    “快走，磨磨蹭蹭，又想吃鞭子？”

    李易带土著参观游艇时，一群从舒州被带来的官员刚到霸桥。

    他们在几里外的地方下马，直接戴上枷具。

    不止有穿官服的人，还有老人、妇女、孩子，他们没上枷。

    霸桥的位置灯光明亮，大家看热闹，谁呀？哪地方的官又被抓了？

    是的，又，总有官员被从其他地方送到霸桥转一下。

    即便在西边抓的官员，一样绕城来霸桥，有种仪式感。

    不到五里的路，一共九个戴枷的官员，挨好几下鞭子，还摔了十多个跟头，差点没摔死。

    “朝廷官员的颜面，你等居然不顾礼仪，肆意羞辱？”

    其中一个看官服应该是刺史的人哆嗦着出声，应该不是生气气的，是疼的。

    手和脑袋套在一个枷里，脚上有链子，摔个跟头，得多疼啊。

    要不是每一次摔倒，都有人在旁边跟着垫一脚，应该就有挂掉的。

    “哪里有官？大家看到官员了吗？”挥舞着鞭子的人高声嚷嚷。

    “没有，只有囚犯。”

    “官员为百姓着想，戴上了枷，何来官员一说？”

    “我算是知道为什么被抓的狗官到李家庄子前面转一圈了，喊冤吧，觉得自己没做错，喊！”

    “喊完李家庄子去查，发现确实有罪，是不是判得更重？”

    “不能当贪官啊，连累家人。”

    “捞好处的时候，难道家人没跟着吃香？”

    “哪里抓来的，大过年就抓？”

    “就应该过年抓，一家哭，何如一路哭！”

    “还有刺史，哪里的？当地百姓被欺负苦喽！”

    附近瞧热闹的百姓才没人可怜官员呢，活该！

    “我要见陛下，我冤，我要见陛下。”刺史喊冤了，他不敢见李易，他要见李隆基。

    李隆基在，呆在旁边的帐篷中，他不想见这个刺史，刺史都是他经手过。

    还有其他人跟在一同在帐篷，他们出去，一大群。

    宋璟打头，苏颋、毕构、张九龄、姚崇、卢怀慎、李日知、刘幽求、尹思贞，魏知古也凑热闹。

    另外有九个人，一对老夫妻，两队年轻的夫妻，一个十二岁的丫头，两个十岁的男孩儿双胞胎。

    他们年前就到李家庄子，没见到李易，李家庄子走报纸的渠道去查，很快消息传回来。

    确定，有罪，有证据。

    直接转给团儿里的人，团儿里的人快马出发，到舒州，把人抓回来。

    一路急赶，今天刚到。

    “毕载毕明府，姓毕的，你可还认识我们？这张虎皮你要不要了？”

    老太太来到一个县令官服的人面前，抖开一张虎皮，盯着对方的眼睛。

    毕构在旁边：“……”

    “你们还活着？”毕载吃惊不已，随即后悔。

    他连忙改口：“你们的事情是误会，活着好，好啊，我就担心你们一家遇到危险。”

    “姚相、魏相，救我，我冤枉啊，我受牵连了，许多事情我不知道。”

    刺史看到来人，朝魏知古和姚崇喊。

    魏知古看着对方，认识，毕贤承，舒州刺史，他摇摇头：“毕刺史，你认错了，老夫不是宰辅，早已不是。”

    他的声音平静，没有怨恨，对姚崇，他不恨了，他珍惜自己的生命，姚崇都进团儿了。

    “老夫也不是了。”姚崇同样淡然。

    以前做过了多少错事，他清楚，但不愿意去回忆，只想着在团儿里赎罪。

    “我要见陛下，我是毕载的堂兄，远房的，我跟他没关系。”毕贤承感觉出来情况不妙。

    他得挣扎，他指望见李隆基一面，然后看李隆基能不能心软。

    老头拿过虎皮：“没用，李家庄子去查的你们，你们想不到吧？我们活着到了李家庄子。走吧，回去。”

    老头突然间一肚子的恨意都没了，事情已成定局，以后过好自己的日子。

    他决定留在李家庄子，自己的家不回了，找个人去那边帮着卖掉。

    他知道，李家庄子许进不许出。

    他在为孩子着想，往后两个儿子跟儿媳妇，还能继续生孩子。

    去哪生活不是生活？别处比不得李家庄子安稳。

    “噜噜噜噜噜噜噜！”两个双胞胎男孩儿把学自庄子里孩子的鬼脸对毕载做出来，转身蹦跳着跟爷爷回去。

    周围是百姓的笑声，孩子太可爱了。

    “押走。”宋璟扔下两个字，回帐篷。

    今天为了看一眼这些官员，他们没回家。

    “我冤，我冤，我要见陛下，我……嗯！”

    毕贤承继续喊，肚子突然被怼一下，叫人架着离去。

    他们进帐篷，周围十六卫的人隔离开。

    百姓非常自觉，该干啥就干啥。

    百姓学会习惯，有人告状告李家庄子，比登闻鼓管用。

    凳闻鼓太危险，告别人，自己先挨顿打，为了避免有人诬告。

    必须豁出去性命，才能证明自己。

    李家庄子无须那般，告呗，告了李家庄子派人去查。

    查到了，告的人没问题，查完若不一样，告的人反坐。

    查的过程不影响被告的生活，暗查。

    “女娃儿在微光的环境下能够看清楚东西，一个男娃儿喊的时候，听着心跟着颤，另一个听声能够判断出方向、距离、人数。”

    李隆基说出三个孩子的天赋，他亲自看了几次，每次都对。

    这叫奇人异士，如一目十行、过目不忘的人，面前就有。

    “陛下，可加入军队。女娃儿和另一个男娃儿。”

    苏颋选择从自己的职务出发，当斥候厉害。

    能喊的那个，感觉没什么用。

    “那二人确实不错。”宋璟承认。

    到现在他依旧没想明白，怎么能听出来具体的东西形状。

    毕构跟着说：“喊声大的，可用在军中当大将军子将。”

    毕构所说的武官位置就是郝灵荃以前当的，打仗的时候，在基层看信号，然后传达。

    “那个喊声大的孩子，确实可惜了，若跟他弟弟一样就好了。”张九龄一样认为能喊没啥用。

    李隆基看看四个宰辅，笑了：“呵呵！易弟与朕说，那孩子喊的时候在不断地调整发生部位的共振，然后才有那么强的穿透力。

    在调整的过程中，孩子其实是模仿一些野兽和鸟类的声音。

    比如老虎的吼声，还有鸟叫时的清脆。

    易弟说，好好教教，孩子可以模仿任何一种声音，模仿任何一个人说话。”

    李隆基说完，端起葡萄酒抿一口。

