    平阳见武凰没有生气，于是轻笑着说道：“阿姊，此番我去宋千流府上，倒是另有收获。”

    此话瞬间勾起了武凰的兴趣。

    “他宋千流一介言官，你能从他那里有什么收获？”

    言毕，武凰忽然眉毛一挑。

    “莫非宋千流又有什么高超的技艺？”

    说话间，武凰整个人都认真起来。

    曲辕犁和细盐技艺这两个技艺，一个助百姓田产丰饶，一个可能充盈国库。

    若是他再来个什么技艺，那大周光复大唐的功业所需要的时间也会大大缩短。

    平阳看到武凰郑重起来，也明白自己阿姊的事业心。

    于是她轻笑一声摆摆手。

    “阿姊，非是有什么高超技艺，而是得到了劝世良言。”

    得知不是能够提高生产力和充盈国库的技艺，女帝的脸瞬间垮了下来。

    “什么劝世良言？”

    “他宋千流还真以为自己是魏郑公转世啊？”

    女帝吐槽了宋千流一句，随后摸着平阳的头。

    “你倒是说说他说了什么话？”

    平阳笑着点点头，然后轻咳一声清了清嗓子。

    女帝被平阳的郑重给逗笑了。

    于是挥手笑着说道：“别搞这些了，快点说吧。”

    平阳闻言这才开口说道：“宋千流在府上写了一句七律。”

    女帝轻笑一声。

    “我以为是什么呢？不过是一句七律而已。”

    “说说那七律说了什么！”

    平阳看着眼前心情尚佳的女帝，小心翼翼地说道：“周公恐惧流言日...”

    女帝听到上半句便当即冷笑一声。

    她认为宋千流将他自己比作了周公。

    而将朝堂上对他的议论和攻击当成是流言。

    “就他宋千流也配自称周公？”

    “他能到魏郑公的地步就不错了！”

    然而在平阳说出后半句后，女帝顿时绷不住了。

    “王莽谦恭未篡时。”

    女帝当即倒吸一口冷气，眼睛看向平阳。

    她现在基本已经断定这诗定是宋千流托平阳转达给自己的。

    毕竟这句诗的意思过于直白，只要是认字的人都能明白。

    平阳不可能不知道这诗的意思。

    但是这种情况下，平阳还是坚持告诉自己，这绝非是平阳不懂事。

    而是平阳在为自己担忧。

    想到此处，女帝不由又想起宋千流之前说的“兵强马壮者为天子。”

    瞬间女帝脑海中闪过一道精光。

    她将王莽和“兵强马壮者为天子”结合起来理解。

    那就是王莽能够篡汉，就是因为王莽控制了天下士族，控制了原本属于大汉的军队。

    而王莽此人前半生可谓是赤胆忠心报效汉庭。

    就连汉帝都对他相当放心。

    女帝猛地回过味。

    心中暗道：宋千流莫非是在暗示我要小心如今自己手下老实听话的臣子？

    可是许敬宗是一条被自己训熟的鹰犬，而且也因为谄媚自己而名声臭了，做不成王莽。

    至于宋璟此人，虽然德行极佳，但是他出身寒门士族，背后没有强大的势力支撑，有王莽的能力，没有王莽的资本。

    裴炎！

    女帝摇了摇头轻笑起来。

    裴炎出身的河道裴氏乃是天下望族，只是裴炎如今不以德行出名，而是以博学闻名，虽然是高宗皇帝的留下的顾命大臣之一，但此人是个老学究。

    一个老学究能有什么坏心眼呢？

    那宋千流是在暗示谁？

    难道李氏诸王又有什么想法了？

    可是在自己压制下李氏诸王如今被圈养起来，一个王手头可用的卫士不满千人。

    而这些卫士只配发了两百套铁甲，五百把横刀。

    他们能不能打过地方的州府都是问题，他们还能造反？

    就在女帝疑惑之际，一名宦官飞速奔来。

    “陛下！”

    宦官在寝宫外的声音把武凰拉回到现实之中。

    武凰看着寝宫外的心腹宦官，轻笑着平阳说道：“嗯，宋千流有心了，朕会注意的！”

    “平阳你若是没有他事就先回府吧，朕稍候派人把岭南道上贡的南海珍珠送给你一斛。”

    平阳闻言点点头，随后看了一眼汇报消息的宦官便退了下去。

    宦官则是快步上前，拱手对着女帝说道：“陛下，狄大人已经到了三辅地界，明日便可抵达长安。”

    “吐蕃国主松干赞的国书也会随他一同送到陛下手中。”

    女帝听到“吐蕃”二字顿时眉头皱起。

    “吐蕃赔偿的我大周的五千牛羊可都送到了西境？”

    宦官连忙点头说道：“都送到了！”

    女帝这才脸色缓和，冷哼一声说道：“不识王化的蛮夷之徒。”

    “这样吧！”

    女帝的目光瞬间锐利起来。

    “派人去告诉王孝杰，他这个甘州都督、左鹰扬卫将军给朕看好吐蕃番贼。”

    “安西四镇丢了，安西军两万儿郎被吐蕃杀戮殆尽，此仇朕必报之。”

    “他和西州都督唐休璟给朕守住安西方向，绝不可让吐蕃在入寇西境。”

    “更不能让吐蕃和后突厥联合！”

    言毕，女帝咬着牙转身将屏风推翻，露出了屏风后的大唐坤舆图（高宗时期制）。

    随后女帝伸手指着已经失陷的安西都护府。

    “吐蕃欺我大周孱弱，陷我安西都护府。”

    接着女帝的手指从西域移到漠北地区。

    “后突厥叛大唐，居于漠北威逼我安北都护府。”

    言毕，女帝又将手指移动到了东北和辽东。

    “契丹贼子，趁我大周无力东顾，依附后突厥为虎作伥！”

    “新罗贼子更是可恶，竟然敢攻杀我安东都护府。”

    女帝此刻眼中已经喷出了火焰。

    方才听了宋千流的诗，她一时间没有找出要警惕的人。

    反倒是说起四夷，发现皆是狼子野心的狗东西。

    都曾经是归顺大唐，在大唐面前摇尾讨好。

    但是在大唐内乱后直接翻脸不认人。

    甚至反咬大唐一口。

    于是她心中的无名之火暴起。

    看到女帝暴怒，寝宫中的人一个个噤若寒蝉。

    最后女帝猛地转身说道：“再去把宋阁老、许阁老请到宫中，朕有事要和他们商议。”

    “摆驾武德殿！”

    众人这才敢大口喘气。

    宦官当即拱手领命飞快地退下前去传令。

    其他的宫女和女官则是为女帝整理好龙袍，侍候着女帝向武德殿走去。

