    

    “关于如烟姐名分问题，我知道冯哥一直在努力跟家族对抗着。就在前两天，我跟冯哥喝酒，他说了好多需要感谢的人，在他的成功路上。如烟姐就是最重要的一个，你也包含在其中。”我不希望柳盛君误解冯文军，索性对他说道。“在他看来，情比权和钱更重要。你只是一个普通的大学生，为什么冯哥要悉心栽培你。你说他是任人唯亲我不否认。但，难道冯家就没有别的亲戚能入得了冯哥的眼吗？”

    “那是他已经有了权钱，才会看中情。如果他一无所有呢？”柳盛君执拗道。

    “我很想替如烟姐教训你一顿，打醒你。在亲情、爱情、友情面前，不是所有人都会选择金钱，权力。这次的事情，到此为止，我不会再告诉其他人。至于今后怎么做，我希望你好自为之。”我顿了顿又道。“至于神甫的那一千八百万，我认为不是那么好拿的，劝你还是早点还回去。如果你真的想自立门户，需要多少资金，我可以给你。”

    “陆哥，通过几天的观察，我知道你是个好人。谢谢你给我机会，没有报警抓我。但人各有志，我要选择自己的道路。”柳盛君顿了顿又道。“神甫的一千八百万我不会还，那是我付出了许多应得的。冯文军这里我也不会再留下，等回国以后我就辞职。”

    “你打算去哪？你姐会担心你的。”我问。

    “去南方吧或者国外。托冯文军的福，我也认识了不少‘大人物’。凭我自己的本事，相信会闯出一番天地的。”柳盛君道。“我不是小孩儿了，没什么可担心的。反倒是我姐……，陆哥，你有空帮我多关照一下。”

    “放心吧，我会的。如果外面混不下去就回来。”我看见孔巴努已经跑回来，就收了声。

    剩下的时间，我跟柳盛君似乎都放下了包袱。在广阔的草原上撒了欢儿的耍。

    结果我是颗粒无收，反倒是柳盛君还打到了一只野兔，一只野鸡。

    不是我笨，也不是长矛不好使。原因我说过了，我是个爱护小动物的人。

    你用枪打猎，离得老远，打不打得着先不说，就算蒙上了，也看不见小动物血肉模糊，支离破碎的画面。可用长矛就不好说了。远的我扔不准，等我跑过去，甚至是追上猎物又下不去手了。

    怎么可以杀兔兔？兔兔那么可爱。脑海中一个嘟着嘴、娃娃音的网红脸忿忿的眼神看得我浑身刺挠。

    大毛、二毛倒是合伙捕猎了只羚羊，献宝似的拖到我跟前。

    我鼓励似的拍拍它俩的脑袋，昧着良心霸占了他们的劳动成果。

    回到出发点集合，每个人脸上都挂着意犹未尽。

    冯文军当之无愧成为本场MVP，收获最多，战利品拉了满满一吉普车。我瞅了瞅，居然还有头牛。

    小开跟我一样，两手空空。反倒是小红小蓝猎到了两只羚羊和几只兔子。

    魏光辉拎着只黑白相间的“大松鼠”招摇过市。

    钱屋一族的人看见都避的远远的。开始，我还以为这小子也搞到了只哪儿哪儿族的“神明”。后来听孔巴努说了才知道，那是只……臭鼬。接下来的两三天，我们几个都躲得小魏远远的。

    中午，我们享受了真正意义上的露天烧烤。各种肉味刺激着所有人的嗅觉、味蕾。

    对于我来说，则真真正正吃出了自助的赶脚，扶树进扶树出。

    最后还是达文西把我扶上吉普车的。我向后仰着身子，不敢给肚子造成丁点儿压迫。

    ……

    三天后，从国内来的专业管理团队和开采业的专家们抵达了小镇。

    马工和韩工定下了初步的开采方案，关于那座富矿的。进展顺利的话，一周内就可以正式交接并开工。

    而那座废矿的开采，我则全权交给了达文西和鲁一久负责。当然，关于开采点和方向是我和阿福画给他们的。我唯一一点要求是，在三个月内开采出来的最大几颗粉钻要交给我支配。

    第四天，刚金果政府复核了我们的合约，大大的印章证明了它们的法律效力。

    与此同时，我将四十亿从瑞士银行的账户上划给了布拉维老爹。还把承诺的给饥饿儿童的十亿捐款也划了过去。

    至于援建五十所学校的费用，冯文军会从慈善基金的账户上出，同时还要安排专人负责款项的使用。

    到了离别的时刻，所有人都有些不舍。

    达文西的行事风格很对冯文军的脾气，俩人对武器的热爱程度有从枪友上升到**的趋势。

    高大壮和于蚩已经约定好了下次见面的时间，俩人要再比试一番。而为了公平起见，他们选定了小红和小蓝两个国际友人来当做评委。

    鲁一久应该是患有鼻炎或者什么嗅觉方面的毛病，在魏光辉最孤单的几天，俩人居然建立起了深厚的友谊。

    而我和小开最舍不得的还是钱屋一族的孩子们。孔巴努领着小卡诺还有其他几个孩子破例到镇上来为我们送行，一起的还有大毛、二毛。我拥抱了他们和它们每一个，并承诺最迟在年底会再来跟他们一起打猎。

    载着我们一行的飞机恋恋不舍地脱离了这片迷人的非洲大陆。十几个小时的飞行后，我们又回到了灯火阑珊的大都市。

    京城机场，已经接近午夜。停机坪上一个富态的胖子和带来的几辆豪车似乎是在迎接什么重要人物的到来。

    等一架大飞机降落后，鱼贯而出的几个睡眼惺忪的家伙们上了车，在夜色中悄然离去。

    与此同时，京郊的某处别墅里。

    爱德蒙.龙和他的军师房力亚正看着手机上的一段视频。

    画面中一个男子的身体忽然间变得朦朦胧胧，阳光穿过他的身体直接照射在身后的树干上。但这对于爱德蒙来说却不是最惊奇的。

    让他更瞠目结舌的是，那个透明人的肩膀上居然坐着一个比巴掌大不了多少的小人，间或跟透明人耳语几句，态度恭谨。

    而阳光透射过的那脸，正是爱德蒙最厌恶的一张……        

