
　　在张合闭关的第十年，从宁靖县到日月盟总舵明城的铁路线正式竣工开通。

　　这一天，一辆如黑色长龙一样的火车，装满了沿途各分舵的特产抵达明城。

　　当日沿途挤满了围观的修士和普通人。

　　普通人除了倒吸几口凉气之外，也只能尽情地惊叹连连，溢美之词不胜言表。

　　其个一部分身处高位的贵族，却从中看到了巨大的商机。

　　这种名为火车的东西，通体都只是由凡铁打造，比起价格昂贵的飞舟之类，火车的造价极为低廉。

　　传统的马车牛车无论是速度还是运载量，都没法与火车相比。

　　至于修仙界的飞舟之类，速度是快了，但运输成本太高，除非运送一些价值昂贵的货物，否则是承受不起这种运输成本的。

　　以往一批货物要从产地运输到另一个地方，沿途车马劳顿，费时日久，运输成本往往会超过货物本身的成本。

　　这一次火车上装载了沿途各地的特产，从宁靖县到明城，横跨上千里，只用了三天时间。

　　若是以往传统商队，用牛车起码得走上将近半年，这半年里人吃马嚼的，成本都算到货物里面去了。

　　火车到达明城终点站时，请来了数百名劳工，从火车箱里往外面搬运物资。

　　大部分货物已经提前谈好了买家，也有一部分是拉到这里再寻找买家的。

　　此时一群劳工从一节车辆里面扛出一捆捆的刀剑武器，随意地堆放在路旁。

　　一名懂行的武者走近，看着这一大堆武器，双眼冒出精光。

　　“请问，我可以看看吗？”

　　“无妨！”

　　守在货物旁边的一名白脸的黑水军士兵瞧了一眼武者，很和善地说道。

　　武者从一捆武器中抽出一柄寒光闪闪的长刀，拿在手里端详了一会，刀上刻印着一个宁字。

　　又用手指弹了一下刀身，长刀发出“铮”地一声鸣响。

　　“好刀！好刀！”

　　“请问这刀卖吗？”

　　“卖！长刀15两银子一把，短刀10两银子，随便选。”

　　“什么！”

　　武者有点怀疑自己的耳朵，这么上好的百炼钢刀，居然只要15两银子一把，还随便选。

　　刀剑之类根据其品质，价格差别很大，便宜的一二两银子，贵一些的要几十两。

　　武者常年与各种武器打交道，对于武器的品质，自有一套鉴别方法。

　　以这把刀的品质，一般零售价都得20两银子以上，甚至能卖到30两。

　　他从一推武器中，又抽出几柄一模一样的长刀。

　　这些刀的品质都很不错，每一把都相差不多。

　　此刻，他真想把这一堆刀剑全部买下来。

　　“我如果要得多，价格还能少吗？”

　　武者现在想到了一个生财之道。

　　把这些武器贩运到其他国家，每一把都能从中赚到好几两银子的差价。

　　“如果要100把以上，可以再谈。”白脸士兵解释道。

　　这批武器都是铸造厂批量做出来，主要目标是供应到各大势力的军队。

　　现在市场还没打开，也接一些散客，一两把地，也可以卖。

　　“呃！”

　　武者被这个数字吓了一跳，以这个价格参考，100把就得1500两银子，把他全家的产业都卖掉，也换不到这么多银子。

　　最终这名武者拿出全部家当，从这里买了十把长刀，贩卖到其他国家去了。

　　对于他而言，一趟能赚几十两银子，已经是天上掉馅饼的大买卖了。

　　由于这次火车拉来的货物，价格普遍比平时便宜了许多，再次贩卖的差价比较大，其中有着丰富的利润。

　　明城拥有有100多万人口，跟这名武者一样的聪明人不在少数。

　　他们纷纷拿出多年积攒下来的钱财，从火车站购买一批货物，然后再成群结队贩往远方。

　　火车在明城停留了一个月，一个月后，火车再次装满钱财和货物，返回宁靖县。

　　沿途各分舵都设有火车停靠的站点，各分舵这一次跟着宁靖分舵发了一笔小财，下车时都很痛快地把车费给付了。

　　宁靖县的火车自从开通之后，每两个月会在两地之间走一个来回。

　　期间分别在宁靖县停留一个月，明城停留一个月。

　　大周王朝的商品经济极不发达，口袋里有闲钱，能够消费的，只有少数贵族阶层。

　　火车两个月跑一趟，所带动的交易量，相对于以往，已经是一个很大的数字，起码能让日月盟的GDP提高好几个点。

　　以目前的消费能力，这个频率地运送货物已经够用了。

　　铁路开通之后，受益最大的当然是宁靖县。

　　现如今宁靖县已经建成炼钢厂，钢铁铸造厂。

　　钢铁铸造厂又分出许多分厂，有专门制造火车的，铸造铁轨以及各种钢铁器材的。

　　还有专门铸造刀剑武器的，专门制造甲胄的，专门制造菜刀锄头之类生产工具的。

　　这许多的新工厂，需要招募大量的劳动力。

　　许多佃户进入工厂，成为工人。

　　工厂的工资待遇，可比种地所得要多得多。

　　这些普通工人领了工资之后，除了养活一家人吃饭，偶尔还能余下点闲钱消费一些其他物品。

　　在这些工厂的拉动下，整个宁靖县区域的经济正在快速发展，居民的生活水平稳步提高。

　　中原地区富得流油，也是相对而言，富的是贵族阶层，普通百姓该穷的，还是穷，每年冬天同样有很多冻饿而死之人。

　　现在宁靖县境内，已经很少出现饿死人的情况了，这相对于其他地方的佃农而言，已经是极大的进步。

　　在这条铁路线成功通车之后，文胜和谷粱奇两人尝到了甜头，正在规划着，准备修一条从宁靖县到武国都城的铁路。

　　这是一项更加浩大的工程，不过有了先前的经验做基础，实施起来，并不算太难。

　　谷</span>主要还是跟武国的谈判，宁靖县的份量不够，人家不一定搭理你。

　　宁靖县只是日月盟的一个分舵，连个元婴都没有，没有对等谈判的资格。

　　思虑再三，又经张合同意之后，只能请动日月盟长老，以日月盟的名义与武国谈判。

　　日月盟的三位长老倒是答应了此事，不过也是有条件的，从宁靖县到到武国的铁路线，必须从明城经过，作为补偿，三位长老将提名张合担任日月盟第四长老。

　　对此，张合也表示同意，并且还送出了三成的利益分别送给三位长老，让他们以后可以参与这条铁路线的运营。

　　自己没有元婴，一条跨国铁路的利益巨大，难免惹人眼红，他不如用三成利益，请到三位元婴当打手，算起来一点也不亏。

　　张合这次出关只大概了解一下情况，就缩回修练室，继续闭关修炼。

　　他现在修练到了关键时刻，再往前一步就能晋升到金丹后期了，只是这一步却迟迟无法迈出。

　　好像是遇到修练瓶颈了！

　　他修练这么多年，还是第一次遇到瓶颈。

　　关于瓶颈，他以前也有所了解，一般都是根基不够牢固，或晋阶太快，法力不够精纯。

　　张合知道自己拥有超越九品的金丹，将来突破元婴有望，根基还是很牢固的。

　　应该是自己法力最近修练太快，导致根基虚浮。

　　至于突破的方法有多种，可以用时间慢慢地磨，不断地打磨灵气。

　　也可以借助丹药突破，这样做的话，根本问题没解决，下次再遇到瓶颈会更加严重。

　　还可以找人打一架，在生死关头突破。

　　这种方式太过危险，万一当时没能突破，就得被人打死，这得有多少条命才够他这么挥霍的？

　　张合选择的是笨法子，不断地打磨自身法力，让法力更加精纯。

　　就这样又过了十年时间，他的境界终于水到渠成地晋升到了金丹后期。

　　从中期晋升到后期，体内法力容量增加了数倍，丹田变得更宽广。

　　丹田之中，原本凝丹时就有鹅蛋大小的金丹，经过中期和后期两轮变化之后，现在差不多有头颅大小。

　　幸亏丹田相当于另一个空间，否则肚子里长这么大一坨东西，走出去别人还以为他怀孕了。

　　张合以前从未听说过谁的金丹能长这么大，这要是说出去，别人绝对以为他在吹牛。

　　他估计，自己现在体内的法力总量，已经不弱于一些普通的元婴初期修士，只是在法力精纯度方面，跟元婴强者还差很远。

　　这次晋级之后，神识强度也得到了很大的提升，只是仍然没有突破元婴中期的水平，让他稍感遗憾。

　　张合此时出现在空间里，空间灵果园里那一株桃树又长得高大了许多，树干直径起码得有一丈大小，枝条被他修剪过后，显得虬劲有力。

　　修剪下来的枝条他没打算扔，这可是一棵拥有上万年的桃树，已经完全变异。

　　这些枝条都是极品练器材料，就算是从树上随便摘下来的树叶，他也留着，送给研究院的符箓师，用于制符。

　　树上的灵桃不是很多，但每一颗都很大，最大的有脸盆那么大，已经在树上经历了两千年，小个的也有拳头大小。

　　这种有两千年年份的灵桃，张合以前也摘下来吃过，他这次之所以顺利进阶金丹，这颗大桃子起到了很大的作用。

　　除了这棵桃树，空间里这些年也培育了大量的灵药，收藏的成熟灵药已经塞满了一只大号储物袋。

　　这些灵药他打算用于扩充手下实力，由于长期闭关不出，他也不太方便将这些灵药拿出来。

　　毕竟他闭关不出，还整天往外面掏灵药，看起来就挺奇怪的。

　　只能出关以后先去外面转一圈，然后再慢慢往外掏了。

　　另外，空间里还集中培育了一批千年灵药。

　　这些千年灵药全都是一些比较稀有的珍稀品种，每一株都价值不菲。

　　比如用于疗伤的白玉参，他就培育了一百多棵千年以上的。

　　张合信步走到试验田边，小骷髅正在灵田里劳作。

　　他闭关修炼期间，空间里的各种杂活累活，全都是小骷髅在任劳任怨地做。

　　有骷髅如此，夫复何求！

　　小骷髅这些年修为没有长进，不过他自己不知道怎么捣鼓的，居然让自己重新长出一条腿来。

　　他的腿还是在很久以前，在吕伯府里抢夺凝金果树枝时，被人轰掉了一条腿。

　　张合曾经帮小骷髅做了一幅拐棍，他不愿意用，想帮他换骨头，普通的骨头小骷髅又看不上。

　　直至现在，终于被他自己给成功解决了，也不知道他那骷髅身子是怎么生长的。

　　“主人！”

　　见到张合出现，小骷髅高兴地捧着一串谷穗送到张合面前。

　　这一串谷穗形似一条狗尾巴，长一尺有余，上面结满了饱满的谷粒。

　　张合还记得上辈子听老人讲故事，说是一条狗在天上神仙晒谷场里打了个滚，全身沾满了谷粒逃下凡界，躲进草丛，只露出一用沾满了谷粒的尾巴伸在上面，为凡界带来了粮食。

　　接过这一大串谷穗，在手里掂了掂，这一株大约有一斤左右。

　　这就是他用一阶灵芽米，和二阶血丝苗杂交，然后又经过很多代的选育，终于得到眼前的新品种。

　　新培育的灵谷植株高大，人走进禾田里只能露出一点点头，每亩只能种植100株，每株大约能长出三至五个这样的谷穗。

　　也就是说每亩的产量能有三五百斤。

　　原本的二阶血丝苗米亩产只有几十斤，这相当于产量翻了十倍。

　　新品种灵谷在品质上继承了二阶血丝苗的优点，产量上又继承了灵芽米的优点。

　　两者结合，成了一个全新的二阶灵米品种，而且只需要生长五年时间就能成熟。

　　比血丝苗的十年生长期缩短了一半。

　　培育这个新品种灵谷，他用了20多年，若是算上灵泉水的加速作用，相当于外界连培育7000多年才能达到这样的效果。

　　除了少数化神强者，其他修士的寿命都没有这么长，谁又会把自己有限的寿命浪费在这种事情上面。

　　不过，灵气不会无缘无故地产生，新品种在实现生长快，产量大的同时，也必须吸收大量的灵气才行。

　　普通的灵田可能无法提供足够的灵气。

　　张合听说孟田田带着她的小队，一直都在搞这方面的研究，不知道能否开发出一种灵气肥料。

　　不断地为灵田补充灵气，供新品种灵谷吸收。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第308章.新品种免费阅读。https://xs.23sk.com 