    柯南心里吐槽着，又看向坐在身旁的服部平次，发现服部平次像个傻子一样发呆走神，拉了拉服部平次的衣角，低声唤道，“服部……”

    “唉……”服部平次长叹一口气，盯着眼前路面的双眼依旧疑惑且没有焦距，低声喃喃，“为什么呢……我为什么会觉得烦呢……”

    这家伙的心思根本就不在案子上嘛！

    柯南无语，再看灰原哀也一副专注走神的模样，收回视线，盯着眼前的路面，又叹了口气。

    他也得找点什么来打发一下时间。

    做点什么好呢？可以想想那个人均缺德的组织。

    先是给他灌药、害他变小的琴酒和伏特加……

    “呜——……”

    警笛声打破夜的寂静，闪着警灯的两辆警车快速从街口转过来，在一旁‘吱呀’一下刹停。

    目暮十三神色严肃地下车，抬手压了压头上的帽子，走向大门口确认牌子上的姓氏。

    柯南眼睛一亮，站起了身，连服部平次都重新把思绪转回到今晚发生的命案上。

    终于来了！

    “正影家，应该是这里没错了！”目暮十三转头对跟上前的高木涉、千叶和伸说着，视线这才留意到门口的四个人，“咦？池老弟，服部，柯南，还有小哀……”

    池非迟收起手机，打招呼，“目暮警官。”

    灰原哀回神，下意识地跟着打招呼，“目暮警官。”

    “目暮警官，”服部平次笑道，“你们来了啊！”

    目暮十三：“……”

    这种被这群人在门口迎接的感觉……很突兀，很怪异，很不对劲！

    高木涉愣住，仔细思索了一下，才发现问题在哪儿，“你们都在门口做什么啊？其他时候不都是在案发现场乱晃……咳，我是说调查吗？”

    “那是因为……”服部平次想起他们在这里等的原因，才后知后觉地郁闷起来，脸上的笑一瞬间消失，无语道，“因为案子已经解决得差不多了，就等你们过来了啊……”

    柯南心里呵呵干笑。

    服部这下懂了吧，他活在池非迟身边多不容易，推理的乐趣不止一次两次地被剥夺……

    目暮十三噎了噎，半月眼瞄着四人，“哦？你们今天的速度真快啊！”

    高木涉就简单直接得多了，左右看了看，“那么，自首的犯人在哪儿？”

    这种情况也不是没有发生过，等他们警方过来都已经破案了，他们只要接手现场，然后带着被说得自首的犯人回署里就行。

    “呃，我们还没有推理，因为手法需要用到现场的机关，需要你们警方勘察现场、并且进行确认……”服部平次神色复杂。

    东京的警察都这么……这么……

    他找不到什么词来形容，就是觉得莫名凄凉。

    这是被工藤和非迟哥这类侦探摧残了多少次，才能这么习以为常地说出这种话来。

    “真是难得啊，你们这次居然能老老实实等我们过来，”目暮十三又忍不住吐槽了一句，正了正神色，往屋里走，“那么，具体的情况呢？”

    服部平次熟练地介绍情况，“被害的是姬宫展子小姐，身份是魔术师，今天会到这里来，是因为……”

    半个小时后，目暮十三带人看了现场，移走尸体后，又跟其他人再次确认了发现尸体时的情况、各自在哪里。

    “目暮警官，”高木涉从走廊灯开关前站起身，正色汇报道，“这里的灯的开关被做了手脚，断电器跳闸应该就是这个原因。”

    服部平次笑了起来，“果然如此……”

    “服部老弟，你们也该告诉我们了吧？”目暮十三见现场情况已经确认得差不多了，直接问道，“关于你们说的那个犯人的手法。”

    “没问题！”服部平次自信点头，“我现在就可以把作案手法还原出来，不过你能不能让一瘦一胖那两个警官帮一下忙？”

    “啊，你是说高木和千叶吗？让他们帮忙是没问题啦，不过你要他们去做什么？”目暮十三警惕地盯着服部平次，“该不会是想让他们充当什么危险的试验品……”

    他可没有忘了，之前那个英语老师朱蒂的公寓发生命案时，这些人让朱蒂做的‘危险实验’，虽然有所准备，不会真的出意外，但万一出意外呢，这群臭小子有时候演示手法吓人得很，不得不防。

    “不用担心！只是帮个小忙而已，你担心你那可爱的两个手下……”服部平次怔了一下，想起了远山和叶，有些失神，“我是能理解啦……”

    他是把和叶当成手下了吗？

    这么一说还真是，和叶一直像跟屁虫一样跟着他，跟手下没啥区别，虽然也帮不上什么忙，但要是有人让和叶去做危险的事，他也会担心。

    那么，他心情烦闷也就可以解释了……

    “喂喂，服部老弟？”目暮十三见服部平次心不在焉，不由转头看池非迟，“池老弟，没问题吧？”

    “没问题，他那里有图纸……”池非迟说着，看向服部平次。

    图纸？

    目暮十三眼皮一跳，有种扑面而来的熟悉感。

    “也对，”服部平次从口袋里拿出折起来的纸页，打开，递上前，“目暮警官，你们要是愿意的话，也可以看着图，自己……”

    “不用了，”目暮十三一头黑线，“你们来就好了。”

    他依稀记得上次山庄事件，他们警方拿着图纸凑在房屋前的空地上，一会儿低头看图纸，一会儿抬头看建筑和树林。

    那图画得很详细，简单易懂，可他每次一想起来，就觉得他们不像警察，更像是准备搭房子的建筑工人，或者是看图大采购的人……

    既然看破了手法，那就直接演示一下，他们警方要是有疑问再看图不好吗？

    反正这种懒散的侦探作风不能惯！

    ……

    其他人被带到了楼下，十分钟后再次上楼，之后就是服部平次和柯南出声解释、推理。

    等案件解决，已经是一个小时后了。

    根据星河童吾所说，杀人动机是因为姬宫展子提到的‘魔女复活’魔术，那个构想原本是他老师正影大师没有表演过的‘魔王复活’，那个魔术被正影大师记录在《正影笔记》中。

    在姬宫展子拜师之前，那个魔术由于太过于危险，他们讨论之后就决定将魔术封禁起来，而姬宫展子拜师之后，他们也从来没有提起过。

    而十年前，正影大师说自己把随身携带的《正影笔记》忘在了别的地方，匆匆出门之后，就再也没有回来。

    按理来说，姬宫展子是不应该知道这个魔术的。

    今晚姬宫展子提到之后，他觉得奇怪，就把姬宫展子叫到了他老师正影大师的房间询问，结果姬宫展子承认了自己偷了《正影笔记》，还一脸无所谓地说自己没想到正影大师会受不了打击一去不回，说正影大师没发现，一定是陷入了低谷，还说她表演了魔术之后，说不定正影大师又自己跑出来了……

    “……当时我头脑中一片空白，等我清醒过来的时候，她已经满头是血地倒在我面前了，”星河童吾低着头，轻声道，“然后我就想到了老师的圣诞树魔术，利用他当初变圣诞树的布置，打算伪装成外人入侵犯案的假象……”

    “凶器应该就是房间里那个花瓶吧？”服部平次看向那个花瓶，“花瓶的底部沾上了一点像是血迹一样的污渍，星河先生身上的黑衣服上说不定也沾上了两三滴。”

    “是啊，证据留得到处都是，”星河童吾苦笑道，“我真是个不及格的魔术师……”

    “就算你不是魔术师也是不及格的，”服部平次神色严肃地看着星河童吾，“你给我好好记住，和魔术不一样，你犯下的那些罪行是不会那么容易消失的！”

    池非迟抬眼看了看服部平次，低头，继续用手机查情报。

    感觉有被正义之气威胁到。

    有一个公安部需要的名单的赏金，明晚可以顺便做一下……

    还有，凌晨三点离开，去警察厅的路上，可以顺便抓一下一个月前入室抢劫杀人的在逃歹徒，那个人就是躲得好一点、能忍一点，危险程度不高……

    要不要让自家小妹妹试试应付？

    有磨砺才有成长，他偷偷跟在一旁压阵，应该是没问题的……

    目暮十三看着星河童吾被高木涉带走，转头感慨道，“服部老弟，还真是精彩的名推理呢！”

    “没有啦，”服部平次不好意思地笑着挠头，“是非迟哥想到的，我只是帮忙解说而已。”

    “那也很好了啊，”目暮十三看了一场推理、破了案，心情相当不错，“我看你们一点都不比工藤差，搞不好还比工藤他强呢！”

    服部平次笑弯了眼，“哎呀，目暮警官你是这么想的吗？”

    “连自己的心情都搞不懂的人，有什么资格这么高兴啊……”柯南一脸不爽地瞥服部平次。

    池非迟就算了，他经常被打击，是默认了池非迟比他强一点点，但服部……他不服！

    而且池非迟都不说什么，在一旁当沉默隐形人，服部这家伙得意个什么劲啊？

    “先不说我已经搞懂了原因，”服部平次没有像柯南想象中那样跳脚，相当之淡定，“就算没有，说起推理，我也确实不比工藤弱啊，要是他不服气的话，改天让非迟哥做个见证，我可以跟他比一比！”

    目暮十三干咳一声，“那既然没有别的事，那我就先走了。”

    唉，这些侦探也真是的，要不就是像池老弟一样，推理咸鱼、经常逃避笔录，有时候态度冷淡得欠揍，要不就是服部老弟一样，好胜心太强，有时候性格冲动得欠揍，再要不就是像毛利老弟一样，一会儿不着调得欠揍，一会儿严肃认真得帅气，就跟人格分裂患者一样……

    他这些小老弟都太有个性了，简直没一个正常的。

    他记得工藤老弟也挺年轻好胜的，两边都是熟人，要是争起来，他连说什么都不知道，还是当做不知道吧……

    溜了溜了。

