
    他们的距离拉开了。

    顾乔乔松了一口气。

    今天真是跌宕起伏，惊险连连的。

    既然知道了这里就藏着他们的东西，明天早晨的时候，就一定要顾伯带派出所的人到这里来拿东西。

    因为这是玉石矿的。

    他们属于偷盗。

    顾乔乔和秦以泽转过身，准备朝着来时那条路的方向走去。

    而这在这个时候，就在顾乔乔迈开第二步的时候，脚下一空，一下子就朝着下面跌落下去。

    秦以泽没有想到这里竟然有陷阱。

    他想都不想的在电光石火之间一把拉住了顾乔乔的手。

    而即便是这样，也没有阻挡特殊情况下的下坠。

    在这危急关头，秦以泽在眨眼之间就凌空翻了个身，变成他在下面，而顾乔乔在上面。

    这是想当肉垫接住她啊。

    而顾乔乔却蓦然发现这陷阱下面竟然都是尖利的木棍。

    此时此刻，顾乔乔来不及细想。

    一把抓住了旁边的一棵常青藤。

    而且秦以泽也看到了陷阱下面的木棍。

    他的眉头只是微微动了一动。

    这里面的木棍他是可以躲过去的。

    但是如果加上顾乔乔的重量，他是没有把握的。

    而顾乔乔继续抓着常青藤，随即挽在了手腕上，秦以泽则是双腿在墙壁上弹起，顾乔乔朝着前面荡过去，秦以泽则是一个翻身，就带着顾乔乔落在了地面上。

    两个人从来没有这样合作过。

    但是第一次合作竟然意外的完美。

    站在陷阱上面，顾乔乔长长出了一口气。

    她将手上的常青藤取下来，然后，抹了一把脸上的汗，于是，白皙的小脸儿上就抹上了花花绿绿的泥。

    秦以泽看了眼四周，低声说道，“我们赶紧走。”

    然后拉着顾乔乔朝着那小路迅速的疾驰而去。

    这次再没有遇到意外了。

    等他们到了出口的时候，这个林子已经恢复了安静。

    显然也没有发现什么。

    而他们可能也不会想到，这么晚了会有人来到这荒无人烟的山谷里吧。

    所以说看了一圈之后，那些人就带着那些猎狗又回了山谷。

    毫无意外的，在山谷的入口没有看到那两台小汽车。

    不知道他们去了哪里？

    这里距离玉石矿还有一百多里，不过，这个时候却也不能耽搁了。

    秦以泽看向身侧的少女。

    伸出手，将她脸上的污渍轻轻地擦去，柔声说道，“司机和保镖可能是发现有人来，他们提前离开了，我们先朝前走吧”

    “刚才怪我太大意了，要知道这样，不如你自己来了”

    顾乔乔悄声的检讨着。

    秦以泽丝毫没有被刚才的惊险吓到，对于他来讲，这简直是小的不能再小的事情了。

    而且，假如顾乔乔不来，他怎么可能亲到她？

    所以说，她来的真好！

    秦以泽眉目柔和，低声道，“你来的正好，否则我都未必能看到山谷里的车，你要是不提醒，我还以为是灌木丛呢”

    顾乔乔歪头看着他，狐疑道，“真的吗？”

    秦以泽点点头，格外认真的说道，“真的”
