    第553章挑拨离间

    第553章

    “我知道。”

    秦铮的眉头皱了皱。

    片刻的沉默后，他淡声道，“我准备年后去帝都，年前，把手里的项目做完。”

    慕少程，“去了帝都，你也可以负责慕氏集团在帝都的项目啊。”

    秦铮笑笑，爽快答应，“行。”

    慕少程这下终于放了心。

    嘴角也勾了起来，“那你自己跟邹琳桑说，别让人家没安全感。”

    “我知道。”

    秦铮站起身，嘴里说着，“时候不早了，你早点休息吧，致诚，我们回去。”

    苏致诚也跟着站起身，微笑地说，“阿铮，明天见。”

    “阿铮的终身大事算解决了，你也该考虑一下你自己了。”

    慕少程的视线落在苏致诚身上。

    打量着他道，“总不能让绾绾再操心你的事吧。”

    苏致诚拧眉，“你别在绾绾面前提这些，我自己的事，自己知道。绾绾每天要操心孩子还要陪你，已经够累的了。”

    “知道就好，我可不想我老婆为你们操碎了心。”

    -

    王蔓文不知从哪儿知道了之前邹琳桑喜欢过慕少程的事。

    周五的这天下午，秦绾在青云音录音的时候，接到王蔓文的电话。

    “绾绾，你这会儿在慕氏集团吗？”

    “不在。”

    秦绾轻皱眉，嗓音淡冷。

    王蔓文似乎听不出她的语气里的冷淡。

    “你没和慕总在一起吗？有件事，我不知该不该告诉你。”

    “什么事？”

    秦绾走到一边的小桌前，拿起水，刚喝一口就咳嗽起来。

    “绾绾，你是不是感冒了，今天下午就咳三次了。”

    一旁，云扬关心的问。

    秦绾摇头，表示自己没事。

    听着王蔓文的声音从手机里传来。

    云扬盯着她看了两眼，转身下楼。

    “绾绾，我给你发张照片吧。”

    “什么照片？”

    “那个，我刚才碰见了慕总，我怕你误会，觉得我造谣。有些话，我还是先不说了，慕总太优秀，你还是要小心些。”

    王蔓文很真诚的语气，“毕竟，防人之心不可无。”

    秦绾听得有些蒙，但还是淡漠拒绝，“不用了，我相信自己的男人。”

    “那是当然，慕总对你一片痴情，这是整个叶城的人都知道的。但是抵不住爱慕他的女人太多。之前我听说过一些关于他们的绯言绯语。”

    王蔓文说到这里，突然停了下来。

    接着，秦绾的手机响起信息声。

    耳旁，王蔓文的声音又传来，“绾绾，我这人说话比较直，也不会说什么好听的哄人。不像有些女人，为了勾引别人的老公不择手段。”

    “……”

    秦绾退出通话界面。

    纤指点开微信。

    王蔓文说，“绾绾，我这里有点事要处理，先挂了啊，拜。”

    通话被挂断。

    秦绾点开王蔓文的头像。

    她发来的，是一张照片。

    慕少程和邹琳桑站在一起说话的照片。

    背景，看得出，是酒店大堂。

    秦绾是上午十点来的青云音，慕少程把她送来青云音的路上，跟她说过，一会儿要去酒店见外国客户。

    王蔓文的意思是，邹琳桑为了接近慕少程，才假装跟秦铮来往？

    秦绾看完，直接删了照片。

    “绾绾。”

    门口，云扬的声音传来。

    秦绾转头看去，就见他拿着一个保温杯走来。

    “给你泡的红糖姜茶，先喝了再录。”

    走到她面前，云扬把保温杯递给她，拉开一旁的椅子坐下。

    秦绾接过杯子，笑着说了声谢。

    云扬看她一眼，没接话。

    径自的摸出手机来玩。

    秦绾捧着保温杯，喝了几口红糖姜茶，胃里一股暖意泛开来。

    “慕少程没给你饭吃，还是奴役你了？”

    云扬的视线落在秦绾握着保温杯的手上。

    纤白细长，没有一点肉。

    她人也瘦，长不胖似的。

    秦绾只当没听见，专心的喝着红糖姜茶。

    直到手机铃声响。

    看见是慕少程打来的，她立即放下保温杯。

    拿起放在小桌上的手机，按下接听键。

    “喂。”

    “绾绾，录完音了没有？”

    耳边落进男人低润的嗓声，带夹着浅浅笑意，仿若并非隔着电话，而是真的在她耳畔说话的感觉。

    一抹笑自秦绾的唇边泛开，她的声音轻快，“差不多了，怎么，你的事办完了？”

    “嗯，办完了，刚才还遇到了邹琳桑，跟她说了几句话。你现在好了的话，我就过去接你。”

    “好，你过来吧。”

    打完电话，秦绾见云扬盯着自己。

    她眼神闪烁了下，干笑道，“云扬，那个，改天我再来录。或者直接让美丽代替我这个角色吧。”

    “你怎么能这么懒。”

    云扬不满的指责。

    她这一周来一次，还一会儿就要走。

    是不是忘了，她才是这青云音的老板了。

    秦绾不置可否，“我一向不勤快，你知道的啊。对了，电视台那边跟美丽联系了没有？”

    前两天，她帮郝美丽报了名。

    参加声音大咖那个节目。

    郝美丽有天赋，又勤奋肯学。

    参加这个节目，对她会有很多好处的。

    云扬看着往包包装手机的秦绾，淡声提醒，“你先把姜茶喝了。”

    “噢，我喝。”

    秦绾笑着答应。

    放好手机，又捧起杯子喝姜茶。

    云扬才回答她刚才的问题，“电视台跟美丽联系过了，让她一月份开始录制节目。”

    “那就好。”

    “不只是电视台，还有王蔓文，也不知道哪儿来的那么快的消息，第一时间打电话给美丽，说恭喜她参加节目，还说，她也参加了。”

    听到王蔓文的名字，秦绾想到刚才那张照片，面上神色淡了一分。

    “这个女人跟牛皮糖一样。以后她的电话不想接就不用接，没必要花时间去敷衍她。”

    云扬挑眉，笑道，“我就等你这句话，绾绾，看来那个王蔓文真的令你很烦了。”

    “确实。”

    秦绾把杯子里的姜茶喝完，冲云扬摇晃了下杯子。

    慕少程的消息就发了过来。

    “少程来了，我先走啦。”

    冲云扬挥挥手，秦绾便朝门口走。

    云扬看着她走过自己身边，走到门口，云淡风轻的开口，“绾绾，我过两天要回去相亲了。”

    (本章完)

