    仙阶究竟是什么？如何成为仙阶？

    随着梁昭煌进阶元婴期，并在元婴期中步步前进，已经进阶元婴后期，快要修行到凡俗的顶点，前方已然无路，他也不得不仔细考虑、思索有关仙阶的问题，自己又该如何进阶成仙。

    他是绝对不甘心一辈子困在元婴期，最后寿尽道消的。

    而对于仙阶，梁昭煌真正接触过的也只有人皇、妖皇以及魔道四首魔龙，而且都是间接接触，根本没有直接的了解，更不知道他们究竟是如何进阶仙魔层次的。

    只是对人皇的进阶之法有些推测，应该与仙朝汇聚的人道气运有关。

    除此之外，梁昭煌对于仙阶的接触、了解，主要来自两个方面。

    一者是他看过的一些资料、信息，其中记载着此界数万年前、魔道尚未入侵之时，修行者飞升成仙的一些信息。

    再者就是他见过、接触过的几个‘仙蜕’了。

    数万年前的关于飞升仙人的信息，经过魔道入侵的破坏，如今能够留下的并不多；更何况，因为魔道入侵，如今的天地相比于数万年前早已大变，飞升仙人留下的资料、信息，本身也只能作为参考，却是对于如今的仙阶之路并无太大帮助。

    否则的话，此界仙阶之路也不会断了数万年都没有接续上。

    而至于‘仙蜕’，梁昭煌通过凤凰法相，倒是对于几具仙蜕之中的仙阶之力多有了解、感悟，相比于那些资料、信息，倒是帮助更大。

    只不过同样的道理，数万年前飞升仙人留下的‘仙蜕’，即便其中蕴含仙阶大道，也是与如今的天地不相契合，同样只能作为参考之用。

    因此种种，梁昭煌虽然在进阶元婴期之后，就已经在全力搜集各种有关仙阶的信息、资料，但是对于什么是仙阶，如何进阶仙阶一直都没有什么头绪。

    困扰此界数万年的问题，显然不是那么容易解决的。

    不过这一次，随着凤凰法相突破极限的一次爆发，梁昭煌倒是意外有了些发现。

    那一点‘五行本源’点燃的五德之火，爆发的威力，让他看到了几分仙阶之力的影子、仙韵！

    梁昭煌心中豁然间有了一个关于仙阶的推断：

    所谓仙阶，会不会就是掌握了此界部分本源之力的存在？

    人皇、妖皇、四首魔龙，会不会就是因为各自掌握了一些此界本源之力，所以才达到仙魔的层次？

    他想起当初以‘五行龙木’为凤凰法相筑体之时，意外进入的世界本源之中，见到魔道在世界本源、天地根之中侵蚀‘黑洞’的景象。

    这说明，入侵的魔道是绝对有掌握了一定此界本源之力的。

    还有，关于数万年前飞升仙人留下的信息、资料之中，也都清晰、明确的记载着，想要飞升成仙，首先必须要至少完全掌握一条大道，被称为‘掌控者’，这是数万年前进阶成仙的第一道门槛。

    那些飞升成仙者留下的‘仙蜕’之中，也都是往往蕴含着至少一条完整大道的法则之力，这似乎也是最好的明证。

    而如今，梁昭煌心中隐隐有些明白，数万年前那些飞升者，应该都是先掌握一条大道，然后以这条大道为桥梁，接触到此界本源，从而走上的仙阶之路。

    至于最后，那些成仙者，为何又会蜕下此界的一切，甚至是掌握的大道从而飞升而去，那可能又是另外原因、因素了。

    而在魔道入侵之后，魔道侵蚀此界本源，扭曲此界法则之力，以至于数万年来，恐怕除了一开始时那些‘应劫而生’的‘神人’之中，已经是没有修行者能够完全掌握一条大道之力，因此无法接触到此界本源之力。

    这可能就是此界仙路断绝，数万年再没有修士能够飞升成仙的原因，或者是至少是主要原因之一！

    而至于那些‘应劫而生’的神人之中，虽然有能够完全掌握一条大道的，恐怕也是情况特殊，与他们‘应劫’有关，即便是掌握了一条大道之力，到底有没有接触到此界本源之力，梁昭煌还真不敢确定。

    资料、信息终究还是太少，可供参考的样本也是有限，梁昭煌也仅仅只能从‘凤凰法相’方才突破极限的爆发之中，窥探、推测出一些东西，甚至连他自己都无法确定究竟是否正确。

    但是不管怎么说，‘凤凰法相’方才突破极限爆发的威力，的确是有了几分仙道之力的影子。

    对于他来说，这至少是一个努力的方向，总比许多修士、真君仙路断绝，甚至都不知道该向哪个方向努力要好。

    琉州玉湖郡战场那边，梁瑞坚、鲲鹏等已经在收拾战场，凤凰法相遭受反噬、重创，也已经带着‘真灵印’飞回地下火海中央，‘赤龙木’处休息、恢复。

    梁昭煌通过御兽、法相，迅速查看了一番琉州内外的情况，确定没有什么潜藏的意外，他防擦收回了信息，心中念头转动。

    “凤凰法相这一次能够激发体内蕴藏的那一点五行本源，从而突破极限的爆发，应该是与吞噬了四行‘仙蜕’之力，使得五德之火中四德之火产生质变、提升的原因。”

    “以前威能激发，说明这至少需要四德之火蜕变才行。”

    “而在突破极限的爆发之后，反噬如此之重，差点没让凤凰法相跌落四阶，以致法相崩散！看来，需要尽快找到土行‘仙蜕’，完成剩下最后‘黄德之火’的蜕变才行。”

    “相信若是凤凰法相五德之火完全蜕变之后，不说其它，至少再度激发五行本源之力，突破极限的爆发，即便是还有反噬，也绝对不会有如今这样厉害！”

    夔州，‘金牛’郑家的宴席已经结束，梁昭煌已经带领着家族子弟乘坐飞舟，在回归琉州的路上。

    不过他心中念头依旧在转动着，诸般念头浮现。

    “土行‘仙蜕’是一方面，另一方面，还要想办法再次进入此界本源之中，接触天地根才行。”

    凤凰法相想要突破极限的爆发，必须有五行本源之力的激发，而法相体内的五行本源之力却是少得可怜，也只有上次‘五行龙木’筑体之时五行合一意外进入此界本源之中、接触到天地根，方才沾染了一点五行本源之力回归，在凤凰法相之中留下一点。

    而就这一点，还有大半用在凤凰法相点灵之上，凤凰法相体内真正还剩下的五行本源之力可以说是已经极其稀薄。

    甚至，在此次凤凰法相突破极限爆发之前，梁昭煌都以为当时所得一点五行本源之力当时就已经耗尽了。

    如今虽然发现还留有一点，却也十分不乐观，此次爆发之后，剩下的一点五行本源之力，梁昭煌初步估算一下，恐怕都未必支持得了凤凰法相的三次爆发。

    如此，想要维持凤凰法相更多次的爆发，始终保持这个必杀的底牌，他无疑还要想办法获得更多的五行本源之力才行。

    尤其是这本源之力可能牵扯到仙阶之路，关系到他后面的道路，梁昭煌自然是更为关注。

    “想要进入此界本源之中，接触到天地根，目前看来有两个办法。”

    或者说，梁昭煌仅知道两个办法。

    “一个是传统的修行之路，努力参悟、修行法则之力，掌握一条大道，应该就可以以这条大道为桥梁接触此界本源，触及五行本源之力。”

    “但这一条路未必能够走得通！”

    梁昭煌很清楚，修行界中知道这条传统道路的人并不少，至少东海十岛那些大型宗派之中，基本都有着此界数万年前留下的传承，甚至是飞升仙人留下的传承，绝对都知道这条道路。

    但是即便如此，数万年来都没有人能够通过这条道路重续仙路，梁昭煌便知道其中绝对有问题，恐怕是很难走通的。

    相比之下，另一个办法：通过‘五行龙木’尝试进入此界本源之中，获取五行本源之力。

    虽然同样十分困难，但是至少曾经成功过，梁昭煌至少知道这条路是能够走得通的。

    只是，究竟该怎么做，才能利用‘五行龙木’重新进入天地本源之中？

    梁昭煌却也一时难以有些确定。

    “总不能用‘五行龙木’再来一次法相筑体……嗯？”

    一念浮现心头，梁昭煌心中却是不由得一动，他忽然发现这个办法未必不可行！

    虽然他的‘凤凰法相’早已完成筑体、甚至是点灵修行，但是完全可以想办法再找一些五行属性妖王血脉来祭炼成法相，然后尝试用‘五行龙木’筑体，试试看能否再进入天地本源之中。

    如今有‘真灵印’在手，无论是他自己继续祭炼五行法相，还是让家族子弟祭炼，相比以前都要轻松许多。

    虽然如此做，未必能够将‘五行本源之力’收拢到‘凤凰法相’之中，但是至少能够验证一条道路，也让他有更多次的机会尝试、观察通过‘五行龙木’进入天地本源之中的过程，说不得就能找到利用的办法。

    “说起来小妹如今正在祭炼法相，准备进阶元婴期，或许可以让她也祭炼一个五行属性的法相，到时以‘五行龙木’筑体试试看！”

    梁昭煌心中念头转动，渐渐有了些想法。

    飞舟一路飞行，梁昭煌横穿夔州返回琉州，虽然心中转着念头思考着仙阶之路的问题，但他也留着几分心思观察着夔州的情况。

    夔州刚刚立鼎，如今正是州内各郡、各县忙碌立鼎之时。

    梁家飞舟一路横穿夔州而过，梁昭煌便注意到下方夔州各处的忙碌、喧嚣，却也显得生机勃勃、人道兴旺。

    有着仙朝中央、核心五州之地的支持，夔州虽然才刚立鼎，其中人烟繁荣、人道发展的情况，却是远远超过梁家当初琉州立鼎之时。

    梁昭煌看着也不禁心中叹息。

    不过有得必有失，这夔州究竟是受‘金牛’郑家掌控，还是受皇室掌控，还未必呢。

    梁昭煌也只是心中一阵感叹，倒是并无太多羡慕之意。

    二十多日后，梁昭煌乘坐飞舟返回琉州，他先是来到赤焰平原，进入地下火海中‘赤龙木’处，观察凤凰法相的情况。

    此时凤凰法相借助‘赤龙木’以及赤龙‘仙蜕’的力量已经彻底稳住了状态，正在慢慢修养、恢复。

    梁昭煌查看一番，以他如今的实力、手段，对其恢复却也没有多少相助之力。

    或许，等他炼化、掌握了‘真灵印’，借助‘真灵印’的力量，还能帮助‘凤凰法相’更快、更好的恢复状态。

    呤！

    此时，凤凰法相轻鸣一声，张口喷出两件东西来，正是其在战场上收取的防御灵宝‘龙鳞甲’以及至宝‘真灵印’。

    龙鳞甲虽是灵宝，而且是极为难得的防御灵宝，即便是以梁家如今的底蕴，家族灵宝也是有数，若是平常时候，梁昭煌自然是颇为关注。

    但这时候，梁昭煌一颗心几乎都放在‘真灵印’上，他只是随手将‘龙鳞甲’收入储物袋中。

    尽管梁昭煌早已通过法相、御兽的视角见过这枚‘真灵印’，但毕竟是间接的、隔上一层的；而如今真正将‘真灵印’拿在手上，正面、直接的感触、感应，才让他对于这‘真灵印’有了更多、更为深刻的认识。

    他清楚地感应到‘真灵印’中蕴含的玄妙之极的道韵、力量，虽然量上并不显多，但质上却显得极高。

    梁昭煌一时间甚至不知道该如何定义这‘真灵印’，说它是仙器，却不是仙人所留；说它不是仙器，但是其中蕴含的能力、力量却比之许多仙器都要强大、有用。

    “也不知道当初御兽宗是得到了什么天大机缘，不但在魔灾之中迅速崛起，而且能够炼出这样的宝物！”

    “还有‘真灵天庭’应该也是御兽宗所建……或者至少是初建！”

    梁昭煌心中电念直转，本能的他觉得，这机缘应该是与妖皇有关。

    “或许，当初御兽宗真的意外捕获进入此界的妖皇！”

    心中念头转动，又迅速压下，过去之事梁昭煌虽有兴趣探究，但如今对他来说更为重要的却是将这至宝‘真灵印’彻底炼化、掌控。

