    包括李傲等人，一并被抓了。

    晋王气得直骂楚玄辰，“楚玄辰，你陷害本王，你不得好死，本王一定不会放过你。”

    “死到临头还嘴硬，真是不知悔改！来人，全部押进宫！”楚玄辰冷声吩咐。

    “是，王爷。”陌离等人应声，然后把晋王的人和那密探，全部押走了。

    -

    深夜，皇宫。

    弘元帝搂着雪妃，睡得正香，就听到柳公公着急的声音，“皇上，不好了，晋王与天盛国的密探私通，被璃王和太傅他们抓住了！”

    听到这话，弘元帝的脑子“轰”的一声，像冲血一样。

    他赶紧起身，“雪妃，还不快帮朕穿衣。”

    “是，皇上你别着急，应该没大碍的。”雪妃赶紧安慰弘元帝，眼里，却闪过一丝冷芒。

    “怎能没大碍，这不肖子，竟然敢与外敌勾结，这一次，朕要治他死罪！”弘元帝盛怒道。

    很快，雪妃便扶着弘元帝，两人来到御书房，见晋王和他的门客，以及一名黑衣密探全被捆着双手，跪在那里。

    “参见皇上。”众人赶紧对弘元帝行礼。

    “你们说，这到底是怎么回事？晋王何故要与敌国密探私通？”弘元帝盛怒出声，脸上青筋暴怒，满面怒容，狠狠的盯着晋王。

    “回皇上，臣收到探子密报，说今夜丑时，晋王会与天盛国的密探，在郊外的一处别庄私会，臣就带人前去查探。臣怕万一真有此事，晋王不承认，反而反咬一口，就带了几位大臣一同前去，给臣作证。等臣等到时，果然看到晋王与这密探，在别庄里密谋私通。晋王被臣等当场抓获，但他不仅不认罪，还反诬臣等设计陷害他。通敌叛国是抄家灭族的大罪，臣不敢私自处理，遂把晋王与这密探一同带进皇宫，由皇上亲自处置。”楚玄辰上前，拱手道。

    弘元帝听罢，脸色顿时铁青不已，“大胆晋王，真有此事？”

    “请父皇息怒，儿臣是被陷害的，是儿臣收到消息，说楚玄辰要在丑时与敌国密探会面，儿臣才带着人去抓他，想把他抓个正着。谁知道等儿臣带人闯入别庄时，只看到这密探一人坐在里面，儿臣正觉得奇怪，突然，楚玄辰就领着大臣们闯了进来。他们指责儿臣私通外敌，可是儿臣并没有这样做，儿臣只是去抓楚玄辰的，岂料反中了他的计，儿臣真的是冤枉的。”晋王惊慌的道。

    “你刚才不是说，你是去找这小贩买东西的，怎么一转眼，这小贩就变成密探了？”张府尹道。

    “本王刚才是怕你们诬陷本王通敌，怕不好解释，才那样说的。后面发现那样说正中你们的计策，会被你们挑错，说本王编假话，本王不如把事实全盘托出。父皇，儿臣真的是被陷害的，你要相信儿臣，儿臣怎么会通敌叛国？”晋王激动的道。

    “皇上，臣等没有冤枉他，否则他深更半夜的，跑去别庄干什么？他说臣与密探通敌，证据呢？反而，臣等当场抓住他与密探私会，证据确凿，由不得他抵赖。而且，他有没有私通外敌，审审这个密探，便可真相大白。”楚玄辰上前一步，冷声道。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    

