    “灵魂牵引。困幽苍。”

    “血脉牵引。困玄蛛。”

    巫铁看着被卷入长幡中的幽洁雅本体神魂，笑了笑，再次绕着祭坛狂舞了三圈。

    他不知道外界发生的事情。

    不知道他循着冥冥中的灵魂牵扯、血脉牵引的干系，强行将幽苍、幽洁雅的神魂卷入三连城，强行将他们困入大阵的行为引发了什么后果。

    姆大陆上一些强大而古老的存在，循着巫铁小小绝阵的轨迹，发现了冰灵神族藏匿在虚空中的冰宫轨迹，并且没有丝毫犹豫的发动了进攻。

    巫铁对外界的事情一无所知。

    他继续狂舞，然后祭坛上出现了长安血光冲天的灵魂。

    “因果牵引。困长安。”

    巫铁向长安笑了笑。

    他之所以准备了三个草人，就是准备一个困住幽苍，一个困住玄蛛，一个困住和他们因果牵扯最强烈的狗腿子。

    长安的灵魂被吸纳了过来，被卷入了巨大的旗幡。

    长安还在长幡中嘶吼威胁，巫铁手一指，一道剑光落在了代表他本体的草人胸口。就听一声凄厉的惨嚎传来，长安的本体可没有幽苍和幽洁雅那样强大，也没有神器庇护，只是一击他的本体就彻底崩溃。

    一击斩杀了长安的本尊肉身，巫铁笑看着长安在旗幡深处翻卷的灵魂。

    “说点我感兴趣的，我可以让你死得快一些，少受一些折磨。否则的话……”

    当着长安的面，一波波闪烁着奇异灵光，莫名给人一种神魂动摇、魂魄崩碎的恐怖感觉的光雾呼啸着，犹如巨大的磨盘一样，将幽苍和幽洁雅的神魂包裹在核心，缓慢的碾压起来。

    长安的灵魂惊悚莫名的看着挣扎哀嚎的幽苍和幽洁雅。

    两人的灵魂保持着和他们本体一般无二的长相，长安还是第一次见到真正的神灵居然是如此模样。

    乍一看去，就是两条硕大的‘人鱼精’嘛。

    这就是他敬畏莫名，改变了他一辈子命运的天神么？

    长安呆呆的看着哀嚎痛呼的幽苍和幽洁雅。

    在长幡中散魄神光的不断冲击下，幽苍和幽洁雅承受的痛苦比世界上所有的酷刑加起来还要惨烈百倍。如果不是他们的本体在冰宫中，有强大的冰宫结界，有各种神器镇压着，更有强大的生命能量不断注入他们的灵魂……

    说实话，就以幽苍和幽洁雅的实力，他们早就本体被屠戮成渣，灵魂彻底崩碎而亡。

    巫铁制造的道器还很稚嫩。

    巫铁自身的修为还很低微。

    但是巫铁调动的三连城是一件威能极强的异宝，囤积了无数年的能量极其强大，更有灰夫子在一旁‘狼狈为奸’，巫铁这座绝阵发挥出的威力很强、很强，极其的强悍。

    起码用来对付三五个敌人，是绰绰有余的。

    灰夫子站在巫铁身边，他浑身闪烁着深沉的暗光，他目光慈和的看着巫铁，眼底深处，却隐藏着一丝坚决和狠厉。

    ‘狼狈为奸’，这是一门极其邪异的辅助神通。

    当巫铁同意了灰夫子的神通加持，灰夫子就对巫铁施展的绝阵和相应的一切神通秘术了如指掌。唯有全心全有的奉献，毫无保留的将自己的肉身和灵魂都奉献进去，这门‘狼狈为奸’的神通才能成功。

    狈，本来就是完全依附于狼群的。

    灰夫子轻轻的笑着，他双手轻轻一晃，绝阵就动了。

    长幡中，幽苍和幽洁雅的灵魂骤然喷涌出无边的蓝色寒光，他们齐声怒吼，张开嘴向长幡外喷出了一道道极长的光虹。

    巫铁一愣，灰夫子已经挺起胸膛迎了上去。

    “以我之命，以我之魂……献祭……永恒加持，狼狈为奸。”灰夫子咧开嘴笑着，欣然笑着，用胸膛承受了这两道光虹的重击。

    巫铁看向了长幡。

    长幡内的幽苍和幽洁雅的灵魂在急速的衰弱，他们的灵魂此刻成为了两个‘虫洞’，一头在三连城，一头在冰宫。

    幽若通过两人的灵魂为道标，气急败坏的向巫铁发动了攻击。

    灰夫子的心思更细腻，他比巫铁更早一丝发现了绝阵中的异变，他顺势迎了上去，用自己并无多少力量的身躯迎向了来自冰宫的跨虚空打击。

    黑色的火焰在灰夫子的体内喷出，他的全部生命，全部灵魂，全部的精气神，连同他血脉中‘狼狈为奸’的传承神通瞬间焚烧殆尽，然后化为一枚拇指大小的黑色狼头符文，向后猛地一缩，烙印在了巫铁的心口，然后瞬间没入他的体内。

    巫铁心脏剧烈的跳动了一下，然后一股极其细微的，但是实实在在存在的阴狠煞气猛地从心头生出。

    巫铁的身体晃了晃，他吐了一口气，然后向后退了两步。

    老铁盯着往生塔冲了过来，黑色的神光一波波的散开，往生塔投影悬浮在巫铁面前，挡住了两道蓝光的致命一击。

    虚空在摇晃。

    虚空中有莫名的力量出现，两条蓝光只是微微一闪，就骤然崩解。

    长幡中，长安的灵魂已经彻底湮灭。

    幽苍和幽洁雅的灵魂上，一层柔韧的蓝色光芒环绕着他们，任凭一圈圈落魂散魄的神光不断冲刷，这一层柔韧的蓝色光芒只是微微闪烁。

    想要彻底攻破这一层蓝色光芒，势必需要耗费大量的时间。

    巫铁心头，煞气不断滋生，他的气息受到这股煞气影响，开始发生细微的变化。

    “夫子。”巫铁呆呆的看着灰夫子身体湮灭消失的地方。

    那枚黑色的狼头符文，是灰夫子燃烧全部血脉、肉身、灵魂最终所化的‘狈的祝福’。这枚符印已经和巫铁融合，如今和灰夫子本体一样，能够让巫铁的神通秘法加持三成威力。

    这枚符印，也代表了‘狈’之一族远古先祖领悟的最强天道。

    随着巫铁的成长，这一枚‘狈的祝福’也能随之成长。未来它能增幅巫铁五成的神通秘术的威力，然后是七成，一倍……两倍……三倍……

    只要巫铁足够强，‘狈的祝福’的增幅威能，能够不断的成长。

    狼狈为奸的真意就在这里，狈本身没有什么力量，但是他的智慧，会给狼群带来翻天覆地的变化。

    “夫子，我，我不想要你的增幅力量，我只想要你回来。”巫铁不知所措的看着灰夫子消失的位置。

    他几乎和灰夫子同时感受到了旗幡中的异动，只是他绝没有想到，灰夫子会作出这么决绝的事情。

    彻底牺牲他的一切，成全早就巫铁么？

    如此果断决然。

    他是苏醒了自己的太古血脉，传承了自己的先祖神通后，就有心这么做了么？

    巫铁的双眸中，逐渐有煞气萦绕。

    他咧嘴一笑，两颗尖锐的小虎牙，莫名的也带上了一丝阴狠的味道。

    “你们既然被我掳入了阵中，为什么你们不肯安安静静、本本分分的去死呢？为什么你们还要挣扎呢？为什么你们还要反抗呢？如果你们不挣扎，不反抗，夫子不就不会死了么？”

    幽苍、幽洁雅脸色狠戾的盯着巫铁。

    不反抗？

    不挣扎？

    当他们蠢呢？

    至于说刚才的反击，那是幽若作出的决定，和他们有什么关系？

    看了看身体四周环绕着的蓝色幽光，幽苍、幽洁雅的脸色变得好看了许多。这是来自冰宫的直接庇护，以冰宫的实力，想必对他们的营救计划正在紧密制定中。

    幽若，是绝对不敢，也不愿意让他们折损在这里的。

    虚空中。

    曾经浩浩荡荡气势恢宏穿梭虚空的冰川已经崩塌大半，犹如一条奄奄一息的赖皮蛇，有气无力的在虚空中艰难的滑动着。

    曾经绵延亿万里的冰川，如今只剩下了小半截，勉强托着上方的巨舰。

    冰川边缘处，大量冰山不断的崩塌粉碎，炸成无数细小的冰晶喷得漫天都是。

    巨舰中，一座紧急修复的冰晶宫殿内，幽若双手按在一张蓝色的冰晶长桌上，目光森冷的盯着长桌周边的另外十二个气息强横的生命体。

    “你们的条件，我全部答应。但是，请签署这份神谕……让那些该死的两面三刀的叛徒，去救出幽苍和幽洁雅的神魂。”幽若的声音变得很沙哑，很难听。

    “幽苍的身份，不说了，他是我们冰灵神族一位神王的嫡子，是未来神王的继承人……冰神宫中，迟早会有他的一张宝座。”

    “幽洁雅，她会成为我的妃子之一，她是稳固冰灵神族至高神帝一系和神王体系的纽带。她，不能死在这里。”

    “我希望，你们能够运用自己的渠道，运用你们的影响力，给那些该死的家伙说，这一次，不许他们推诿拖延。否则，冰灵神族，会不惜一切代价报复他们。”

    站在长桌边的十二个强横的生命体相互看了一眼，一尊七彩晶石壮汉哼哼了一声，一只眼睛里喷出一道极细的激光，重重的在一份悬浮在长桌上的卷轴上打下了一枚七彩徽章。

    其他生命体纷纷施展各自秘术，在这份‘神谕’上留下了代表自己所属族群的印信。

    姆大陆。

    三江交汇，九山环绕之地，一片盆地中云蒸霞蔚，红日高悬，一条条长虹贯穿云雾，搭在方圆亿万里的盆地两侧。

    盆地核心处，一株青黑色的神木直耸入云，不知其有多高。

    神木上，九头身高万米的三足金乌站在极高的枝桠上，懒洋洋的用尖尖的喙子梳理着身上淡金色的羽毛。偶尔有羽毛从它们身上落下，宛如陨石坠落地面，砸得下方大地轰然巨响。

    地面上有身披淡金色长袍的修士值守，一旦有金色羽毛坠落，他们立刻跑过去，神色肃然的将这些喷吐着金色火苗的羽毛纳入一个个特制的金属容器中，然后迅速送去远处收存妥当。

    距离这株神木有数百里地，一片不是很高，但是气势雄浑的山峰绵延而起。

    一座座造型古朴，飞檐斗角上满是斑驳岁月之色的黑色宫殿矗立在山峰之间，绵绵延延不知道有多少座。

    其中一座占地数十亩的宫殿门前，宽敞的广场正门牌坊下，十几个身穿青衫，头上扎着两个发髻的童子坐在两条长凳上，嘻嘻哈哈的聊着天，吃着果子。

    长凳上还放着茶壶茶盏，这些童子喝茶、吃果子，天南地北的信口开河扯着龙门阵，一个个快活得不得了。

    蓦然间，天空出现了一团栲栳大小的金光，一个好似眼珠的天门出现，一道金色流光无声无息的从极高的天空飞坠了下来。

    高空中风云乍起，大片大片黑色流云化为一支支硕大的手掌向金色流光抓了过去。

    金色流光旁不断有各色光幕闪烁，将这些乌云凝成的大手震得粉碎，漫天风云翻滚中，金色流光径直落在了硕大的黑色牌坊前，分明是一份三尺长、小孩手臂粗细的金色卷轴悬浮在那里。

    一群童子脸色一振，他们同时跳了起来，迅速拍打了一下身上衣衫，肃然走到金色卷轴面前，抱拳向金色卷轴拜了三拜，然后一名童子伸出手，轻轻一摘就将卷轴拿在手中。

    十几个童子排成两行整齐的队伍，拱护着拿着卷轴的童子迅速穿过千亩大小的广场，跑到了宫殿门前。

    宫殿正门上，一块硕大的黑铁匾额上，三个张牙舞爪的血色大字赫然在目——正是‘镇魔殿’三字！

    “殿主，天庭神谕！”一行童子肃然向大门紧闭的大门欠身行了一礼。

    过了大概半刻钟的功夫，大殿内才有一声低沉沉闷的声音传来：“嗤……天庭？神谕？不知所谓，这群吸血鬼，又想闹什么幺蛾子？”

    大门猛地开启，一只颀长的大手从门缝中伸出，一把将卷轴抢了进去，然后大门重重关闭。

    又过了大概一刻钟的功夫，那低沉的声音这才传来。

    “救回那两个蠢货，开放文曲星域三年，让文曲星光照耀我大晋神国疆域，增加我大晋年轻儿郎悟性？”

    “啧啧，大手笔，大手笔，这两个被掳走了神魂的蠢货……嗯，幽苍，不认识。”

    “幽洁雅，幽洁雅，幽洁雅……”

    “哦，是那小妞儿？她还曾分身降临大晋……”

    “唔，一日夫妻百日恩哪……这倒不好意思撒手不管了。”

    “罢了，敲钟，让诸王都来议议。”

    高亢的钟鸣声悠悠扬扬传遍方圆万里，一座座古朴厚重的宫殿中，大团流云腾空而起，一个个身披长袍，头戴高冠，周身气息森严，身后神光涌动，威严辉煌犹如天神的男子在无数修士簇拥下，不紧不慢的驾驭云头向镇魔殿飞来。