
　　营帐之内，福来将一杯泡好的茶放在脸上泪痕未干的钱氏面前，随后倒退两步，安静的站在李月辰的身后。

　　对面的李月辰刚刚已经找人证实了他的身份，也从她口中得知了周云杰被杀的事情。

　　而且周云杰直到最后一刻都与将士们一同守卫在城墙上，最后宁死不降，才在破城之后被杀。

　　“周都督是我大唐的忠臣！”李月辰点了点头，“你暂且住在这里，本宫保证，若是你一双儿女还活着，肯定会救他们出来！”

　　“谢公主殿下！”钱氏抹着眼泪行礼。

　　跟她问了一些事情之后，李月辰让福来先安排她去休息，随后站起身往外走去。

　　刚刚已经询问了耿云强等人的任务细节，说实话，她是有些惊喜的。

　　原本想着能把论钦陵的脑袋拿回来就很不错了，没想到他们居然带回来了活的！这个价值可就不一样了，这些队员们应当记首功！

　　当然她也清楚，这次任务能这么成功，也是因为对方完全想不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的行动方式已经超出了这个时代太多，同样也超出了敌军的思维极限，他们根本就没有这方面的防御。

　　再加上耿云强等人都是专门训练出来的职业军人，不管是身体素质还是军事素养都比这个时代半农半军的模式要超出太多了。

　　……

　　听说论钦陵被活捉，黑齿常之等人过来的时候都是一脸惊讶。

　　这还没有动用一兵一卒，怎么敌方主将就已经被活捉回来了呢？不会是在开玩笑吧。

　　来到千牛卫的营地之后，跟刘仁轨互相回合，他仍然感到不可思议。

　　“刘帅，殿下真就靠着昨晚那三十多人活捉了论钦陵？”黑齿常之问道。

　　“哈哈哈……”刘仁轨手里也盘着一对保健球，脸上带着作为师父骄傲的笑容，“你近些年不在京师，很多事情不清楚也正常，殿下这军队，很不一样。”

　　不管怎么说，公主是他的徒弟，如今取得了这么大的战功，他的脸上也感到有光。

　　他抬起手，轻轻拍了拍黑齿常之的肩膀：“说起来，你对如今这千牛卫还不了解吧？走，一块进去看看吧。”

　　虽然这段时间一直都跟千牛卫一起行动，但前线指挥部是建立在五万河源军后面的，所以他们并没有来过千牛卫的营地。

　　今天论钦陵被抓，李月辰叫他们一块过来看看，这才第一次来到千牛卫的营地里面。

　　刚刚过来，首先看到的就是用临时组装的拒马拼出来的军营范围，整个营地四四方方，而且干净整洁，地上甚至都看不到一点垃圾！

　　营地前方和两侧有临时搭建起来的两丈的高台，每个台子上各有一名士兵双脚分开，双手放在后腰，昂首挺胸的站着。

　　他们胸前也挂着望远镜，方便随时观察情况。

　　外面倒是跟这个时代的军营都差不多，要说唯一不同的，就是这些士兵各个都站的笔直，一副精神头很足的样子。

　　真正让黑齿常之和手下两个军官感到大开眼界的地方还是在进去之后。

　　这营地简直太规范了，似乎每个帐篷中间的间隔都一模一样。

　　他们使用的帐篷比较大，通过掀起的帘子可以看到，每个帐篷里面都摆放着十五张高低床，可以睡三十个人而不显的拥挤。

　　关键是床上居然还有褥子和兽皮被子，就算在这临近十一月的天气里面，都可以脱了衣服睡觉而不会感到寒冷。

　　他们不知道的是，其实李月辰原本想用棉被的，但现在棉花产量不高，所以先用兽皮被子代替了。

　　这些兽皮被子大小都一样，此时都被叠成了四四方方的模样，整齐的放在床铺上，就好像这里压根没人住一样。

　　行走在这样的军营里面，能感觉到似乎有一种特殊的精神存在其中。

　　偶尔路过一些正在休息的士兵们，看他们聚在一起，原本以为跟普通军队一样，是在赌博之类的。

　　但从身边路过才发现，原来这些士兵聚集在一起背诵兵法！

　　“这……”黑齿常之有些不理解，“难不成这军中士兵各个都能识文断字？”

　　“是啊。”旁边的刘仁轨脸上带着一股子掩盖不住的骄傲，抬手轻轻抚摸着自己的胡须，“所有将士，皆是能写会算之人！”

　　黑齿常之有些不解：“可……殿下不也常说，军人就应该服从命令吗？为何又要……”

　　“不瞒你说，老夫原来也是如此认为。”刘仁轨笑了笑，“不过按照殿下的说法，服从命令跟有指挥能力并不冲突。如此一来，就算分成一个个小队作战，也能保证每个队伍都有能够指挥之人……”

　　这样的理论，让黑齿常之陷入了沉思之中。

　　旁边一队巡逻的士兵路过，他们排成一队，脚下踏着整齐的步伐从身边走过。

　　十几个人的队伍，走起来动作整齐划一的居然就像一个人一样！

　　一边聊天一边感受着这支与时代格格不入的部队，一行人来到了关押论钦陵的地方。

　　军营中间的一处空地上，论钦陵被从临时做的木头笼子里面抬了出来。

　　因为药效还没过去，所以他仍然还没醒，被放在地上之后仍然还保持着昏迷状态。

　　看到堂堂吐蕃军神这般模样，刘仁轨和黑齿常之都忍不住笑了出来。

　　李月辰摆摆手，让人去搬来几把椅子，招呼师父和几位军官先坐下，随后让联勤营那边派个医疗兵过来。

　　这些医疗兵跟其他士兵的打扮一样，都是迷彩服，唯一不同的就是他们的麻布背心里面并没有装着任何武器，同时左臂上挂着一个红色的十字袖章。

　　如今他们的医疗技术还很差劲，不过已经能够做一些包扎，止血之类的紧急战场救护了。

　　几个医疗兵对地上的论钦陵检查了一番，随后道：“殿下，药效差不多快要过去了。”

　　“还有多久能醒过来？”李月辰问道。

　　“若是想让他醒来，只要冷水一激便可！”

　　李月辰点点头，微微摆了摆手。

　　旁边的耿云强点头表示明白，当即去端了一盆水过来，然后洒在了论钦陵的脸上。

　　……

　　地上的论钦陵被水一激，浑身打了个哆嗦，随后微微睁开了眼睛。

　　李月辰靠在椅背上，抬起左腿搭在右腿上，等着他清醒过来。

　　刚刚睁开眼睛的论钦陵眼中还透露着迷茫，看到面前坐着的李月辰以及周围那些穿着迷彩服的士兵，他似乎还以为是在做梦，居然翻了个身，又闭上了眼睛。

　　然而两秒钟之后，他猛然坐起身，睁开眼睛看着周围的景象，愣愣出神。

　　李月辰也没有说话，就坐在椅子上，一边用手指绕着自己的一缕头发，一边等着他清醒过来。

　　看到身边一群穿着迷彩服的士兵，再看看眼前那个梳着马尾辫的小姑娘，论钦陵对自己的处境已经有了个大概的答案。

　　可他心中不敢相信，昨晚自己还在都督府里面休息呢，怎么今日醒来就到了这里呢？

　　很明显这里不是城中，周围到处都是帐篷，很明显是在军营里面。

　　他们究竟是怎么将自己带到这里来的？

　　虽然说他并没有亲自见过李月辰，但看看眼前这副打扮，也能猜得出她的身份。

　　他深呼吸了一口气，抬起头问道：“如何做到的？”

　　“哦？你倒是比本宫想象中要镇定不少。”李月辰嘴角带着微笑，微微歪着脑袋，“如今你已成了俘虏，等这边战事结束，便与本宫回去觐见圣人吧。”

　　“传闻中，大唐的太平公主是神仙中人，能神鬼不知的将我带来此地，果然是道术吗？”论钦陵有些喃喃自语道。

　　李月辰突然笑了笑：“你就当是吧，将来或许有一天会明白！”

　　随后就摆了摆手：“好了，带下去吧，好生看管！圣人见到他肯定会开心，一定会赐宴的。”

　　“是！”旁边士兵答应一声，将他双臂架起来，塞进了木头笼子里面。

　　这笼子还挺大的，足够满足他在里面站坐躺等任何动作。

　　直到进入笼子里面，论钦陵才反应过来，扭过头问道：“殿下，我好歹是吐蕃宰相，这般对我，是否有些过分了？”

　　“过分？”

　　李月辰抬头反问一句，“你侵扰我大唐边境，捕杀我大唐百姓，难道不觉得过分？本宫没有让他们用酷刑折磨你已经算是给你面子了！”

　　“听闻太平公主博学多识，难道不知刑不上大夫？”论钦陵反问道。

　　“你既然会说汉话，想必也是熟知大唐文化之人，难道不知秀才遇见兵，有理说不清？”李月辰笑着反问一句，“老娘不仅是公主，更是个军人！看你不顺眼就揍你，你又能如何？”

　　听着这无赖的话语，论钦陵一下子愣在原地，似乎是没想到，这堂堂一国公主居然还有这么流氓的一面。

　　李月辰也懒得继续废话，站起身看了看天空：“午时一过，便要攻城了，到时会让你亲眼看看，侵扰我大唐会是何等下场！”

　　说完转身就走，同时下达命令：“让全军将士抓紧时间吃饭，午后攻城，尽快拿下！”

　　“是！”后面的耿云强以及黑齿常之等人纷纷答应一声。

　　……

　　回到了自己的营帐里面，热腾腾的饭菜已经准备好了，李月辰招呼师父和军官们坐下来吃饭。

　　刘仁轨一边吃着一边问道：“殿下可想好如何打了？”

　　“根据鸿风他们的汇报看来，昨日抓走论钦陵，还杀了他两个亲兵，此时尸体应该已经被发现了。若是我所猜不错，益州城内应该已经乱了！”

　　这个时代，主心骨失踪是一件很严重的事情，或许副将可以临时接过指挥权，但因为威望不够等各种问题，很难对军队做到如臂使指。

　　更别说手下士兵大多数都是文盲，无法各自指挥，所以就算论钦陵手下的副将临时接过了指挥权，也没办法做到高效的调动。

　　再说了，副将有没有能够镇得住军队的威望都是另一回事呢。

　　听着徒弟的回答，刘仁轨点了点头：“老夫纵横沙场多年，都没有见过如此容易打的仗……”

　　旁边的黑齿常之也深有感触的点点头：“不费一兵一卒就能抓到敌方主将，末将真是想都不敢想。”

　　李月辰微微笑了笑：“降维打击是很恐怖的事情，这等结果也是必然……”

　　“敢问殿下，何为‘降维打击’？”黑齿常之问道。

　　“大意就是他们与本宫的水平差的太多。”李月辰笑道。

　　几人一边吃一边聊，吃过饭之后，李月辰马上下令大军出发，直奔益州城！

　　……

　　如今距离益州城有五十里左右，午时出发，虽然骑着马，但是过去之后也差不多快到酉时了。

　　原本河源军五万人全部配马是不现实的，但因为前些年突厥战败，给大唐上贡了大量马匹，所以这五万人才能人均一匹马。

　　来到益州城外，远远就能看到城门紧闭，城墙上有大量士兵来回走动，看起来似乎在搬运什么东西。

　　耿云强放下望远镜，回到了大部队后方报告情况：“殿下，敌军发现我们来了，看情况应该是还在布防。”

　　李月辰抬头看了看飘荡的战旗，直接骑马来到了大部队旁边，举起望远镜看了看。

　　随后直接下马，坐在福来搬过来的椅子上，招了招手：“沙盘！”

　　旁边的护卫马上将益州城沙盘搬了过来，放在面前支起来的小桌子上。

　　此时大军与益州城只有五六百米的距离，已经是双方都肉眼可见的状态了，敌军既然在布防，那就说明指挥系统还没有完全崩溃，想来应该是副将接过指挥权了。

　　论钦陵也被带了过来，坐在李月辰的旁边。倒也没有把他绑起来，反正只要他有什么动作，李月辰伸手就能给他一拳。

　　看了看飘荡的战旗，李月辰扭过头道：“现在还是东北风，风速正好，按计划进行，开始进攻！”

　　“是！”耿云强答应一声，马上转身去准备。

　　旁边的黑齿常之一脸懵逼：“计划？殿下，我没听说……”

　　“不必担心，有你发挥的时候，先等着就好！”李月辰摆了摆手，脸上露出一个自信的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百零六章 攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 