    “竹送秋声入小窗，香迷夜色暗牙床。你们看这夜景多漂亮，看到没，海里停的那是军舰，这边是繁华如流水的都市，美不美？”开车的李浩说。

    李浩心情太舒畅了，他寒窗苦读十二年，考入大学的今天，终于抱到了大腿。一百多万的车都开上了，还要去买酒水，十万块的酒水……这不是豪是什么？

    沈澈和酸奶坐在后排，酸奶打趣道：“无情，像你这么没节操的真不多，你真是条斯文舔狗。”

    李浩游戏里ID叫“无情过客”，所以大家都叫他无情。

    “不过，我倒是想起再论坛看到的一个真事，那儿有个人比你还没节操，沈澈，你有兴趣听吗？”酸奶说。

    沈澈在想“为什么运气突然变好，连续挖到好东西”这件事，哪有心思听八卦？便摇头。

    酸奶道：“关于女人的哦，还是关于游戏里的女人去和男人见面的故事，不听？”

    “听。”

    “听。”

    沈澈和李浩同时说。

    酸奶说道：“那也就是几个月前的事吧，当时论坛很火的一个帖子。一个八一八，说是一个女玩家和三个男玩家面基……也就是见面，约会啥的。三个男玩家现实认识，还是朋友。似乎呢，都对这个女人有好感吧，晚上他们四个就住旅馆，开了四间房。你们猜怎么着？”

    “怎么着，不会是那女的晚上跑到哪个屋里了，啪啪了吧？”李浩随口道。

    沈澈沉思道：“事情应该不会那么简单，我猜那女的，三个房间轮着来了一遍，而且男人们互相不知道。”

    “卧槽，牛逼！”酸奶一惊，这两个人不简单啊，一个比一个骚。

    “卧槽，真的吗？我瞎说的啊。”沈澈也惊了，现在的年轻人牛逼啊，小说都不敢这么写。

    “真事儿，我给你找出那个帖子看看。”酸奶掏出手机，打开一个论坛，似乎是收藏了那个帖子，反正一找就找到了。

    沈澈看了看，还真是，帖子是其中的一个男的发的，那男的真心喜欢那女的，后来发现是这么回事，就气得发帖了。

    沈澈不禁对这群玩家刮目相看了，用怪怪的眼神看着酸奶。怪不得，小小年纪出来聚会，包里还带那东西。

    酸奶被看的尴尬，连道：“哥哥我错了，我知道你要说什么，我就是有贼心没贼胆……我闹着玩的。”

    “有贼心？你可别说了，让我静静，你爱咋地咋地吧。”沈澈摆手。

    “哥哥，你没看我都推油（退游）啦？”酸奶哭腔道。

    “推油？你俩在聊什么奇怪的东西？”李浩不解。

    没一会儿，车子到了上东区的商场CBD，李浩还没开够，摸索着方向盘一脸垂涎，但也只能下车。

    三人进去，找了一家酒行，李浩拿出手机，点开游戏群，跟报菜名一样。

    “糖心要一瓶麦卡伦的威士忌！”

    “久久要一瓶马爹利XO干邑白兰地！我靠……这些人都挺狠啊。”

    “蓝染大人要一瓶西班牙卡瓦桃红起泡酒！”

    “爱你爱死你要一瓶人头马的香槟G！”

    沈澈招呼酒行的导购员，道：“把他喊得酒每样来一瓶。”

    酸奶也打开微信群，气道：“他们是不是吃大户呢？过分哦，轻薄的小受竟然要一瓶3500元的白马酒庄的干红？”

    “御姐最美点一瓶唐培里侬粉香槟王，2880元！我的天！”

    沈澈不差钱道：“随便点，无所谓。”然后又在群里，语音说，“怎么点酒的才一半人，还有谁想喝什么，赶紧点啊，抓紧时间，已经六点半了！”

    群里毕竟还有一半人没来参加这个聚会，现在都惊了，纷纷打听什么情况？

    李浩把导购员拿出来的酒摆在一起，拍了个照片发在群里，红红绿绿包装精美的洋酒摆在一起，给人一种强烈的视觉冲击。

    群里立刻炸了锅，来聚会的，先前不好意思点的，纷纷在群里留言，说明自己想喝什么酒。

    而没来聚会的，痛哭流涕，痛呼自己损失了两个亿。

    “有会调酒的没？在场的谁会，没人会就去请个调酒师。”沈澈又在群里说。

    马上有两个美女站出来，自告奋勇的说她们会。

    女导购员也是惊了，第一次见买酒是这么买的，疑惑道：“你们是酒吧的采购吗？”

    李浩冷冷的笑，装逼道：“小姑娘，我们是开趴体呢，哼哼。怎么样，一会儿要不要请假，给哥哥我过去？”

    “流氓。”女导购狠狠白了李浩一眼。

    十万块，这不是一笔小数目。即便是买上千元的酒，都可以买一百瓶。

    最后，在场的所有人都点了酒，其中有人还点了两瓶，才五十多瓶酒，平均起来1500元一瓶，这才花了不到7.5万元。

    沈澈直道力度不够，最后还剩下2.5万元呢。

    女导购激动的介绍道：“先生，这款蛇毒2号啤酒客人反响很不错的。这是丹麦进口，比利时修道院的一款啤酒，酒体是漂亮的榛子色和奶油状的泡沫，有着香甜的麦香和烘烤的麦芽的气息，饮用时会唱到巧克力和坚果的味道，非常好喝。”

    “这款是蛇毒3号啤酒，色泽金黄美丽，有香甜的焦糖口感，还有干果和香蕉的味道，搭配奶酪饮用效果更佳。”

    “这是蛇毒4号啤酒，里面有柠檬汁，有非常浓郁的芳香，还有蛇毒5号啤酒，起源于拜仁，颜色深浓，口感醇厚，深度烘焙的麦芽有着甘草和咖啡的香气。这些都是每箱4968元。”

    女导购员抓住机会强烈安利道。

    李浩咽了口唾沫，道：“听你说的我都流口水了，说的好像你喝过似的。”

    “那就蛇毒1号到5号，每号来一箱吧。”

    沈澈计算了下，正好能把十万元全部花出去，便直接付款，把游戏刚给的十万都花出去。

    女导购员喜上眉梢，今晚真是喜从天降，碰到这么个大客户，这下可是能提不少钱。她奋勇帮忙，把啤酒搬到停车场里。

    临上车之际，李浩再度诱惑那女导购，道：“美女，你真不来吗，这么多好喝的酒，不来挨个尝尝？这辈子就这一次昂，过这村没这店！”