    “不，绝不……”

    黑云紧紧的握着手中的长枪，眼眸中露出不过战败的神色道：“我黑云岂能被一只蝼蚁所斩杀？！”

    黑云心中不甘的呐喊着，然后将所有的力量都汇聚了起来，将其融为了一个点，然后当着无数人的目光，对着林不凡的界域猛然就是一击落下了。

    “啪！”

    黑云的攻击猛然砸至，一圈又一圈强大的气浪，直接就在他的攻击处炸开了。

    “噗……”

    面对黑云如此强势一击，眼前林不凡张口便喷出了一口鲜血，身子猛然就往后退出了好几米，不过让无数人震惊的是林不凡的域场竟然没有因此而碎。

    “黑云，我们来助你……”

    眼睁睁目睹这一切的齐战天和徐元虞出手。他们全都将力量汇聚向了黑云所攻击的那个点，立时耀眼夺目的光波直接就在那个地方彻底炸开了。

    “生死轮回之力……”

    林不凡面对齐战天他们的反击，立时也是将生死轮回之力提升至了极致道：“给我挡住他们。”

    “哇，他们好强啊！”

    见到这一幕的所有生灵都忍不住心中发出了惊呼，不过他们都觉得眼前林不凡可能要完了，毕竟这三尊大神已经开始发狂，以他们强大的大道之力，眼下林不凡不可能抵挡得住。

    “黑云，好样的……”

    天庭死神殿宋元极开口道：“你从来就不会让我失望。这一次我也相信你不会让我失望，绝对能将这点?子斩杀。”

    “黑云，杀啊！”

    天庭众神灵望着幻镜中的情况，全都忍不住紧紧的拽紧手心呐喊道：“不顾一切将这只猴子的屏障轰爆啊！”

    “大元帅，这一下他可能会顶不住了……”

    司马长风见状不由得咽了咽吐沫，望着幻镜中的状况道：“现在可是他们三人合力，以现在的情形来看他肯定顶不住。”

    “且看看……”

    独孤霸天回道：“毕竟他现在掌握了时空道则，而且他这生死轮回之力也很恐怖，如今这两股力量融合在了一起，看上去他的实力虽然不如他们，可是这两股力量非常的恐怖，未尝不能抵挡住他们这一波的攻击。”

    “啊？！他这都顶得住……”

    司马长风一听这话，立时便忍不住望着林不凡道：“他有这样的实力吗？！”

    “嗯？！”

    独孤霸天一听这话，却是忍不住眉头就下沉了，见状的司马长风却是立马意识到自己失态，瞬间站在一旁就不敢说话了。

    不过很快司马长风就呆住了，因为独孤霸天说的没有错，眼前黑云他们合三人之力，竟然都没有攻破林不凡的域场。

    “大帅，你的眼光真准……”

    司马长风惊呼道：“眼前他真的挡住了。”

    “嗯！”

    独孤霸天回道：“他挡住是挡住了，可是也不能说他就没有了危险，毕竟现在这种交合的状态，不管是他们谁……只要败下阵来，不死也绝对是重伤。”

    司马长风对于这一点很认同，因为大道之力这样的比拼是最危险的，因为只要有一丝不慎便会死无葬身之地。

    “杀……”

    黑云却是快要崩溃了，因为眼前他能感觉到，仅仅是凭他们现在这样攻击，完全不可能打破林不凡的域场。

    除非还有外力借入。

    要不然他们很难脱困。

    黑云想到这里，立时便忍不住抬头望向了虚空，眼前他在渴望天庭有人会出手。

    可让他绝望的是没有人下场。

    似乎几场大战下来，眼下的天庭已经失去了往日的威严，竟然全都眼睁睁看着他们陷入绝境。

    “这群狗日的……”

    黑云望着天虚空，心中的戾气炸开道：“难道全都怕了吗？！他们难道一战都不敢了吗？！”

    “黑云，你很不错……”

    林不凡死死的盯着黑云开口道：“我林不凡也很敬重你是一条汉子，现在我可以给你一个机会，只要你跪地向我归服。我可以不杀你们……”

    “什么？！你说什么……”

    黑云神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来大怒道：“猴子，你这是说笑吗？！我黑云会归服于你，就凭你你也配。”

    “黑云，这可是你最后的机会……”

    林不凡回道：“如果你不懂珍惜的话，接下来你可没有后悔的机会了。”

    “是吗？！”

    黑云被林不凡这句话逗笑了道：“那你有什么本事就使出来吧！我黑云绝不怕……”

    “好，这可是你逼我的……石棺出来吧！”

    林不凡直接就将随身小世界里面的石棺召出来了，然后当着无数人无比震惊的目光，直接对着黑云他们就掷过去了。

    “这，这是……祖神的石棺？！”

    独孤霸天见到林不凡掷出石棺的这一幕彻底呆住了，因为这具石棺乃是他们冥魔族祖神所拥有，眼前林不凡竟然将他召出来了。

    时下独孤霸天完全没有办法淡定了，因为这具石棺对于他们太重要了。

    他们一直都在找。

    可没有想到这具石棺，竟然在林不凡手里，眼下独孤霸天真是又激动又忍不住想出手，因为这可是他们的祖神石棺里面睡的可是冥皇。

    “祖神石棺？！”

    司马长风听到这句话却是彻底呆住了，一双眼睛望着林不凡掷出的石棺，几乎是半天都没有回过神来，因为他已经完全被惊呆到了。

    他怎么也没有想到？！

    林不凡竟然可以获得他们的祖神石棺，眼下这石棺中可是躺着冥皇，而一直有传说冥皇石棺中有可以打破天道挣脱命运束缚的方法。

    “这，这是……”

    黑云见石棺砸来，顶上立马露出无比畏惧的表情道：“你怎么拥有此物？！”

    齐战天他们却是一脸的懵逼，完全不知道黑云为什么会如此惊慌失措，不过见他脸上的表情他们也反应了过来，眼前这东西只怕很不平凡。

    “黑云，我最后再问你一次降还是不降？！”

