    为什么会登记只是会采药，又为什么会在看见她姐妹俩之后，如实坦白，这一切曾玉洁都不再去想了。

    此时的她，只有一个想法。赚了，真的赚大发了。

    一个村的人，全是世代守陵的后人，这些人能被留下来，肯定是当年被挑选过的。可以说，这些人里面，极有可能还会有一些人，是懂得别的手腕儿的。

    更重要的，她们的人，有不少人都是会药的。也就是说，所谓的药理，毒性，乱七八糟的那些东西，朱兵朱焦这兄弟俩，真的为她们带来了惊天好运啊。

    “把名单写下来，我去跟管头儿交涉。”

    曾玉洁没有多问，也没有要对方做出保证。

    朱兵深吸口气，对这位新主人有了些好感。

    兄弟俩站在那儿，五妹儿也懒得盯着他们。她相信姐姐的话，说这俩人不会跑就不会跑。

    反正，姐姐从头到尾，只要认准了的事情，哪一样出过错啊。她只要跟着姐姐的路子安排走就成了。

    事实上，朱兵兄弟俩也确实是在交换着眼神，甚至于，用着他们村里面独有的话在小声交流。

    “哥，我相信她。”

    朱焦皱紧了眉，紧盯着自己家弟弟，家里这个弟弟看起来似乎很年轻，没啥心机。但他和弟弟一块儿长大，很了解弟弟的为人。

    别看他年纪比自己还要小两岁，但是，他却是极会看人。以前，弟弟就有说过，对朱安如果不打压一番，往后说不定会给村里面带来麻烦。

    果然，这件事情也被证实了。只是，村里面付出的代价，就是一个村的人，全部被掳掠了。

    他们这些年轻男女全被抓了出来，老年一些的，为了逼问出陵墓的秘密，估摸还被关押着。年轻的女人们极有可能都被卖掉了。只有他们，因为说会懂药，这才被留下来。

    而那个朱安……事情发生后，直接逃循了。一想到以前，自己还和朱安称兄道弟，他悔。想到这儿，朱焦点头。“我信你的眼光。”

    “哥，看人就看她的眼睛，还有她的风骨。刚才跟我们说话的女人，她有自己的风骨，也有自己的傲气。更重要的，她行事看似冲动，实则，她是心思很慎密的人。”

    “只希望，我们村的人都能被买走。”

    朱焦是真的相信弟弟的话，兄弟俩也暗自下了决心，就跟着这位有风骨的女主人了。

    不一会儿，曾玉洁就带着另外二十个人过来。一下子买了这么多人，俘虏工匠营的管头儿都减轻了不少压力。

    如果是外面的人来买这些人，那必定是要被为难的。但曾玉洁不一样，她就在这个村里面，而且，还是陈大江的媳妇，所以买人，价格还算公道，更重要的，不会被为难。

    与上一次一样，这一次，在带回冷树村的一群人后，村民们再一次震惊，也跑出来围观了。

    只不过，与之前带回阿来兄弟俩的气愤相比，这一次，村里人只有担忧，到是没有再胡乱冲过来责问了。

    不一会儿，钱叔也听到消息赶过来，看见这一群佝偻着腰，有老有少的一群俘虏匠人时，整个人都懵了。

    “大……大江家的，你这买的人也太多了吧。二十多个人啊，这可是要费好些粮食。”

    曾玉洁点头。“谢谢叔，我晓得呢，不过，我们一家子来这儿，不光是要种粮食，还要做营生，所以人多一些也好。他们都是会手艺的人，这样的人才难得，所以遇到了，索性不采买回来。”

    “这个，你们……采买就采买了吧，就是……”

    钱叔有些欲言又止，实在是，陈家人是有能耐的人。光是造房子，就解决了大多数人的粮食问题。

    才来，肥皂作坊，还有采花事业，这些统统都在进行。村里面一部分人能解决吃饭问题，全靠着陈家人。

    按理说，他是真不想出来得罪人。但是，村里面人的担心，他不得不操心啊。

    曾玉洁也知道他没说完的话代表着什么，淡淡一笑，冲四周的人扬声解释了一回。

    “各位，我知道你们是在担心，我买了这样的蛮子部落人，到时候万一被人报复怎么办？我有买他们的勇气，就有让他们安心留下的本事。其实，我们红一村的地还是有些多，只要他们以后老实的留下来，我们这地盘可以建设的更好，更是能带动地方经济建设。先跟大家伙儿透个底，我现在买了他们只是个开端。往后，说不得我们村子建设好了，来投奔的人更多，更杂。可甭管怎么杂，只要我们红一村是个好地方，这些人来了以后，还怕他们做妖吗？”

    她没有再挑明，但是，话说到这儿，也足够明了。

    有不少脑子还算是有成算的人，听着这一番话，自己就开动脑子找补回来。

    “对啊，人往高处走，水往低处流。只要我们这村子里面建设的好了，吃的好穿的暖，到时候外面的蛮子部落，说不得都要来投奔我们。至于说买这些部落人为奴才，哈哈，只要有本事，外面的各种奴才，也可以买进来啊。我们村，这是要往大了发展了……”

    有不是太聪明的人一听，脑子都激灵了。

    要往大的发展。

    这地处于边境地方的地儿，出了名的乱。现在，却是要往大了发展。也就是说，动乱，要大后面被制止了吗。

    有人还是不信的。

    钱叔却是想明白了，哈哈笑着。跟几个老伙计畅想起来。

    “你们没发现，我们入驻这些村子之后，那边境还有部落的人，就算是出动，也只是在越过界线的时候，就被我们的人给打回去了么。哈哈，有了蒙老将军一家子在这块儿坐镇，往后，我们结一村有着肥沃的地，还有过往的商道，想不发展起来，那都不可能嘛。”

    这一下，村人都明白了。

    “那就是说，我们的村，真有可能会发展壮大。往后，咱们红一村，也会发展成商城这样的存在、”

    “对啊，有商道，还有肥地，更是有连绵不绝的山脉，里面有无数的山货，咱们的日子，会越来越好的。”

    ……

