    圣心医院，三十层，特别会客室。

    和从外面看完全不同的感觉，这里并不是装饰的如何如何正式豪华，反而正相反的是一股浓浓的华夏古风。

    画屏、小案、熏香、竹椅、吊兰、鸟笼、

    房间中心供两人对坐的摆设似乎在重现古代文人雅士坐而对谈的风格，透明的窗户放眼望去，是京城完全现代化的城市。

    不得不说，特别设立为接待最高级别客人的房间，的确用足的心思。

    而对坐的位置上，主位正坐一位明亮的女性，她穿着素色花纹的浅色衬衫，纯白布料的女式长裤勾勒出她纤细的腿型，浅色调的装束配上她恬静优雅的面容。

    明明是现代着装的都市美人，在这间房间中心，却带上了一股古代女子的知性美感。

    此刻她正素手斟茶，精湛的技巧浑圆如意。

    水珠连线，垂进青花瓷的茶杯之中，茶香弥漫，她微笑的推给对面这次来访的客人。

    “小小花茶，不成敬意。”

    而坐在对面的是一名深棕色卷发的外国男人，高挺的鼻梁和深陷的眼窝，欧美人特有的大眼睛诠释深邃，风格优雅，他礼貌的端起茶杯，用稍带外国口音的语调说着普通话开口：

    “不，以我的观点来看无论是这间屋子还是这杯茶，我都能明确的感受到嫣汐女士你对作为客人我的敬意，我不是很明白...”

    脸庞帅气迷人的美国男性稍微奇怪的开口，然后站在他身后一名华夏女性立刻俯身在他耳边轻语，男人立刻反应过来，微笑却没有尴尬的微笑道：

    “见笑了，看来我来华夏的时间还不足以让我精通汉语这门高深的语言。”

    “不，能不到一年达到这种程度，我觉得埃布尔先生你已经足够优秀了。”

    苏嫣汐笑了笑，气质温和的开口，同时轻轻吹散了手上花茶的热气。

    “谢谢，嗯，不过，换成你们华夏人的习惯，这里我是不是应该谦虚一下。”

    别着黑色领结的埃布尔细品着手中的花茶，不禁心中赞叹，对方不光容貌、背景，就光凭这一手泡茶的手艺就足以是一名出色的女性。

    “呵，入乡随俗的话，确实是。”

    苏嫣汐低垂下眼帘，看着花茶的倒影映出埃布尔的样子，不禁心里叹气。

    真是个毫无破绽的男人。

    昨晚，她突然接到集团的电话，说埃布尔已经抵达了京城，连忙回来处理会面洽谈的一系列事务，不过，现在看起来...

    情况并不是很乐观。

    以京城圣心医院为总部核心，经营医疗器械、股份、研究、产业等等一系列和医疗有关的行业，遍布华夏的圣心集团，早在前几年，就在华夏的境内达到了基本饱和。

    虽然蛋糕还有，但是已经吃的太多的圣心集团已经不太好下手了，所以，理所应当的把目光放到了国际上。

    而要踏上国际舞台，就无法避免的需要直面一个经济领域里帝国一样的庞然大物。

    那个横跨上及军事、医疗、能源、航天、电子、下到服装、饮食、房产、旅游、民生等等炙手行业，由这么多领域一齐构筑起的‘金融帝国’

    ——菲斯尔德。

    面对这样的磅礴，圣心集团大概在里面就像一个部门一样的大小。

    而支撑起这么庞大帝国的各行支柱，各业的核心人物们，自然也不是什么简单角色，就拿眼前的人来说。

    埃布尔，哈佛大学毕业，毕业后留校用了短短几年的时间就拿到了哈佛医学院的PhD（科学医学博士），然后他于次年再次拿到了MD（临川医学博士）。

    据说在管理学上稍稍费了点心思，最终他拿着自己写满了字母的简历，敲开了菲斯尔德医疗领域的大门，经历了十几年的时间，拥有了自己新的身份。

    ——医疗领域最高负责人。

    这就是苏嫣汐此刻面对男人的身份，从一早上交谈开始，这个男人就微笑的旁征博引，和她探讨着各种事情，偶尔会暴露自己华夏语言不精通的小缺点，但是从未露出言语破绽。

    自己已经旁敲侧击了好多次，暗地里话语争锋也进行了数波，可对方就是没有丝毫缝隙，话语回转是完美无瑕。

    唉，果然还是得自己这边先开口么？

    谈判桌上的博弈是一门相当高深的学问，这其中涉及到种种因素，常人无法想象，但总算有这么一条简单粗浅的道理。

    谁先开口，谁就输了。

    “所以埃布尔先生，关于这次我们想要和你们北美方面达成的合作事宜，我想问一下你的意见。”

    轻品着花茶，似乎对苏嫣汐切入主题的话语完全没有意外，埃布尔甚至连眼神都没有波动一下的笑道：

    “我以为嫣汐女士你会更早一点问我，或者是一直更有耐心的等下去。”

    “我们华夏的习惯是招待好客人，才开始谈论正事。”

    苏嫣汐微笑不变的说道，背后的沉默的女性似乎不存在一样，埃布尔放下茶杯，双手交叉的放在桌上，直视着苏嫣汐的眼睛。

    “虽然认识不久，但是我已经认识到嫣汐女士你是一名出色的女性，所以拐弯子是不必要的，我们直奔主题，我作为菲斯尔德医疗业的总负责人，对于合作事宜中的占比希望提高至35%.”

    真是霸道啊。

    虽然早有预料，但听到这样的话，还是忍不住心中无奈，苏嫣汐皱眉开口：

    “恕我直言，贵方只是提供销售渠道，从产品的生产到跨洋运输35%是否有些太不合理呢？”

    而且这样的话，己方圣心集团将没有一点利益可言。

    “所谓合理和不合理又该怎么判断呢，商场如同战场，利益最大化和弱肉强食一向是我们信奉的指标，虽然嫣汐女士你的美貌动人十分吸引我，但是如何争取到最大的利益，才是我现在想的。”

    埃布尔神色毫无破绽，既没有自信，也没有得意，他平静清和的像是在和朋友聊天，只是猜不透他在想什么。

    “最大的利益，假如失去一个新的合作伙伴也是最大利益的话？”

    苏嫣汐反问道，纤长白玉的手指摩挲着青花瓷茶杯的边缘，气场相撞，话语针锋相对。

    “或许少一个竞争对手的话。”

    埃布尔意味不明的摊了摊手，虽然晦涩但是还是表明了他的意图。

    华夏以外，至少北美的局面并不缺你们，假如想来，请付出足够的费用。

    听到这话，苏嫣汐心中无奈的叹气，明白这次谈判算是失败了，果然和这种级别的对手谈判太勉强了么，没有一点可以占据主动的牌面。

    真是难缠又难搞的对手，要不是对方的身份，让董事会的人来和他谈好了。

    “好吧，我明白你的意思了，埃布尔先生，和你的这次交谈是段和愉快的时光。”

    苏嫣汐起身伸出手说道，埃布尔也是彬彬有礼的站起来，和她握了握手，然后礼貌且风度的邀请道：

    “我也同样，还有午间快到了，不知道有没有荣幸能邀请嫣汐女士你今天共进午餐？”

    “不好意思，我的一位后辈来了，中午的话，我可能没有时间。”

    苏嫣汐礼貌微笑的回绝了埃布尔的邀请，虽然不知道多少女性渴望着就是了。

    “这样啊，那还真是遗憾。”

    这回脸上的遗憾倒是不像作伪，看得出来，眼前有一股知性美、气质容貌超群的苏嫣汐的确有些吸引住了埃布尔。

    “冒昧的问一下，嫣汐女士你的那位后辈是男性么？”

    不过很快就扫清自己的遗憾，恢复了那副不破的微笑，埃布尔笑着问道。

    苏嫣汐楞了一下，没想到他会突然问这个，但也是微笑的说道：

    “嗯，没错，是我平时朋友圈子里相当优秀出色的青年。”

    “唉，这样啊，看来我是没什么希望了，那接下来，我只能自己参观这座圣心医院了。”

    埃布尔向苏嫣汐点头示意，幽默的说道，然后朝外走去。

    一直等到埃布尔走出房间，苏嫣...不，复苏才叹了口气很是无奈的开口：

    “真是麻烦又棘手的男人。”

    然后复苏突然想起了前几天宿群就和她商量好，今天让方然来实习的事情，坐会竹椅，端起花茶，稍微有些好奇的自言自语道：

    “对了，不知道方然小弟现在怎么样了，不过有冷月在他身边，应该没事吧....”