    田小丁大闹乌台寺，杀死了寺内住持乌尘和尚，并夺回了自己的储物袋和乌尘和尚的储物袋，以及乌尘和尚的那个用于防御的钵盂法器。

    寺内其他的那些和尚，人数虽然不少，但大多都是练气二三层的修为，他们被小丁一大把灵符就给轰得受伤的受伤，晕倒的晕倒，逃跑的逃跑。

    小丁也无暇去管这些和尚的死活，他直接推门进到屋子内，只见东西厢房里面，各有十余名女子，大多衣衫不整，有的躺在床上赤身裸体，身上还有不少外伤，已经十分虚弱。

    见到小丁进门，这些女子全都被吓得萎缩成一团，她们用畏惧的眼光看着小丁，有的已经哭了起来。

    小丁扫视了他们一眼后，高声说道：“你们不要害怕，我是来救你们出去的。你们快去找些衣服穿上，稍后我送你们回家。”

    听闻小丁说是来营救她们的，这些女子无不放声大哭，她们被这些恶僧捉来后，全都经历了非人的蹂躏，心灵和肉体全都遭受了创伤。

    接着，小丁又去了正房，正房主屋里面，只有一名女子，她就是之前险些被乌尘和尚糟蹋的那人。在正房主屋两边的侧房里面，依然还有五六名被捆住手脚的女子，经过询问得知，她们都是这两天刚被捉来的。 

    而东西厢房里面的那些女子，则是被捉来时间较长一些的，有的甚至都被捉来了好几个月，甚至快一年了。

    据这些来的较早的女子说，有不少女子因为不堪折磨，或者自杀，或者被和尚们轮流蹂躏致死，也有试图逃跑被捉回来毒打而死的。死者的尸体，大多都被埋在了后院的菜园子里面。

    这些女子，全都是来自于乌台山西南方向三十里远的那个宝台镇上。寺里的和尚，每次去镇上购买物资的时候，就会顺带抢夺一些女子回来。

    宝台镇上的普通百姓居多，修炼者较少，因此，大多数人都是打不过这些和尚的。

    乌台山上的和尚为非作歹，镇上的居民对之恨之入骨，却也无可奈何。

    小丁将正房和厢房里的女子全部放出来之后，大家全都站在了院子里，身子虚弱的人，由身子好些的扶着。

    当那些女子见到倒在地上的那些或受伤或昏迷的和尚后，她们恨得随手在院里找来木棍，就朝着这些和尚们劈头盖脸地一顿毒打。

    小丁见到这些女子，有的身上披着和尚的袈裟，有的身上裹着床单或者窗帘，她们自己的衣服估计早已被和尚们给撕毁，无法再穿了。

    地上倒着的和尚，没有昏迷的，都被那些女子给打得哇哇大叫，满头鲜血。

    小丁见这些女子打得不解气，便取出天阳宗发配的那柄宝剑，对着她们说道：“我这里有宝剑，你们若是不解气，可以直接杀了他们。”

    这些和尚作恶多端，小丁想到，自己虽然杀死了住持乌尘和尚，但是剩下的这些和尚也都不是什么好饼，万一自己走了之后，他们再去镇上作恶，那岂不是跟自己没来过一个样吗？

    于是，小丁便起了斩草除根的心思，若想从根本上解决问题，就应该把这些恶和尚斩尽杀绝才行。

    听小丁说让她们杀了那些和尚，这些女子立即便有一大半的人退缩了下来。若说她们恨这些和尚，那是从心底里面憎恨的。可若是让她们去杀了这些和尚，她们大多都是普通的良民，拿棍子打几下出出气倒还可以，拿着宝剑去杀人，那她们可就没那个胆子了。

    不过依然还是有少数几个胆大心狠的女子。其中有一个女子，见小丁给提供了宝剑，她立即过来接过宝剑，然后就走到一个曾经强暴过她的和尚跟前，对准那和尚的胸膛，一剑当胸刺入。那和尚尚在昏迷之中，连挣扎都没挣扎几下，就已咽了气。

    有人开了头，立即便有人跟随。

    接着，又有一名女子接过宝剑，刺死了一名和尚。

    不过，胆大的女人毕竟还是少数，她们也是恨透了那些强暴过自己的和尚，才敢于动手的。

    有四五名女子刺死了五六名和尚之后，剩下的女子们，便没人敢继续杀和尚了。小丁一见，觉得恶人还得自己来做，于是他接过宝剑，将剩下的几名没被杀死的和尚，挨个补了一剑。

    解决完这些和尚之后，小丁让那些女子，去寺院里翻找些财物带在身上，他又取出了一些下品回元丹，给那些身体虚弱的女子服下。

    回元丹的疗伤效果极佳，即便是普通人服用，也同样具有良好的效果。

    等那些女子们在寺庙里搜刮了一遍之后，小丁便打算把她们这些人送回到宝台镇去。

    可是，他的法宝飞云梭有点小，只能容下七八个人的样子。而院中一共足有二十来个女人呢。这该如何是好？

    后来，小丁在寺院后院的牲口棚里，找到了马匹和一辆马车。这辆马车是寺院和尚们用来采集物资用的，相对比较宽大。

    不过，即便如此，这辆马车最多也只能容下十多个人而已，依然是不能够将所有女子全部装下。

    于是小丁便让那些身体虚弱的女子坐上了他的飞云梭，让那些身体好些的女子全都挤到马车上面。

    然后，他选了一名女子赶车，他自己则是驭使飞云梭慢慢飞行，低空飞在马车的上方，跟随马车一起前行。

    在临出庙门之前，小丁还放了一把火，将寺院点燃。省得逃跑的那两三名和尚再回来把这里当做窝点。

    至于后院被他埋在土里的四名小和尚，小丁也没再去管他们，任由他们自生自灭，若是他们命大，被人发现，便可以活命，若是没人发现他们，那他们也是难逃一死。

    虽然寺庙里的大火应该不会烧到菜园子，但一直被埋在土里，就算是饿，也是会把他们饿死的。

    小丁自然不会去管那么多，反正这寺里的和尚或多或少也都是参与过抢劫妇女、奸污妇女，杀人害命的勾当，任何一个也都是死有余辜的。

    离开乌台寺，小丁驭使飞云梭缓缓而行。

    赶车的女子其实之前也是没有赶车经历，只是她的胆子比别人大些而已。好在那匹马经常走这条路，老马识途，也不需要怎么指挥，它拉着车，下了乌台山，自己就朝着宝台镇的方向走过去了。

    三十里远的路程，走起来其实并没有多远。不到一个时辰的时间，众人就已到了宝台镇。

    宝台镇是个不小的乡镇，虽然只是镇店，却是人来人往，热闹非凡。

    小丁在镇口降下飞云梭，让上面女子们都下来步行。

    镇上的人，有人认出那辆马车是乌台寺的马车，全都被吓得一哄而散，躲得远远的。

    可见，这些乌台寺的和尚平时得有多嚣张霸道吧。

    路过一家成衣铺的时候，小丁进去给那些女子们，每人买了一身衣裙，让她们轮流钻进马车里换上。

    要不然的话，这些女子有很多人的身上都披着和尚的僧袍，或者袈裟，还有披着床单和窗帘的，里面都是真空，举手投足之间，都会衣不遮体，这成何体统？

    即便是把她们送回家中，她们穿成这个样子也是无法见人的。

    因此，小丁倒也不在乎花那几个钱，买些普通的衣裙，反正也用不上几个灵石。

    这些女子们换好衣服后，一个个全都对小丁感恩戴德，她们个个哭着给小丁施礼道谢。

    这些人有不少都是已婚的少妇，也有少数几个是未婚的少女，但除了后被捉去的那几个没有被和尚们糟蹋外，其他人都是被和尚们蹂躏过多次了。

    好在这天昆星大陆上的普通人，对于女子的贞洁倒是没有像地球上的人看得那么重。毕竟在这块大陆上，普通人能够活下来就已经十分不易，连生命都无法有保障，他们哪里还会计较其他？

    这些女子大多都是住在这宝台镇的镇上或者周边，家离这里都不算太远，因此小丁也就没有一一护送她们，只是让她们各自回家便是，那几名身子虚弱的女子，因为服用了小丁的回元丹，此时也已经恢复了不少体力。小丁便让那些住的离她们家近的女子，帮助搀扶着给送回去。

    把这些受害的女子们打发走之后，小丁刚想在镇上找个落脚的地方，准备今晚在这里过夜。

    忽然，他就发现迎面走过来了一大群人。

    这群人穿着统一的服装，一看就和其他的镇上普通居民不一样。

    当小丁发现这群人的时候，这群人也都发现了小丁。

    其中有一人立即大声嚷嚷道：“咦？那小子不是放走魔王，害死我们大师兄的那小子吗？”

    他这一嚷嚷，其他人也立即都朝着小丁冲了过来，口中喊着：“今天不能让这小子跑了，要抓住他替我们大师兄报仇！”

    小丁看见这群人身上穿的宗门服装时，就已认出，这群人乃是凌云门的弟子。同时小丁还使用天眼术看了一下这群人的修为，发现他们大多都是练气大圆满的弟子，其中也有两名筑基期修为的人。

    小丁一见不妙，刚想取出飞云梭逃跑，那群人就已经围了上来。此时小丁再想逃跑已经是来不及了。

    被这么多人围住，还都是修为比自己高的人，小丁心中暗自感叹：今天又遇强敌，想要脱身恐怕是不太容易啊！

    

