    第640章 最后一击：风华！

    半夏琉璃！

    这个对于大多数玩家而言，无比陌生的名字。

    但是此刻在卡隆火山这边却如同一颗冉冉新星一般，忽然升起。

    让所有人都显得有些始料不及：

    “这人是谁？”

    这个疑惑几乎在第一时间便爬上了在场所有人的脑海之中。

    而导致这一切的都只是因为，在火焰领主BOSS的伤害排行榜上，这个名字从第二次出现开始之后，就如同火箭一般迅速上升到榜首位置，然后便高居榜首久居不下。

    那一个个巨大的伤害就像是拥有什么魔力一般，深深的刺激着在场的每一个玩家。

    很快人群中的半夏琉璃就被找到，结果让大家大跌眼镜的是：

    “好家伙，她居然是个牧师。”

    此言一出，现场一片哗然。

    甚至于打BOSS的节奏都出现了一瞬间停滞而导致的混乱。

    被人认出来的夏晓雯站在原地，被周围一群人注视着显得无比的尴尬。

    这时候她似乎能够理解风华为什么不想被人认出来了。

    冰璇这时还能在旁边调侃道：

    “好了！”

    “这下你出名了，嘻嘻~”

    素颜蓝烟也是笑语嫣然道：

    “原来大神这是要找背锅的呀，难怪。”

    在大家认出夏晓雯的时候，便瞬间明白：这个恐怖的‘高手’是另有其人啊！

    至于是谁呢？

    有人好奇的来到夏晓雯身边询问，不过都被夏晓雯的沉默给挡了回去。

    一些人就在人群中四处搜寻起来，

    只不过现场近千号人，林逸又刻意的躲在人群中时不时的放一个冷箭，正常人都不会去关注这个一身‘垃圾’装备，躲在人后的翼人射手。

    一切都正如林逸预想中的那样，所有人的目光都被半夏琉璃给吸引了过去。

    盛世公会的那个，原本对伤害榜第一志在必得的盛世无为，看着榜单那个翻了好几倍的伤害，脸上露出绝望的神色道：

    “这究竟是哪冒出来的变态？”

    “看来这输出第一是没我们什么事了。”

    旁边的盛世小鬼突然道：

    “查到了。”

    “这个半夏琉璃就是个小公会的牧师而已。”

    “她这公会最强的会长连实力榜500强都排不上，肯定不是他。”

    “能打出这个伤害的，我估计是哪个大神挂马甲混在她的队伍里吧！”

    盛世无为不禁疑惑道:

    “能够平A打出这种伤害的，估计我们战区里面也没有几个能做到吧。”

    旁边有人猜测道：

    “该不是创世佣兵团里面的那个，第一神射手战晨吧？”

    盛世无为也是惊疑不定道：

    “倒是有这个可能。”

    “那无为老大，我们还要……”

    一个玩家在盛世无为的旁边做了个抹脖子的动作，把盛世无为给气一巴掌呼了过去道：

    “要个屁啊要！”

    “这个级别的人哪里是我们能得罪得起的。”

    “为了一个野外BOSS去得罪对方，你是白痴吗！”

    盛世无为看了眼已经被吓傻的半夏琉璃方向，忽然想到了什么：

    “半夏琉璃？”

    “这个名字怎么感觉这么眼熟啊！”

    “啊！”

    旁边那个盛世小鬼突然道：

    “我想起来了。”

    “这个女的不就是那个‘猎魔试炼’活动中，和风老大一起组队的那个幸运儿嘛！”

    被他这么一提醒，盛世无为忽然醒悟过来：

    “对啊，就是她！”

    “我记得当初跟风华老大一队的那个牧师就叫半夏琉璃。”

    这时候几个盛世的玩家脸上，都不由自主的露出呆滞的表情道：

    “卧槽，不会吧？”

    盛世无为苦笑一声道：

    “要真是那个人的话，也就不难理解了。”

    盛世小鬼：

    “只是那个人不是法师和战士吗？怎么还改行当射手了。”

    盛世无为一个白眼道：

    “在他是法师的时候，你能猜到有一天他还可以是战士吗？”

    此言一出，众人顿时哑口无言。

    最后盛世无为道：

    “好了！”

    “不管是不是他。”

    “能有这种伤害的，也就那么一撮人。”

    “很明显都不是我们能得罪得起的。”

    “既然对方要用马甲拿BOSS，就说明不想让我们知道是谁，咱们也就别在那瞎猜了。”

    “抢‘最后一击’吧。”

    而对于盛世公会这边讨论的内容，在其它几大公会的队伍中都有着差不多的定论。

    也正是想到了这些，这个BOSS杀的竟然格外的‘和谐’。

    在夏晓雯的余光之中，只见人群中一个装备长相都普普通通的翼人射手，正不断的重复着拉弓射箭的动作。

    难以想象！

    他一次次平A的伤害，竟然都能够超过那些整队人的伤害总和。

    看着那高高在上的伤害排行榜！

    要不是亲眼所见，实在很难想象那会是一个人打出来的。

    这就是华国战区第一人的恐怖实力吗？

    而且直到现在，他好像都还没有用过技能。

    冰璇忍不住走到夏晓雯身边，调侃道：

    “眼珠子都要掉出来了。”

    夏晓雯闻言，一个白眼：

    “咱们彼此彼此。”

    冰璇也不否认，嘻嘻笑道：

    “大神就是大神。”

    “就算是换了一身普通装备，也还是这么有魅力。”

    素颜蓝烟凑了过来对夏晓雯道：

    “要不半夏你跟大神要几张签名照呗？也让我们姐妹几个有条件炫耀炫耀。”

    冰璇不禁眼前一亮：

    “对啊！”

    “现在市面上还没听谁说有大神的签名照呢。”

    “要是我们可以拿到的话，那不得羡慕死学校里的那些花痴啦啦队啊！”

    而对于自己舍友的建议，夏晓雯却是直接给拒绝了道：

    “想要你们自己要去，我可不想给大神留下一个坏印象。”

    就在几人聊天的过程中，时间过得飞快。

    BOSS的血量在众人的齐心协力下，飞快的减少着。

    “100%……85%……70%……40%……”

    一直到BOSS血量到达30%触发狂暴的时候，给众人造成了一定的混乱之外，基本上就没有出现什么大的失误。

    随着BOSS血量不断下降：

    “25%……20%……15%……10%……”

    风华（队员）：“准备捡装备。”

    最后一击的运气成分占比比较大，林逸也不能确保自己能不能抢到这最后一击，因此才会有这么一个提醒。

    这个BOSS除了林逸的任务物品外，还有三件史诗装备，四件稀有，其它普通装备和材料若干，爆率可谓是十分丰厚了。

    就在BOSS的血量跌到还剩五六万的时候:

    风华（队员）：“上！”

    夏晓雯和冰璇与素颜蓝烟，一个个都迅速的朝着BOSS走去。

    而此刻玩家的热情也被彻底点燃：

    “老天保佑让我抢到‘最后一击’啊！”

    “这‘最后一击’一定是我的！”

    “是我的！”

    所有输出职业都在这一刻疯狂的向着BOSS倾泻技能。

    而林逸终于在BOSS剩下只剩不到3~4万的时候，发动技能：

    “奥术爆破！”

    一枚光球直接落在BOSS脚下发生剧烈的爆炸：

    “轰~”

    “-21440”

    紧随而来的是三枚：

    “奥术飞弹！”

    “砰~”

    “-15880”

    不过只有一枚击中BOSS，BOSS的血量便已经被清空。

    巨大的身躯向后倒下：

    “轰~”

    而林逸则因为释放技能，变回了原来的样子。

    只不过此刻现场一片混乱，一时还没人注意到林逸。

    就在周围这数百名玩家期望这‘最后一击’是自己的时候，所有人看向BOSS伤害表的时候，都被上面的一个名字给惊呆了。

    只见BOSS伤害表上显示着一行刺眼的大字：

    【BOSS：火焰领主】最后一击：风华。

    “我草！风华！”

    人群瞬间便一片沸腾。

    盛世无为也是目瞪口呆道：

    “我擦，还真是他啊！”

    (本章完)

