    “有必要的话，改天约彭侯、杨靖、李宣恩、习羽皇一起谈谈，还有诸葛琴思，这丫头在布局规划上很有一套，应该会有些实用的建议。本站最新网址请收藏”

    　　“你担心老活佛卸磨杀驴？还是担心八大家族来个一锅端？”

    　　“老活佛苦心孤诣运营二十年，又在这关键时刻继续等待一年半，其目的究竟为何？真的只是铲除苗疆这么简单？我看未必。八大家族一直以来隐忍不发，但能够撑起华夏这片天地，他们的精明不输于任何人，只是弱在了‘不合’，一旦他们共同决定做莫件事情，或许比老活佛还要可怕。姜还是老的辣，这句古语从来没有过时，用在华夏这盘乱棋上更是这样。”

    　　“天门成长到现在，看似已经强势稳固，但这最后一步棋怎么去走，又该作何取舍，才是最为重要的一次抉择，‘成或败’关乎‘存与亡’，我们确实该好好的合计合计，有必要的话，召开个高层会议，把小天从外蒙叫回来，天网沦落到现在这种境地，已经无力再兼顾其他方面，小天是该回来了。我前段时间拜访过翁老，老人家近来健康状况不错，到时候也把他叫过来。还有……老杨、熊财。”

    　　狄成慢慢的站起身子，指尖无意识的轻轻扣着栏杆。经长孙这么一提，越发感觉苗疆之战并非只是打一仗那么简单，牵扯的利益太多、涉及的方面太广，甚至可能影响到天门的存亡。

    　　密宗？密宗对待天门究竟是何态度？以天门如今展示出来的威势，是否已经有了威胁密宗的力量？一山难容二虎这个俗语用在天门和密宗之间是否合适？

    　　八大家族？八大家族一直以来屈服于密宗，这次是否会趁机干扰？他们是单纯的要压制密宗，还是会连带着天门一起划入打击的范围之内？

    　　狄成感觉真的有必要跟兄弟们好好的商量商量。

    　　“待会我跟羽皇他们通通气，先考虑着，五天之后我们坐到一起相互讨论，这一步，难。”狄成沉入沉默，半晌之后，忽然转头看着长孙千文：“我想起来了，当初在金新月，你曾经说过要我帮个忙？到现在都快四年了，你好像一直没有提过。最近时间宽裕，要不陪你走走？”

    　　长孙千文笑着摇了摇头：“我们一直在做着。”

    　　“嗯？”狄成微微挑了挑眉头，眼神慢慢变了味道：“你说的是……”

    　　“你想多了，不是天网。这么多年以来，我一直没有开口，是因为我发现刚开始的时候想的过于简单，随着了解的越多，越是感到无力，天门暂时无力跟他抗衡，也没有到摊牌的时机。”

    　　“除了天网还能是谁？该不会指的我吧？”狄成半开玩笑的道。

    　　长孙千文笑了笑，没有过多的讨论这个问题，转而道：“我昨天去千目办公室坐了坐，看了看安妮传回来的情报汇总，总体来说，非洲那边乱的很，宇文荒雪有些坚持不住了。”

    　　“哦？又出变故了？”狄成这段时间一直在忙里忙外，还没抽出空闲去了解非洲那边的情况，要不是长孙千文提出来，都有可能给忘了。

    　　“天网在非洲可谓孤注一掷，投入的力量和表现出来的强势引起了很多非洲国家的关注和紧张。圣战那边总共集结了五万多佣兵部队，且装备精良，武器先进充足，天幕部队、智囊成员、情报员，基本都集结在了非洲，联合运作这场至关重要的战局。

    　　圣族联盟这边的武装部队只有一万五千人，数量差距太大太大，不同于我们在九州密林遭遇的雅库扎部队，康克泽身边集结的全部都是骁勇善战的佣兵部队，全部都是精英，没有一个累赘。

    　　宇文荒雪身边有葬沙、陈尊这两位人皇，还有新晋加入的沼泽幽魂，另外还有萨丁他们，近战部队相当可观。不同于九州密林，近战部队可以迎战武装部队，当天的那场战斗，我们其实非常侥幸，山地起伏不平、树木交错纵横，近战部队可以发挥出更大的战斗，枪械却受到很大影响，但在非洲那边却大不相同，那里满目戈壁、没有阻隔，近战部队要想偷袭武装部队，相当于完全暴漏，可能性太小，杀伤力太弱。宇文荒雪空有支强力战队，只能用在夜幕下的刺杀，在天网加强戒备的情况下，他们很难发挥出太大的作用。

    　　自从九州密林事件结束后，非洲那边的战场就越来越激烈，天网像是疯了似的对圣族基地狂轰乱炸，几次三番都形成了压倒性的优势。尽管后期血色天使的血翼部队加入反击，但杯水车薪，并没有起到太大的作用，反而差点被反包围。

    　　无尽深蓝和蓝光部队联合应对北极狐，起初的时候形成了压制，接连消灭了两个团组，可后来狩猎集团军精选了支超级战队，由唐恩和所罗门这两大天网训练最为成功的鹰犬带领，协助北极狐，近期已经控制住了局面，甚至多次展开反击，双方的碰撞陷入暂时性的僵局。天网在这方面表现的很‘谦卑’，知道无法战胜这两支部队，采取的措施只是牵制，只要把他们死死钉在外围，无法干扰天网对圣族联盟的侵袭，就算是胜利。

    　　大约是在半月前，柏坤城被攻破，圣族联盟伤亡惨重，逃往中非南部，奥古斯和金玄建议继续南撤，撤离到南部的那片山区，借助地理环境跟天网周旋，但宇文荒雪担心成为天网瓮中之鳖，陷入永久的被动，执意要在荒漠和城镇间进行交锋，双方意见产生分歧，部队出现了分裂的趋势。

    　　五天前，金玄和萨丁带着附属兵团和血翼部队脱离联盟，冲进了密林山区，宇文荒雪则带领部队在山区之前的荒漠城市设置新的据点，准备迎接天网新一轮的攻势。总体来说，宇文荒雪接连失败，已经看不到胜利的希望。”

    　　“你的意思是，宇文荒雪会失败？”

    　　“不只是失败那么简单，很可能全军覆没，连带着金玄他们都很难活着离开非洲。除非他们有新的计划，否则按照这种态势发展下去，用不了一个月，他就会失去非洲战区的控制权，再过一个月，非洲战区将会以天网获胜而落幕。”

    　　狄成的表情凝重起来：“在绝对的力量压制下，任何计谋都是笑话。”

    　　“现在的关键在于宇文荒雪是否还有其他的部署，或者是否会有外力协助圣族联盟。”

    　　“非洲乱局已经进入最后的阶段，宇文荒雪如果有部署，早就应该施展出来，如今败局已定，无法挽回局势。至于外力协助……我猜不出谁能力挽狂澜。”

    　　长孙千文道：“能够给宇文荒雪提供帮助的，只有佣兵界皇族——廓尔喀佣兵和黑水王国，可廓尔喀佣兵队轻易不会参与到这种大规模战役中，当初深入九州密林也是在花弄影的连番请求之下，才做的次破例，何况最后一战受创太重，短时间内不会再有所行动。黑水王国正致力于四大皇族的联盟，更没有理由……”

    　　说到这里，长孙千文忽然顿了顿，狄成同样挑了挑眉头：“黑水王国倒是有这种可能性，作为很棒的第一皇族，又曾挑衅天幕分部，应该可以看到天网的威胁和非洲战场的重要性。只要天网在非洲惨败，将再没有翻牌崛起的机会，可如果能够毁灭圣族联盟，天网将会在非洲扎根，继而得到重生，并威胁其他区域。我若是黑水王国的老板，应该会关注这场战事，与其在美洲巩固什么联盟，倒不入暂时跟宇文荒雪联合。”

    　　“当局者迷，旁观者清，宇文荒雪现在自顾不暇，可能想象不到这一点，我们可以通过奥古斯向他提到这点，或者是直接由我们出面去联系黑水王国。不过……我的建议是再缓半月！宇文荒雪野心很大，非洲战场如果以他的获胜而结束，对天门将来的发展极为不利。所以……等，等到圣族联盟伤筋动骨，等到宇文荒雪拼死反击，非洲战场同样是我们天门的一次机会。”

