
　　元素在颤鸣！

　　空间在颤鸣！

　　规则在颤鸣！

　　五阶血池投影内部的东西还没有成型就让周围的一切都开始颤鸣，仿佛一切都在欢呼、一切都在雀跃一般而黑眼神始终紧紧的注视着五阶血池投影墨没有找到五阶血池，因为五阶血池已经粉碎了，没有留下任何痕迹，墨想要寻找都无法找到任何有关于五阶血池结构的内容，所以墨根本不知道五阶血池是一个什么样的结构但是，五阶血池作为整个血池体系的一部分，其结构必定和血池体系是一脉相承而一阶血池、二阶血池、三阶血池，乃至是半神级的四阶血池墨都已经掌握其结构，这就好像推演法术模型一般，墨可以参照着一点一点推演出来，将五阶血池的结构复原出来这投影的结构就是由此而来，可墨虽然可以确定自己推演的五阶血池结构具备可行性，但具体能不能像真正的五阶血池一样达到刻哪怕是墨也微微有些紧张，有些期待指南熟悉的波动从五阶血池投影中荡开来，墨率先出现的是深大陆完整的权柄！

　　也就是一道神级的权柄！领主权柄！

　　只要有实力掌握这倒权柄，在深大陆，甚至级的实力，可以说非常珍贵，要是丢到深大陆不过这并不是墨想要的，打量几眼，收集入到自己坐着恶魔王座当中“进去吧你！”

　　那间，一道血红色的虚影冲天而起，整个深都能看到，与此同时，一股的气势压在整个深大陆上空，所有得恶魔都不禁在地，跪拜那高高在上的领主大人！

　　而所有的玩家，在杀怪的、在野炊的、在做实验的、在亲嘴的、在抓魔的、在平静搏斗的都被惊动，猛地抬起头来注视着那深大陆中央接连天地的大王座和那王座上的身影“深大陆也有神灵？！’他们的脑海中不禁浮现出这个念头，心中生出一种种不祥的预感，仿佛要发生不好的事情特别这一刻，整个深大陆内玩家驻地的气都变得非常肃，不少领头的玩家互视一眼，都能看到对方眼中的出下“深大陆是墨找到的，现在法师协会也有不少力量在深大陆，深大陆出现了神灵他应该会管吧有人忧心道“管又怎么样？在主物质界墨虽然拥有神灵的实力，可这不是主物质界，这里是深大陆，墨的神灵级实力根本带不过来而如果只是大师级法师，说夸张一点，就算是传奇级法师墨又能干？

　　传奇在神灵面前依旧是辣鸡，传奇和神灵的差距比人和狗的差距都大！”

　　“可这又有什么办法呢”

　　一时间，肃的气中又带上了几分然“到处都有神灵，或者说每一个世界都有神灵，没有神灵级的实力九十没办法和们对抗也只有在主物质界，墨是神灵基本的实力我们才勉强有一方立足之地我们只能靠着墨，至于这里，墨估计也无能为力，只能寄希望于这尊神灵不会管这些事情，不要多管闲事，不要干涉玩家都事情吧，否则这个玩家低着头，脸色无比明朗，让人冰冷刺骨、心底发寒的声音从他口中吐“那我们就只能放弃这边的一切，逃回主物质界了’心底发寒，是啊，逃回主物质界，放弃这边的一切，光是想想损失和后续的发展问题这些人心底就发寒所有玩家都不禁仰头看去，看向那逐渐浑浊的投影，看向那王座上的恐怖人形投人形投影还比较模糊，看不清形状不过还是有人忍不住说道“这怎么这么像是个人啊？这该不会就是个玩家吧？”

　　“玩家？”

　　“怎么可能？神灵级别的玩家，你当人人都是墨啊？

　　别开玩笑了，你要说这是墨我还怀疑一点，别的玩家？

　　绝无可能！’一个玩家斩钉截铁的说道，其他玩家闻言一“等等，你刚刚说什么？”

　　“?我说绝无可能啊“不是，前面一句”

　　“别的玩家？”

　　“再前面一句！”

　　“你要说这是墨我还”

　　这个玩家猛地一，随即互视一眼，异口同声的说道“这不会就是黑吧？！”

　　而此时，天空中的投影正好变得浑浊起来，所有玩家都仰头望去，看着这个巨这个巨人随意的坐在威严、肃的恶魔王座之上，似乎在专注的看着什么，低着头，看不出下脸而这时，仿佛察觉到了玩家的视线，抬起头来，看着玩家笑了笑而所有玩家看着那一张无比生的脸都不禁呼吸一，即便是不认识这张脸的人也迅速从周围人的嘴巴里得知了这种脸的身份墨！！

　　真的是墨！ŴŴŴ.23sk.com

　　“,大家好啊，不好意思，做个实验，打扰到大家了，我这就关掉”

　　墨暴躁的声音回荡在天地间，话音落下之后投影就消失了，仿佛关闭这个对墨而言就像是用遥控关个电视机那么复杂所有玩家的胸腔里都着一团话，互视一眼想要说什么的时候墨投影忽然又闪现出来“,对了，还有一句很抱歉打扰了你们，们继续，继续奏乐、继续打架，继续亲嘴还有那个正在抓魔的小伙子，你们继续”

　　墨投影再次出现的时候所有人又是呼吸一，等墨投影消散的时候他们忽然发现震惊被打断之后就没那么震惊了不过…

　　“等等，刚刚墨说什么来着？

　　魔？！”

　　玩家们惊了，这一刻，什么都被他们抛在脑后了什么，你说墨？墨什么，魔，他说的是魔啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第917章 投影！免费阅读。https://xs.23sk.com 