    [姓名：Aaliyah（阿丽雅）]
    [身份编号：MixMs7006994237233]
    [社会信用度：优秀-]
    [生命状态：非常健康]
    [力量：5±]
    [敏捷：2±]
    [体质：33±]
    [灵力：6±]
    [天赋能力：保密]
    [已注册技能（龙石镇城镇大厅）：商业交易（初级）、烹饪（中级）]
    [已注册法术（龙石镇法师塔）：鉴定术（初级）]
    [已注册职业（龙石镇城镇大厅）：武器商人（初级），酒吧服务员（初级）]
    [未注册（仅系统评估）技能：保密]
    [未注册（仅系统评估）法术：保密]
    [所持金：保密]
    好一个标准的“软妹子”模板，胸大无脑，皮实耐用。
    然而，若是真的这么以为，觉得她好欺负，想趁着夜深人静的时候，将她拖到后面的巷子里去。那陈兴可以肯定，被吃干抹净的绝对不是她。
    另外，她的身份编号前面的“Mix”，是混血的意思。当然，这里没有明确指出她拥有何种血脉，毕竟这属于高度私隐。而且越强大的血脉，隐蔽性就越高，黑表未必能检测得出来。
    “±”的符号，则代表可能有少量的误差。但实际上，活过一世的陈兴知道问题就出在看似微小的误差上。一般来说，强者的属性，弱者是无法查看的，会呈现出“？？？”的状态，除非刻意共享。但她这种“低属性”加“误差”的，却十分少见，带有极强的迷惑性，可以说是个甜美的大陷阱。
    哪怕实力更强些的，都有可能因为一个不留神，被干掉了。
    “老板……”陈兴面无表情，公事公办地说道，“你上次卖给我的黑星手枪，打不响啊……”
    “哦？”少女做出一副惊讶的样子，“那可是刚从龙石镇那边运过来的，我经过反复测试，确定了没问题才收货的。你是不是……”惊讶的表情逐渐变为天真，“没开保险扣？”
    这时候，陈兴真的很想骂人，一个拥有“中级精准射击”的人，竟然会忘记开保险扣。要找借口，也别找这么低级的，简直就是侮辱大伙的智商。
    可是，他不敢真的骂出来。别人或许不知道，他可清楚明白，站在他眼前的是一只超级女恶魔。只可智取，不可豪夺。
    “那个……”陈兴一副欲言又止的样子。
    “怎么了？”少女微微侧过头，那流畅如水的黑发，倾泻而下。
    “手雷过了很久才炸。”陈兴说道。
    “那不是炸了吗？”少女轻描淡写地说道。
    “防弹衣一碰就碎，解毒剂喝起来象过期的果汁，弹匣塞不进枪里去，压缩饼干里面竟然包着报纸……”陈兴一口气说了七八样，少女的脸色越来越阴沉，最后反问道，“那有什么问题？”
    “肯定不是我们店里卖的。”少女最后总结道，然后又威胁了一句，“别以为女孩子就好欺负。”
    陈兴看着少女，没有说话。悄然无声间，两人对峙了起来。
    许久过后，陈兴开口说道，“老板，以前的事情，过去就过去了。但现在我要买一把手枪和几匣子弹防身，你就给点儿优惠吧。”
    “凭什么要给你优惠？”少女双手抱胸，冷着脸问道。既然已经撕破脸皮了，就不介意再撕多点儿，反正这生意做不成了。
    “你不给，我就到街上喊。”陈兴淡淡地说道。
    “你敢！”少女凤眼圆睁，咬着牙说道。
    陈兴盯着她的眼睛，突然转身加速，冲到门口，深深地吸了口气，正要大喊出来。
    却在这时，身后传来一个淡漠清冷的声音：“五折……”
    陈兴回到了店内，说道，“一把黑星，五匣子弹。”然后拍出了三枚金币。
    “你是来抢劫的吗？”少女瞪大着眼睛，像在看一只怪物。
    “再加两枚金币。”陈兴晃了晃黑表。
    少女犹豫了一下，转身回到柜台后，拿出一把崭新的黑星手枪，以及五匣子弹。
    “这可是全新的，算是便宜你了。”少女忿忿不平地说道，又仿佛是在叹息。
    看着那手枪，陈兴整个人都不好了，心里骂了一遍又一遍。新的，又是新的，鬼才相信是新的。
    他迅速拿起手枪，“咔嚓”的一声，上好子弹，走出店外，朝天开枪。
    “嘭——嘭！”“咔……咔咔……”
    果然，第三发就卡壳了。陈兴回到店内，面无表情地将手枪放了回去，然后做出一个“请看”的手势。
    少女咬着牙，死死地盯着他，仿佛要生吃了他。
    对峙了很长一段时间，少女赌气般地跺了下脚，拉开放零钱的抽屉，拿出一把布满划痕，旧得没话说的黑星手枪，“啪”的一声，拍在了橱柜上。
    陈兴咧开嘴，露出一个满意的笑容，将手枪拿起来，仔细检查。一般来说，翻新的枪，除了外壳，全都是旧的，而自己用的枪，恰好相反，除了外壳都是新的。
    “嘭——嘭——嘭！”但陈兴还是不放心，宁肯浪费子弹，也试清楚再说。免得遇到危险，枪又哑火了。
    接着，陈兴又检查了弹匣和子弹，几乎每一发子弹都退出来，细细端详，然后重新塞回去。最后，他在少女快要杀人的目光中，支付了剩下的两枚金币。
    “出去猎杀活尸吗？”少女忽然问道，目光里透着疑惑。
    或许是奇怪他为什么忽然变得精明了，没有像以前那样，被她的美貌迷得神魂颠倒，给钱像抽风似的。
    “嗯。”陈兴点头应道，这倒没什么好隐瞒的。
    “不需要买点儿爆破手雷吗？”她殷切地问道，“万一活尸多了，可要炸开它们。”
    “没钱了。”陈兴摊开双手，说道。他银行里还有三个金币，但他要留点钱，以作不时之需。
    “要不这样，你狩猎得到的尸体，我按市场价收，然后我另外附送你一枚破片手雷，怎么样？”少女提议道。
    “这……”陈兴犹豫了一下，说道，“到时候再说吧，还不知道能不能活着回来呢。”他既没有答应，也没有拒绝。他可不想得罪这个未来的“国王级”，但也不想和再做她交易，实在太危险了。
    “你就答应我嘛~以后卖好东西给你就是。你看我一个小女生，孤零零的，多不容易啊~”少女低垂着眼帘，嗲声嗲气地说道。
    “行行行，到时候再说。”陈兴一边敷衍着，一边转身离开。
    这时，少女拿出了一枚和饮料罐差不多的手雷，放在橱柜上，说道，“为了表示诚意，特别奉送，免费哦~”
    “谢谢。”陈兴回到橱柜前，拿起手雷，挂在了腰带上。
    “注意安全哦~”少女摇晃着白生生的小手，甜甜地叫着。
    可陈兴却捕捉到，那水波荡漾的大眼睛里闪过一丝狡黠。就知道她没安好心，这肯定是一枚拉了就爆的陷阱。
    若不是他见过未来，只怕和前身一样，又要上当受骗了。这就是一只披着羊皮的洪荒兽，不可能安什么好心的。
    离开阿丽雅的枪械店后，他又到杂货店买了些压缩饼干，还有一个军用背包，以及一个军用水壶。接着，又到小巷子里的地摊买了把匕首。
    半小时后，他出了兰花镇，在一望无际的荒野上行走，寻找食尸犬的踪迹。
    一般来说，离镇子五六公里的地方，由于有卫兵的存在，所以基本上没有危险。但离开这个范围，就随时会遭到袭击。
    荒野上，一般有三种变异生物，分别是食尸犬、虫化狼、活死人。
    食尸犬是最弱的，唯一的麻烦是速度快、灵活，但只要第一枪能打中，它的行动速度就会大打折扣。活死人的速度不快，也不灵活，但皮糙肉厚，往往七八枪才能打死一只。至于虫化狼，一般是成群结队的，很不好对付，但它们只有在远离城镇超过三十公里以上的地方才会出现。
    再过了半小时，陈兴远远地发现了一只正在啃食变异牦牛骨架的食尸犬。食尸犬是荒野上的食腐者，一般很少超过三只共同行动，最多不过五只，所以是新手的最爱。
    他悄悄地挪过去，躲在一块大石头的后面，相距着五十米左右，用手表扫描了一下。
    [小型食尸犬（普通）]
    [生命力：6/6]
    [天赋能力：撕咬、迅捷奔跑]
    [可能携带的病毒：狂犬病、活尸病]
    接着，陈兴推开保险扣，瞄准，射击。
    “嘭！”
    火舌喷吐而出，强大的后坐力让他整条手臂顿挫了一下。
    那食尸犬的背部喷出大片血花，向前翻滚了几圈，发出痛苦的咽呜。
    “呜……”
    然后爬了起来，一瘸一拐地朝他跑来。
    眼看就要轻松完成重生后的第一次击杀，他不禁面露喜色。却在这时，那变异牛的骨架中，窜出了另一只食尸犬，朝他急速奔来。
    糟了！
    陈兴暗骂不好，竟然没有留意到，骨架里还藏着一只。他瞄了瞄第二只食尸犬，又迅速瞄准受伤的那一只，扣动了扳机。
    他没有信心打中急速奔跑中的，只能先把其中一只处理了，免得一枪落空，要同时面对两只。
    “嘭！”
    食尸犬的头应声而爆，喷出大量血浆。而第二只食尸犬，也冲到了陈兴二十米外。
    这么近的距离，更打不中了。陈兴一咬牙，拔出匕首，跳到石头上，居高临下地等着急速奔来的食尸犬。
