    武魂殿，教皇比比东手执权杖，站在教皇厅顶层阳台，看着远方紧紧的皱着眉头，“那个方向，是七宝山吗，我感受到了两个无限接近神的力量, 都在现在不能使出全力的我之上。”

    比比东很确定，其中一个是千道流，但另一个，她不知道，七宝琉璃宗竟隐藏着如此可怕的人物。

    看来以往是她小觑天下英雄了，七宝琉璃宗能屹立于大陆这么多年, 果然实力非凡。

    回身走向自己房间，打开了房间内的密道, 那里通往的，是罗刹秘境，她必须尽快修炼，早日成神，才能确保自己有足够的实力镇压大陆。

    此时的罗刹秘境里，正有一个如鬼似魅的人影，他并不是和鬼魅的武魂那样，表面神秘，实则只要抓住躯体，对付起来并不难的那种，而是真正的无形无影，甚至看不清身形和样貌。

    “小看宁风致和剑道尘心了, 先是打退了猎魂行动，又破坏了我留在天斗帝国的暗手雪崩，没想到现在更是能和大供奉分庭抗礼！”黑影沉声道, “看来, 得想些别的办法了。”

    就在此时, 他听到了一阵脚步声, 知道比比东回来了，于是立即消失，以比比东之能，竟完全没有发现他。

    果然如宁风致猜测的，在武魂殿之内，除了千道流与比比东，还有第三个势力存在。

    七宝山的天空，此时已经是风云色变。

    神圣且蕴含如太阳般高温的金色光芒与无坚不摧的深蓝色剑气，正在互相冲撞，两个达到半神级别的强者，即使是余波，都不是常人所能承受。

    只见被扩散的金光或者四射的剑气扫到的任何山川草木，尽皆化为虚无，令人惊奇的是，七宝琉璃宗内却完全没事。

    这便是尘心如今的剑道，既可为杀，亦可为护，只要是他想要保护的人, 纵使神明亦不可伤之分毫。

    战斗到了如今这个地步, 即便是天麟，也无法参与进去了，他只是用剩余的全部魂力，维持着风水流转之阵，现在双方是势均力敌，但一旦让千道流再开出武魂真身，毕竟只有九十八级的尘心必定不是他的对手。

    七杀剑虽然是顶级武魂，但比之神级武魂六翼天使，也依然是远远不如的。

    “呵呵，尘心，你刚刚说，要弥补你父亲当年的遗憾是吧，我现在告诉你，你的豪言实在是太可笑了，诚然，你的实力已经超越了你的父亲，可我看出来了，至少在剑心上，你是远远不如他的。”千道流出言嘲讽道，“尘见君当年与我之一战，虽不比今日之激烈，他败的是很彻底，但也败的很磊落，他使出了自己全部力量，正大光明的与我一决胜负。”

    “而现在的你，却借助了自己徒弟与宁风致的力量，得到一大堆增幅，又限制了我的武魂真身，还开启了燃命之技，才勉强与我不分伯仲，你的觉悟我是看到了，但剑心，却变得一点不纯粹！”

    “现在的你，还称得上是个剑客吗？”

    千道流这一反问，顿时让尘心陷入了迷茫之中，他一生最大的心愿，就是光明正大的用自己的剑击败千道流，弥补父亲当年的遗憾，可现在的情况，他简直就是在开挂，这样即便胜了，他也完全失去了剑者的尊严。

    剑心动摇，剑意自然也就跟着减弱了，神魔两斩的剑压开始缓缓被千道流推了回来。

    千道流的话全宗门的人都听到了，他们不得不承认，的确，尘心这样即使胜了，也是胜之不武。

    “才不是这样！”就在此时，宁荣荣忽然冲上前，大声吼道，“剑爷爷，一直是我最崇拜的人，如果说，爸爸和剑哥哥是爱护我长大的人，那剑爷爷，就是守护着我的神，从小到大，没有比剑爷爷的背后更让我觉得安全的地方，因为我知道，为了保护我，他的剑，不会输给任何人！”

    “荣荣！”尘心回头，看到对自己永远抱着百分百信任与崇拜，自己也如同亲孙女一样疼爱着的宁荣荣，还有面露鼓励之色的挚友古榕与宁风致，以及他豁出性命也要为其保驾护航的弟子天麟，他的眼中不再迷茫。

    “千道流，或许你说得对，我的剑心已经不再纯粹，但我早已找到比剑者的尊严更为重要的东西，我的剑，不是舍剑之外再无他物的无情之道，而是负重前行，为自己家人朋友斩开通往未来道路的有情之剑，今天，我必胜无疑！”

    一瞬间，尘心的力量忽然壮大，七杀剑的外观甚至开始发生变化，剑锋上，出现了一道道金色条纹，看来这是因为尘心此状态下达到了半神级的缘故，强大的力量引起了武魂的进化。

    七杀神剑越变越大，直至遮天蔽日。

    “千道流，你的魂，我收下了！”随着尘心一声怒吼，神魔两斩的威力终于冲破极限。

    剑意通九天，斩万里层云，剑气倾天下，起四海波涛！

    千道流的金色光芒彻底被撕裂，此一剑正如其名，神也好，魔也好，只要站到了尘心面前，皆可斩。

    许久之后，天空中的巨大波动终于开始消散，众人只听到扑通一声，有一人掉了下来，他们迫切的想要看到是谁。

    “爷爷！！”

    千仞雪焦急的声音证明了败者的身份，那天下无敌，威压大陆近百年的至尊强者，今天终于败了，败在了剑道尘心的手上。

    “呕！”千道流吐出一大口血，他的胸口，一道剑痕深可见骨，五脏六腑皆被剑气所伤，全身魂力也被剑气消磨殆尽，这一战，他败的非常彻底。

    “赢了，师傅赢了！”天麟不复往日的冷静，大声欢呼了起来，尘心今天的胜利意义非常大，今日之后，七宝琉璃宗将会迎来很长一段时间的平安期。

    宁风致也失去了平时的睿智，他自从担任宗主以来，对武魂殿就一直忌惮不已，就是因为千道流的存在，他是他们绝对得罪不起的人，不过今天，这座巨大的大山，被尘心斩开了。

    尘心此时刚解除兵解状态，宁风致见状，也收回了不死之身与其他辅助，大局已定，光凭一个千仞雪一个蛇矛斗罗，根本翻不起什么大浪，危机已解，他们不必再如此小心翼翼了。

    可当宁风致收回全部辅助后，他们发现，尘心此时散发出来的气息，比起之前全盛时期有辅助的情况下都只强不弱。

    尤其是魂力，如同测量高烧人士的温度计一般，正在直线上升。

    尘心睁开剑目，对着千道流道，“这一战，是我胜了，我该多谢前辈成全，让我跨越了这最后一步。”

    “如今的我，是九十九级极限斗罗，剑斗罗尘心！”

