    九点多才吃了一堆周小茹现烤的蛋糕饼干，兄妹俩干脆把中饭给省掉了。

    在家里躺到下午一点半，周乓要做正经事了。

    “你在家好好待着，我去球馆训练了，等我晚上回来再带你出去逛逛。”拎上训练包，周乓转身就要走。

    一看周乓就不太懂女孩子，这种时候周小茹怎么可能会老老实实地待在屋里？

    没等周乓开门呢，周小茹自觉地抱着一个盒子跟了上来。

    不等周乓发问，周小茹率先解释道：“我做了不少糕点，去给你的队友也送一点。”

    周乓面无表情地拿过盒子，说道：“我带过去就行了，你待在家。”

    “不要嘛，人家在这里很无聊的！”周小茹开始撒起娇来。

    周乓坚定不移，摇了摇头。

    “老哥，你为什么这么不想让我去球馆？难不成是担心我看见你被打爆的画面？”眼看撒娇没有用，周小茹使出了激将法。

    不过周乓什么牛马大家都懂，根本无视激将法好不好！

    熬到最后周乓终究是决定带上了周小茹，不为别的，单纯是周乓觉得这下丫头绝不可能安稳在家待着。

    与其让她出去乱跑，还不如带在身边呢。

    为了防止上次的出租车事件再次发生，周乓特意戴了口罩，还特意仔细观察完司机的面貌才安心上车。

    这样下去可不是个事，周乓萌发了买车的念头。

    毕竟他这个身份，还是有一辆车比较方便。

    片刻功夫，骑士训练球馆门口。

    “我们事先说好，进去之后不准胡说，你是我妹妹的基本原则不准变，也不要听信其他人的花言巧语，他们都是群泡夜店的浪子，懂了吗？”

    周小茹不耐烦地点着头，不禁琢磨起来，自己这个哥哥怎么跟老太太一样，啰里啰嗦的！

    这次周乓依旧提前了半个小时，没办法，提前来的好处实在是太多了！

    穿过乱七八糟的房间，周乓领着周小茹直接来到球场，里边有两人，不用想也知道，必定是詹姆斯和欧文。

    两人都站在中场，看架势好像是在较量谁能先投进去中场三分？

    看到周乓，两人都打了个招呼，随后又注意到周乓身边的周小茹，不由得一愣。

    “哇哦滂臭，我说你怎么不跟他们去夜店，原来是有女朋友啊！”詹姆斯露出欣慰的眼神，“男人就该这个样子，对自己的女人保持忠诚！”

    不等詹姆斯继续教自己如何做一个好男人，周乓连忙打断，道：“别误会，这是我亲妹妹，昨天刚坐飞机过来。”

    “你妹妹？看身高可完全不像啊！”欧文调侃道。

    詹姆斯忽然坏笑一下，跟着说道：“不仅如此，颜值也不像。怎么，滂臭你是用颜值换到了现在的身体天赋吗？”

    我擦咧！敢说自己长得有问题！

    周乓不能忍了，挑衅道：“你们是在比中场三分吗？都让开吧，我只需要一次机会就能投进去！”

    “一次机会？”

    詹姆斯和欧文相视一笑，露出了怀疑的表情。

    哎呀！周乓这个暴脾气，走到中场接过欧文的传球，静心屏气，瞄准篮筐直接跳投出手。

    其实周乓还真不是吹牛皮，换做他天赋指数百分之九十以上的时候，中场三分确实没什么难度。

    只不过周乓似乎忘记了一件事，昨晚他可是只剩下百分之六十九的天赋指数了啊！

    虽然利用睡眠和早上的按摩让他恢复到了百分之七十一的水准，可这完全不能支持他轻而易举地命中中场三分啊！

    当周乓跳起来的一刹那他终于想起来这件事了，因为他已经感受到了腰部传来的虚弱感。

    球被拨了出去，在空中划出一道完美的弧线。

    “唰！”

    众人惊愕，这一球，竟然从外面擦到了球网，连篮筐的边都没靠到！

    “哈哈哈，滂臭，你真是个幽默的小伙子！”

    “未来是你的！”

    面对这一幕，詹姆斯和欧文也毫不留情地嘲笑起来。

    从进球馆开始周小茹就把翻译机打开了，因此整个过程她都一清二楚。

    眼看周乓吃瘪了，她这个做妹妹的能眼睁睁看着？

    清了清嗓子，周小茹左手提着蛋糕盒，右手握着翻译机走到中场，对着詹姆斯和欧文说道：“我哥从小就是这样，欠揍，你们千万别客气！”

    “卧槽？”周乓难得爆了粗口，“你丫的还是我妹妹吗？”

    詹姆斯似乎明白了什么，问道：“滂臭是不是经常欺负你？”

    “没错！”周小茹的演技绝对可以吊打国内的女明星，在诉说周乓的“恶行”时梨花带雨的，我见犹怜。

    詹姆斯也是有女儿的人，还是出了名的宠女狂魔。现在看到周小茹这个样子，他的脑海中不自觉模拟出儿子布朗尼在家欺负女儿朱莉的样子，竟然情不自禁地攥紧了拳头！

    “情况不妙啊！”周乓嘀咕了一声。

    果然，詹姆斯让欧文带着周小茹坐到旁边的看台，自己则拉着周乓来到半场，哼声道：“来吧滂臭，我需要教教你如何做一个好哥哥！”

    “不是吧勒布朗，我们才是亲密的队友啊，你怎么能听信这个小丫头的片面之词？”周乓真是哑巴吃黄连啊！

    詹姆斯大手一挥，道：“我是有女儿的人，小姑娘是不可能说瞎话的！大丈夫要敢做敢当，来吧！”

    瞥了一眼周小茹，这丫头竟然偷偷做了个鬼脸！

    周乓气不打一处来，真是天下为妹妹难养也！

    无可奈何，周乓只能在三分线外接住詹姆斯的传球。

    话说这还是周乓第一次和詹姆斯单挑呢，还是在天赋指数只有百分之七十一的情况下。

    毫无疑问，这对周乓绝对是一场挑战，换做平时周乓绝逼划划水就过去了。

    开玩笑，16年的老詹稳坐现役前三人的宝座好不好？打不过他有什么丢人的？

    可是……

    又看了眼场下的周小茹，她的眼中显然是有期待的。

    周乓从来没想过当所有人的英雄，但起码在妹妹面前他要做一个英雄！

