    “当年在九十九龙山孕仙地的时候，我就舍弃了凡体的孱弱本质，解开双螺旋脱氧核糖核酸链，重新构架出全新的四螺旋脱氧核糖核酸链。”

    “不再是人，成为一个全新的智慧长生物种。”

    “随后更是初步蜕变为先天雷灵。”

    杨安澜悬空而立，通体被十色神光所环绕，神圣绚烂，难以直视。

    犹如至高神皇降临凡尘俗世。

    “现如今，更进一步蜕变升华自我，让生命本质自然步入超凡。”

    “成就现在十命真灵的我。”

    “比起以前的我，现在的我，生命本质无疑更加优秀高等，天然便具备种种天赋神通。”

    “既然如此，那今日便独创一族，一种全新的高等长生智慧生命。”

    “以后，我就是安澜神族的始祖。”

    静静感悟自身，十个生命之轮的本质蜕变，推动体内秘境向世界演化，使得自我生命本源都得到跃迁升华。

    全方面变强了一大截。

    体内神能浩瀚而神异，杨安澜心中充满了淡淡的喜悦。

    “我终于有了一点点极其微弱的自保之力。”

    “接下来去挑战普通凡体神桥修士，我也能更加安全一点点。若能打过，那就继续向上挑战彼岸修士。”

    “不过一定得注意，不能挑战到彼岸圣人的身上去。”

    有源液乃至神源液这种神奇的东西存在，可以自封己身，凝固寿元，无视岁月时间的流逝影响。

    天知道从那遥远的古代，直到现在的时代。

    究竟有多少彼岸圣人活了下来。

    “若能打赢普通彼岸修士，那就继续向上挑战道宫修士。”

    “道宫五重天，依次慢慢来。”

    “反正道宫秘境后面，还有四极秘境与化龙秘境、仙台秘境。”

    稍稍收敛思绪，不再胡思乱想。

    杨安澜转而考虑起了就近的其它重要事情。

    “算算时间，妖族天帝万青的阳坟快要开了。”

    “里面的宝贝倒是不少，不可轻易错过。不过最重要的是，到时候会来一批普通凡体的修士。”

    “这些人身上可不会随身携带某些可怕禁器。”

    “利用这些人来逐次挑战，可在安全的情况下，大致确定我自己的真实战斗力。”

    唯有知己知彼，才能准确谋而后定。

    杨安澜知道自己的真实情况，他现在就是一个命泉境界的小修士，真实战斗力，受到自身的特殊体质安澜道体加成。

    至于这个战斗加成幅度具体能够达到什么层次，他完全不知。

    毕竟他也是第一次修行。

    又不是什么大佬转世，天尊重修。

    而前世记忆中的相关描述，又根本不能全信，那玩意儿水份实在是太大。

    毕竟仙帝厮杀才描述亿万里。

    真要按照那种描述来比拟真实的遮天宇宙、残破仙界乃至上苍之上等地，那估计几千万亿个这些世界加在一起，都还没地球太阳系大。

    以至于此刻的杨安澜，完全不知道自己的真实战斗力是什么水准。

    “先行找准方向，过去看看。”

    收敛心神，杨安澜开始继续升空，飞得越来越高。

    直至将荒古禁地从高处纵览全局为止。

    “燕国六大洞天，环绕分部在荒古禁地周围，将其包围成了一个六边形。”

    “而妖帝坟，就在灵墟洞天附近……。”

    居高临下，辨别方位。

    杨安澜回忆之前在玉鼎洞天中的经历，确定好灵墟洞天所在的大致方向，十色虹光环绕，猛然向下俯冲飞去。

    身影如经天长虹，快速飞向远方。

    脑海中依旧分心想着事情。

    “遮天第一白富美——妖族公主颜如玉，算是唯一一个既弱小，还能独立拥有完整极道武器的修士。”

    “这个女妖精，无论如何也要拿下。”

    “拥有了颜如玉，等于拥有了将来的保命底牌，纵然将来宇宙中再怎么大乱，也能保证自身安然无恙的活下去。”

    对于他来说，不愁自己将来踏不上高峰。

    只怕自己活不到踏上高峰的时候。

    所以无论如何，首先保证自己能够活下去，才是发挥出自己本命天赋的最佳选择。

    ……

    ……

    千余里的距离，在会飞的情况下，显得异常短暂。

    不过短短片刻时间。

    杨安澜就出现在一片辽阔原始山脉上空，极目远眺，纵然以他的目力，也完全看不到那苍茫林海的边界所在。

    这里的自然植被，繁茂到超乎想象的地步。

    古木苍劲，直插天宇，伸展开来的庞大树冠，宛若撑天巨伞，矗立在苍茫大地上。

    朵朵白云浮动，似云海卷动。

    朦胧白雾萦绕，若轻纱披散。

    却也仅仅飘荡游离在那树枝树干中下层。

    老藤缠绕，如龙似蛇，或是匍匐在地面上，蜿蜒生长，或是架空在不同的树干树枝间，仿佛登天阶梯般神秘。

    更有各色野花在竞相绽放。

    姹紫嫣红，争奇斗艳，片片花瓣晶莹如美玉，弥漫出馥郁芬香。

    诸多闻所未闻的兽吼猿啼，虫鸣鸟叫，更是此起彼伏，从不断绝。时不时的，就有一些争斗声与惨叫声响起。

    显示出这片辽阔原始山脉内部，其实并不平静与安宁。

    当杨安澜靠近之后，一股强烈的苍茫原始蛮荒气息，顿时迎面扑来，让他心神为之一凛。

    “万年前，坐落在此的妖族妖庭帝都，不知有多么辽阔与浩瀚？”

    当他从天空中降落下来，双脚踩踏在地面上的时候。

    异变顿时发生了。

    在这一刻，杨安澜心神一阵恍惚，他心中突然有一段古经文响起。

    如神钟悠扬，如道音震动。

    正是自青铜古棺得到的那篇数百字的古经《补天经》。

    原本神秘玄妙，不明其真意的经文，在这一时刻，他心中突然有种入道顿悟，霍然开朗。

    自然而然就明白了其中的经文真意。

    “啊啊啊啊啊……！”

    被镇压的鳄祖小元神，突然惨叫起来。

    经文道音幽幽回响，具备神秘莫名威能，似是要彻底湮灭掉不属于“我”这个概念的外来物。

    杨安澜及时察觉，主动以自己的元神光芒护佑住鳄祖小元神。

    不想让它就此轻易湮灭。

    随后，他静静站在原地，仔细品味，认真感悟，对于《补天经》，也有了更多的认知与理解。

