    “小帅，你说的我都明白，之前的主治医生也是这么跟我说的，现在我一有空就下地干活。”

    小敏妈妈笑道：“以前我都不会干农活，现在也开始会做这些了。”

    “白天要没啥事，我也会跟村里的姑娘媳妇跳跳广场舞，阿姨还不想死，要是我走了，就剩下小敏一个人可咋办啊？”

    “她爸爸已经走了好多年了，我千辛万苦才供她考上大学，本来再坚持几年就好了。”

    “只是不曾想，我又得了这要老命的病，连房子都给卖了，呜呜呜……”

    说到伤心的地方，小敏妈妈就忍不住哭出声来。

    “阿姨，您放心吧，有我在，您就算是想死都死不了，还有小敏那边你也放心吧！我可以资助她上大学。”

    王小帅说道：“我既然和你们母女有缘，那肯定会帮你们帮到底的。”

    “小帅，我们母女两能遇上你，真是几辈子的福气啊，阿姨有个事想问你，你结婚了吗？”小敏妈妈问道。

    “阿姨，我结婚了，就是前阵子，我老婆也来阳青市了，下次有机会我带她来探望您。”

    “这样，阿姨祝你幸福。”小敏妈妈听王小帅说已经结婚了，心里挺失落的。

    她总觉得王小帅肯这样帮助她们母女两，肯定是对自己的女儿有想法。

    小敏是她的骄傲，人长得漂亮，温柔善良，又是个重点大学的大学生，她觉得自己的女儿完全配得上这个帅小伙子，如果两人能走到一起那该多好。

    而且能把女儿托付给这么善良的医生，还有什么不放心的？

    但可惜的是，王小帅都结婚了，而且是刚结婚没多久，一想到这些，小敏妈妈心里怪难受的。

    “阿姨，估计小敏在外面也等着急了，我把她叫进来的，等下再给您做一下气功理疗我就走了，到明天我会再来的。”

    顿了顿，王小帅继续说道：“另外，这里距离市区实在太远了，我每天过来也不太方便，如果可以，我希望您能暂时搬到我住的地方，这样能更方便给您治疗。”

    这个问题很现实，因为王小帅还要每天去给夏丽清做理疗，她的癌细胞已经控制住了，做起理疗也方便，只要多疼爱她，让她感受到做女人的幸福，再辅助开的中药，还有气功理疗就都好了。

    可小敏的妈妈已经是晚期了，并且已经在扩散，幸运的是没有进行化疗，有治愈的希望，但一定要每天都做气功理疗，耗费的时间也比较长。

    但是王小帅现在的女人很多，他来到阳青市后又多了几个美妇人，任务艰巨，他每个都要疼爱就很花时间了。

    出于这些考虑，他必须要缩短距离，节约奔波的时间来疼爱他的女人。

    “小帅，到你那里住会不会太麻烦你和你的家人？”

    王小帅摇了摇头，笑道：“放心吧，我家里人都很善良，她们肯定会把你跟小敏当亲人来看待的。”

    “我现在比较忙，而且还有好几个病人要治疗，没办法浪费太多时间在路上，所以希望您能理解。”

    “嗯，肯定理解你，小帅，我愿意听你的安排，就是不太好意思。”小敏妈妈回道。

    “没事的，您不用想太多，医者父母心，治疗患者是医生的天职，能让患者早日康复，才是医生的幸福所在，我这就喊小敏进来跟她说这事。”

    说完，王小帅就去打开了房门。

    门外的小敏早就等着急了，但是她又不敢进来。

    刚才她听到房里传出来的声音就觉得有点不太对劲，想进门看下情况的，但是又不敢，因为她怕看到王小帅跟自己的妈妈做那事，要是她妈妈没有反抗，那她心里得是什么感受？

    小敏就是害怕撞见这一幕，所以才没敢进去，就是怕面对这样的现实。

    当她看到王小帅打开门示意她进来，她才有点狐疑的进了屋。

    见王小帅跟自己的妈妈神情正常，心里不禁松了一口气。

    小敏想起王小帅刚才给妈妈做检查，现在结果应该是出来了，便关心的问道：“小帅哥哥，我妈情况怎么样？”

    “问题不大。”

    王小帅说道：“只是我有件事跟你商量下，这里距离市中心太远了不方便我给阿姨做理疗，所以我希望你们能搬到我家。”

    “当然我老婆跟我其他家人也在，因为我现在手上还有好几个患者，每天来回跑的话，就浪费太多时间在路上了，如果阿姨距离我近一点那就很方便了。”

    “什么？小帅哥哥，搬到你家里去？会不会给你跟你的家人添麻烦？而且小帅哥哥你结婚了吗？”小敏问道。

    她刚才听到王小帅提起他的老婆，心里瞬间一疼。

    因为小敏刚才在外面等候的时候，就心想着王小帅是不是爱上她了，不然没法解释王小帅干嘛这么肯帮助她。

    她刚才就想着，如果王小帅真的想跟她好，那完全可以不用披挂上阵，想怎么样就怎么样。

    甚至还有了留王小帅过夜，今晚上就陪他的想法。

    但王小帅的话打破了她所有的幻想，她心里痛到了极点，几乎都要窒息了。

    “是啊，前阵子刚结的婚，毕竟我老婆都有我的孩子了，不结婚的话会影响她的前途，她在单位里上班。”

    小敏听到这话，吃味的问道：“这样啊，小帅哥哥你心地那么善良，人又长得帅，嫂子肯定很美吧？”

    “那当然了，她可是我们临安县最漂亮最有才华的女人了！”王小帅自豪的笑道。

    小敏顿时愣了一下，仿佛想到了什么，疑惑的问道：“小帅哥哥，嫂子该不会是赵小雅吧？”

    “啥？小敏，你认识我老婆吗？这不可能吧？她比你大了四五岁呢！”王小帅惊讶的问道。

    “小帅哥哥，你老婆真的是赵小雅吗？”

    小敏一脸崇拜的说道：“怪不得你人那么好，赵小雅在我们学校可出名了，宣传栏上还有李市给她颁奖的照片呢！”

    “我刚进大学就听说她的大名了，她是我们阳青市那一届高考的美女状元，还有个双胞胎姐姐。”

    “她们两姐妹包揽了那一年的前两名呢！”

    “是啊，她们两个自小读书就很厉害，我跟她们是一起长大的，比她们大两岁。”王小帅回道。

    小敏笑道：“哇，竟然是这样，想不到你们竟然还是青梅竹马，真幸福，我要是到你那边住，会有机会见到她吗？”

