    本仙子说的可是非常的认真，当然你要是认真，结局可就不一定了。”

    墨韵仙子看着吃干瘪的秦叶，她的心情非常开心。此前，她被困在弱水中太久了，那种生不如死的感觉令墨韵仙子至今难忘。

    在弱水中被困了许久，墨韵仙子才逐渐苏醒过来，并且最终领悟了弱水的奥义，成功从里面逃出来。她也是为数不多，或者说很少数可以从弱水中逃出来的人。

    当逃离弱水的那一刻，她已经突破了最后的壁障，成为了天神。不过墨韵仙子并非常人，她成为天神的那一刻，已经把诸多天神远远地甩在了身后。如今她已经进入到大千世界中。

    “想不到，那个小子都有五星的实力。在乱世中提升的速度要远远超过想象。不久，秦叶那小子就会来到大千世界。到时候就有趣了……”

    处于宝岛之上的墨韵仙子，目光中放射出两道紫色的光芒。紫色气息穿透时空，落在了秦叶的身上。这才是仙子的本体，那巅峰的存在。

    束神台上，雪神三圣的气息越来越微弱，最终雪神三圣彻底的倒了下去，再也没能重新站起来。

    “结束了！”

    墨韵仙子神识开口说着，她仅剩下的一丝神力也完全的消耗一空。

    “仙子，你的神识也要消失了吗？”秦叶冲着墨韵仙子问道。

    “嗯，是消失。而且在中域一点也不剩下了。”

    墨韵仙子的语气中充满了平静，这一次也是暂时要和秦叶说一声拜拜了。

    “没有了仙子，我的灵魂便缺少了核心！”

    秦叶语气中稍稍带有一丝伤感，墨韵仙子这个名字，的确能够给人带来强烈地安全感。只要她存在中域，秦叶心中就充满了底气。

    “是没有了我的存在，你就能勾搭玲珑福地的圣女吧？”

    墨韵仙子白了白秦叶，她没好气地说着。

    “仙子，凝儿……”

    提起月凝，秦叶也是有些语塞。对月凝，他非常的喜欢，而且喜欢到了极致。只是月凝自从继承了仙子的玲珑福地，便和自己的距离拉开了。在那以后，两人从未发生过太深入的故事。

    “月凝吗？这样吧，玲珑福地也应该解散了。从此以后，墨韵仙子将会彻底成为历史。让那些女子自由吧……”

    墨韵仙子想了想后，直接开口说着。如今，她的时代彻底结束了。中域也将要大洗牌，剩余的只会是过去的故事。因此，抹去一切也罢。

    而且没有她的存在，玲珑福地等同于名存实亡。到时候，圣地之中的女子必然会被中域的那些强者们糟蹋，到时候更加会玷污墨韵仙子的名声。

    “这和我怕是说的不算。你要和……”

    “如此就借用你一点神力吧……”

    墨韵仙子说完话后，秦叶身上的神力便被她抽走了大半。而后墨韵仙子整个人从战场上消失了。

    “仙子，你等等我，仙子……”

    望着匆匆离去的墨韵仙子，秦叶卡扣叫了一声，但是却并没有叫住。

    “怒战密祖马上就要来了，秦叶想活命就尽快跑吧……”

    缓缓，墨韵仙子的声音随风飘到秦叶的耳中。这一声对秦叶来说犹如晴天霹雳，瞬间让他呆若木鸡。

    怒战密祖，上次他可是见到过那个强大的存在。在秦叶的内心中，对于这位密祖已经有了一定程度的阴影。

    连他师傅混世魔王都曾说过，在玄神中，怒战密祖是无敌的。这个家伙亲自出马，他秦叶插翅难飞。

    “仙子，朕不想杀掉他们。这个条件我不能答应你！”

    秦叶在空中自言自语，而后他犹如被施了降头一般，身体朝着外面走去，他的目光中充满了呆滞。

    “怎么回事？这会的秦叶怎么有些乖乖的？”

    “墨韵仙子的身影怎么消失了，他们最后说了什么？没有听太清楚！”

    “不清楚，不大了解。只是雪神三圣已经被杀了，而且再也站不起来了！”

    “想不到，大名鼎鼎，实力强大的雪神三圣，就这样倒下了，有墨韵仙子护着他，谁还能够杀的了秦叶？”

    ……

    诸神一直没有弄清楚究竟发生了什么事情。他们和秦叶的距离很远，而且秦叶和墨韵仙子的交流声音又非常的轻。

    “光迹，你快去请怒战密祖！”

    万德密祖被眼前的局面吓傻了，对于墨韵仙子，他最为了解。当初，这位仙子可是大闹庙堂的人。那响亮的巴掌可是落在了万德密祖的脸颊上。

    “密祖，秦叶是不是要逃走？”

    光迹看着秦叶的动向，他预料到了秦叶的目的。和秦叶打过无数次的交道，现在他也逐渐摸清楚秦叶的套路了。

    “光迹，不可轻信，其中唯恐有诈。虽然墨韵仙子的神魂已经消失了，但是雪神三圣的修为全部都被子母鸳鸯剑中的那个女子吞噬了。如今，赵梦冰的实力非常恐怖，绝对不能够一丝的低估……”

    万德密祖的脸上充满了警惕，常言道小心驶得万年船。刚刚的那一幕实实在在的出现在他的眼中，三圣的修为全部都融入到了赵梦冰的体内，这个女子的危险系数绝对是最高级的。

    在万德密祖的强烈要求下，光迹的内心中也产生了动摇。他的动摇却是给了秦叶一个机会。最终，秦叶大摇大摆的脱离了战场。

    来的时候鬼王保驾护航，离开的时候又是无人阻拦。可以说，秦叶真正做到了来去自如，将天下都当成了他的家。

    在秦叶脱离战场不久后，怒战密祖亲自赶来，他一声令下，开始收拾残局。鬼王们被这个恐怖的密祖所吓到了，一番坚持之下，鬼王便是溃不成军，四散奔逃。

    大梵神朝旗开得胜，这一战，也彻底让外界看清了中域的强势。此前，发动大战的时候。不论是天海，还是婆娑岛，都没有把中域放在眼里。它们一直称中域为中域病夫。但这一战，怒战密祖亲自参战下，打出了中域真正的水准。

    “太可怕了，那么多鬼王都被这个密祖给吓退了。这若是全部都去进攻我大周神朝，还不得被它们翻个底朝天？”

    想要返回神都的秦叶突然改变了主意，他在边缘处跳了出来。充当鬼王的主心骨，重新整个鬼王。

    将玄神实力的鬼王当成弱智来看，怕是要被喷死了。不过不要忘记了，秦叶手中有它们的把柄。擒贼先擒王，将对方的王捉住，若是王还活着，那些派系也不敢轻易地取而代之。

    有宝瓶鬼王加上天神环这两张神牌，秦叶才敢如此的嚣张，否则的话，这些鬼王早早就对他出手了。这些鬼王可不是什么善类。

    “朕可以保证，在你们进攻大梵神朝的这个阶段，朕和你们井水不犯河水。而且为了表示足够的诚意，可以把天神环还给你们……”

    秦叶连续开出了丰厚的条件，这件条件让鬼王不得不动心。

    “你说的都是真的？真的愿意把天神环还给我们？”

    三角鬼王再度对秦叶问道。

    “当然，大梵神朝是我们共同的敌人。你对付他们就等同于帮我。将天神环还给你们自然无可厚非。”

    秦叶的脸上充满了保证，他要让鬼王们感受到他满满的诚意。

    “好！”

    鬼王们十分的满意，接着，秦叶同他们又返回到了大周神朝。那里还有接近一千的鬼王。加上这股力量，可以真正的灭掉大梵神朝。

    “怎么回来了？这小子还和他们一起回来的，难不成这些傻子又被欺骗了？”

    黑暗龙尊看着这些鬼王和秦叶混在一起，脸上也是流露出了惊讶之色。看着秦叶的架势，这些鬼王确实被骗了，而且被骗的还十分的严重。

    “连环计，看来大周神朝的威胁暂时解决了！”

    五行老祖看着秦叶，他脸上也是流出了微笑。看来事情正朝着美好的方向逆转。

    “诸位鬼王，朕代表大周神朝，暂时和你们达成了一致。为了支持你们覆灭大梵神朝，朕将会主动交还天神环，并且将对方玄神的秘密泄露给你们。让你们真正占领大梵神朝。当你们占领大梵神朝的那一刻，我令大州神朝对你们俯首叩拜，耳提面命……”

    秦叶说出了自己内心中的想法，这分明就是投向了。不装了，我摊牌了，我投降了……

    “真是打得一手好牌，让这些傻子去对付光迹，他在这里坐享渔人之利，阴险，阴险……”

    黑暗龙尊此刻非常同情那些鬼王们，遇到了秦叶，确实是它们不幸的不幸。只要这些鬼王稍稍努努力，就尅直接覆灭大周神朝。到时候想要覆灭大梵神朝，便可以随心所欲。

    “量小非君子，无毒不丈夫。人皇成大事者，他首先考虑的便是格局。达到战略目的，才是最为核心的。”

    五行老祖似乎擅长孙子兵法，他说起话来还连成了一片。

    “马屁精，又是一个顶级的马屁精。秦叶周围都是一群什么玩意，除了拍马屁，就是拍马屁。如今马的屁股都被你们拍没毛了，求求你们大发慈悲，多基点德吧，马不容易……”

    黑暗龙尊口中咒骂着。

