    王鸿第二次来到黑非洲，与第一次的心态完全不一样。

    上一次他虽然学了一些武功，又有大海龟模版加持，但也只能扛一下小口径枪械，遇到一些大威力的现代武器，一样会被轰成渣渣。

    而这次完全不一样了，三十级的模版、大成的铁布衫、小成的剧毒炼体术，三者叠加的效果，已经能抗住大部分重武器的轰炸。

    坦桑国虽然号称非洲前三强军，但王鸿只要不站在原地任他们轰炸，那就不会有任何危险。

    这次一起过来的人，除了王鸿和韩松外，还有两名兵部的校官。

    这两人见到王鸿后，虽然一路上没说什么，但看他的那种眼神，怎么都像在打量一个骗子。

    王鸿也懒得跟他们解释，全程待在休息室里打坐修炼，直到飞机降落后才走了出来。

    随后一行人在几名长居坦桑的夏国人带领下，来到几十里外的一处小镇上，小镇外面就有一座巨大的军火库。

    夏国和坦桑的军火贸易频繁，甚至整个东非的军火贸易，基本都在坦桑境内完成，所以这边的存货相当多。

    王鸿这次只要万余人的装备，根本不需要从国内调货，坦桑的军火库就能完成交易。

    为了清理掉老旧军火，夏国在非洲是玩命的拓展生意。

    可惜有北极熊这个穷疯了的竞争对手，在低端武器市场当中，夏国的销售份额一直上不去。

    军火库内各种枪械堆积如山，这并非夸张之语，那是真的堆积如山！

    一箱箱冲锋枪、自动步枪堆得整整齐齐，真和一座座的小山没啥区别。

    王鸿随手打开一口沾满灰尘的箱子，十多把56冲便出现在他的眼前。

    军火库里的枪械都是新枪，嗯，在仓库里存了几十年的新枪……

    不过因为保养到位，这些枪支确实都跟刚出厂时一个样。

    跟在王鸿身边的销售员，立刻向他介绍道：

    “八十年代夏军换装81式自动步枪之后，几百万把56冲就退了下来。”

    “此枪设计时参考了ak47，结构简单紧凑，火力强、价格低、又特别结实，在非洲地区挺受欢迎。”

    王鸿笑着点了点头，继续向军火库内部走去。

    即便只是个伪军迷，56冲的名号他还是听过的，这玩意儿基本就是山寨了AK47，与其说是冲锋枪，不如说是自动步枪。

    不过他手下的那些城卫军，对枪械的了解都不如老黑，简单耐操火力强的56冲，确实很适合现在的路西城。

    “这边是63式自动步枪，兼具56冲的火力和耐用，精准度还特别高，老兵在400米内指哪打哪。”

    销售员又指着一堆小山说道，言语间异常热切，王鸿不用精神力都能察觉出，对方有多想将这些老古董清理干净。

    63式自动步枪的优点，确实像他说的那样，当年对越战争时大显神威，甚至连打一万五千发子弹都不出故障。

    但这把枪设计的有点问题，造出来后又长又重，搁在当时就有很多人受不了，现在即便拿到非洲来卖，也一样很难出手。

    不过这个问题对于城卫军真不算事，锻体入门的武者，虽然和超凡二字还搭不上边，但搁在地星普通人当中，绝对是百里挑一的壮汉。

    而且可能是灵气浓郁的缘故，那边人普遍体格高大强健，基本和夏国的鲁省差不多。

    王鸿一米七二的身高，在路西城里居然属于矮子的范畴。

    所以63式的重量和长度，还真刚好适合城卫军用。

    随后销售员又给王鸿了推荐轻机枪和大炮。

    但考虑到机枪和大炮的杀伤力太大，容易引来更高层次的关注，王鸿只好不舍的拒绝了。

    他不是不能带高科技武器过去，而是这种能大规模列装的武器，太容易引起异界武者的忌惮。

    当然，王鸿也不至于让城卫军没有片杀伤能力，N年前运来坦桑，却一直卖不出去的67式手榴弹，也在他的采购清单里。

    这种当年一口气生产了十多亿枚的木柄手榴弹，稳定性和威力都很不错。

    可惜现在哪怕非洲这地方，都改用了更高端的卵式手榴弹，根本没人会考虑这种老旧货。

    国内除了每年新兵训练时消耗一批，茫茫多的这玩意儿，连销毁都困难重重。

    不过换到路西城就不一样了，那边的战争虽然有各类仙道物品辅助，比夏国古代战争复杂了不少。

    但在郡一级的战争当中，尤其是攻城战的情况下，仙道物品的数量本来就不多，能发挥的空间也相当少。

    攻城方一枚符箓的效果，不一定比得上守城方十个木柄手榴弹。

    这东西从城头上往下扔，一旦掉进人群里，死伤十多个都不稀奇。

    最终这次军火采购，王鸿一共买了两万把56冲，一万五千把63式，不过子弹足足要了五千万发，就连木柄手榴弹，他也要了一百万枚。

    这么大的出货量，让跟随的销售人员喜出望外。

    他们倒不是没做过大笔军火买卖，但一次花几千万软妹币，还帮他们清理老旧库存的好人，还真是头一回遇到！

    为了让这种“靠谱”的客户，下次还能再照顾他们生意，销售人员都主动把价格压得很低。

    那两种枪只要了六百块一把的超低价，子弹方面更是以五毛一发倾销。

    而手榴弹完全是当废品在卖，一枚只收王鸿六块钱，全部加起来刚过五千万，当中的大头还都是子弹的钱。

    新兵熟悉枪支的最好办法，便是用大量子弹去喂。

    实弹打上一百枪，即便做不到指哪打哪，但在城头上往下射人，起码不至于脱靶。

    “对了，先生，接收货物的仓库在哪里？坦桑境内我们都可以给你免费送到！”

    刚从韩松那里拿到全款的销售员，满脸欢喜的向王鸿问道。

    也难怪他这么高兴，在非洲这种地方，军火分期付款都成了常态。

    很多时候分着分着就分没了，顾客要么跑了，要么被敌人打死了，欠下的帐也就成了烂账。

    当场全额付款这种事情，销售员已经好久没遇到过了，难得碰上这么靠谱的客户，他自然不会再吝啬运费。

    “不用这么麻烦，你们就在附近找个空置的仓库，然后将我的货都搬进去，我自己运走就行。”王鸿摆了摆手说道。

    那名热情的销售员还想说些什么，却被兵部同来的接洽人员拉住了。

    销售员先是微微一愣，然后在王鸿和韩松脸上扫了几眼，接着便笑呵呵的答应了王鸿的要求。

