    第1176章 非要陆沉上战场   

    三个出城墙救人的大地尊者，全军覆没！   

    而此时城墙之内，再无尊者坐镇！   

    高空之上，双方尊者仍在战斗，互相牵制，无法空降而下。

    

    从第一道防线逃过来的邪派弟子，没有救援，一个都跑不了，全部被正派弟子围剿个干干净净。

    

    “回去，固守城墙！”

    

    黑岩宗宗主气得七窍生烟，只得率众边打边退，然后撤回了黑岩城池。

    

    三大宗主想趁胜追击，越过城池，杀入黑岩宗内部，却发现这道城墙上空，竟然有飞行禁制！   

    飞行禁制有三种，一种是天道禁制，一种是自然禁制，另一种是人为禁制！   

    天道禁制，这是无解的，别说人，就是神也飞不起来。

    

    自然禁制，那是因为地域之内的某种因素，而产生的一种飞行禁制，据说禁不了神。

    

    人为禁制，就是某个大能出手，花费无数资源建立起来的一道飞行封锁线，但对修为高的无效。

    

    城墙上空的禁制并不强大，也就堪堪能够阻止尊者飞行，明显是人为禁制。

    

    黑岩宗到底花了多大的代价，请了多大的能人，才建起这道飞行禁制啊？

    

    不得已，三大宗主只得率众尊者降下，既然不能从空中攻击，那只能从地面上进攻。

    

    但是，在地面上进攻，尊者以下就要避让，否则挨不起一道战斗余波。

    

    “尊者以下，不得靠近城墙，远离万丈之外！”

    

    先烈大宗主高呼一声，所有宗门弟子纷纷后撤，不敢停留。

    

    “那个……玄天道宗的陆沉，请随尊者而战！”

    

    突然之间，苍羽大宗主却落下这么一句话，令陆沉再度成为所有人的焦点。

    

    “那啥……我才半步炼神境，境界低，修为低，完全不流，怎么能入尊者的战场？”

    

    陆沉淡淡一笑，婉然就拒绝了。

    

    苍羽宗从上到下，已视他为仇人，苍羽大宗主居然点他的名，要他参与尊者的战场，怎么看怎么没安好心。

    

    陆沉虽有斩大地尊者之力，但战力却是有限制的，斩完一刀，身体掏空，必须花一点时间来恢复，不可能持续与尊者作战！   

    在尊者战场上，双方尊者多达数百人，不仅有大地尊者，还有数十位青天尊者，以及宗主级别的金身尊者！   

    而陆沉无论战力有多强，境界始终太低，在这种高端战力的战场上，根本就不好混下去。

    

    还有，黑岩宗宗主已经盯上了陆沉，一旦陆沉上场，后果可想而知。

    

    苍羽大宗主要陆沉顶上去，分明是想陆沉当炮灰，死于混战之中！   

    陆沉又不傻，怎么可能接受苍羽宗的大宗主安排？

    

    更何况，那是苍羽宗的大宗主，又不是玄天道宗的大宗主，陆沉才不鸟他。

    

    “你有斩大地尊者之力，自然有资格参与尊者的战场，你作为名门正派的弟子，岂能在邪恶前面退缩？”

    

    苍羽大宗主却不管那么多，说得倒是大义凛然，非要陆沉参加不可。

    

    “陆沉战力不错，但始终境界太低，不适合尊者战场，退下去吧！”

    

    这时，陶晋发话，直接否决苍羽大宗主对陆沉的安排。

    

    如今，三大宗门的排名已经变化，玄天道宗不再排尾末，而是排第二！   

    原本排行第二的苍羽宗，已经跌落第三，代替了玄天道宗。

    

    排名，也代表着三位大宗主的地位高低！   

    陶晋现在地位比苍羽大宗主高，自然不会对苍羽大宗主客气。

    

    当然，这一切都因为霸道真人压过了苍羽老祖，而让玄天道宗的排名向前迈了一步。

    

    宗门的老祖，才是宗门的最高战力，排名也自然因老祖之间的战力来决定。

    

    若是按陶晋的战力，那玄天道宗的排名仍然垫底！   

    陶晋一直不是苍羽大宗主的对手，当然那是以前。

    

    至于现在嘛……   

    那就说不定了！   

    陆沉又帮陶晋炼了十炉九纹尊者丹，陶晋这几天强行嗑过了量，修为有所进展……   

    “什么不适合？

    你净在胡说，本宗主看陆沉很适合！”

    

    苍羽大宗主却是哈哈一笑，如此说道，“你怕什么，又不会让陆沉打头阵，他没那么容易死的。”

    

    “合不合适，不是你说了算，而是我说了算！”

    

    陶晋冷笑一声，“陆沉是玄天弟子，不是苍羽弟子，什么时侯轮到你安排？”

    

    “我们此次联手围剿黑岩宗，理应出尽全力，谁有能力都得上，那还分什么彼此？”

    

    苍羽大宗主不甘示弱，反正对陆沉出战的问题，不屈不挠。

    

    “那你又不叫你的苍羽弟子上？”

    

    “他们若是有陆沉的战力，本宗主早就叫他们上了。”

    

    “有的。”

    

    “没有！”

    

    “你找找就有了。”

    

    “你放屁！”

    

    “你敢骂我？”

    

    “骂你是小事，还没揍你呢。”

    

    “哼，别以为你以前压得过我，就能一直压住我，今时不同往日了，动起手来，也不知谁揍谁？”

    

    “要不，现在练练？”

    

    “练练就练练，我陶晋可不怕你！”

    

    就在两个大宗主吵得脸红耳赤，几乎要动手之际，先烈大宗主开口了：“不要吵了，你们两位大宗主于阵前争吵，成何体统？”

    

    “你们要切磋，也等灭了黑岩宗之后，爱怎么切就怎么切，但现在不行！”

    

    先烈大宗主看了陆沉一眼，说道，“此子有尊者的战力，也应该上场，为毁灭邪恶而献出一份力量！”

    

    “先烈宗的大宗主，果然英明！”

    

    苍羽大宗主哈哈一笑，竟然如此拍先烈大宗主的马屁。

    

    “可是，陆沉他……”   

    陶晋可不想陆沉上场，可话还没说完，就被先烈大宗主给打断了，“不必多说，这是命令，先烈宗乃东荒域第一大宗门，统御东荒域所有宗门，在战场之上，有绝对调度任何人的权力！”

    

    “这……”   

    陶晋眉头深深的皱了起来，先烈大宗主是所有宗门的统帅，的确有这个权力安排陆沉。

    

    可他知道陆沉不适合尊者境的战场，更洞察苍羽大宗主没安好心，陆沉若真上了尊者战场，绝对危机四伏。

    

    万一陆沉出了什么事，他如何向霸道真人交待？

    

    

    

