    

    “就这样而已吗？”林远见那充满了玩味的声音在星光之中响起。

    周辞三人只觉一阵羞愧，他们这点儿实力竟然还敢在林远见的面前装逼，简直就是在找死。

    他们原以为自己拥有半步虚无天境的实力，就可以横行无忌了。

    没想到让他们引以为傲的这份实力，在林远见的面前却是完全不堪一击，一碰就碎，脆得跟鸡蛋一样，可怜又可笑……

    根本用不着三个回合，林远见一出手，他们就已经败了，败得一塌糊涂。

    周辞苦着脸说道：“盟主，先前是我们对您不敬，是我们有眼不识泰山……”

    他这一生之中，还从来没有在谁的面前这般低声下气过，因为从来没有人有资格让他如此对待。

    而今天，这个人出现了，就是林远见。

    凭着逆天的实力，彻底的征服了周辞！

    摩巴鲁和克獠自然也是一样的，这时心中只有对林远见的崇敬。

    林远见在他们的眼里，已经是一座永远无法逾越的高山，又是他们倾尽一生也难以企及的目标……

    “盟主，我等皆诚心认错，今后任凭差遣！”周辞见林远见没有回应，以为他是仍然心有不满，不禁急了。

    这么粗的大腿可不是哪里都有得抱的。

    避世多年苦修是为了啥？

    就是为了等一个可以带着他们踏向更远未来的人啊！

    林远见看差不多了，震慑的效果起到了，便是冷冷地道：“只此一次，下不为例。我希望你们都能看清自己的位置，放下那点和屁一样的高傲！我天道盟可供不起你们这样的大爷。”

    摩巴鲁连声说道：“是是是，盟主，我等今后一定将您的话都铭记在心。”

    克獠瑟瑟发抖地打量着周围：“盟主，您可以收了神通吗？这光让人怪害怕的……”

    林远见一言不发，星光却逐渐收拢，尽数涌入了他的体内。

    这些被他从北冕星域的亿万星辰中召唤而来的星辰之力，可以暂时存起来，日后战斗的时候再使用，不然的话就浪费了。

    天绝古战场中的星光终于是一点点地减弱，那股给人的沉重危机感也消失了。

    周辞摩巴鲁克獠三人都是松了一口大气，感觉好像是从鬼门关上走了一遭。

    他们丝毫不怀疑，如果林远见控制着星光将他们淹没，他们三人就只有死路一条。

    什么半步虚无天境，根本没有用……

    林远见的强大，已经超出了他们的想象。

    他们再也不敢认为林远见只是个运气极好的毛头小子。

    这一刻，林远见在他们的眼中，充满了神秘，充满了未知。

    他们唯一知道的，就是林远见很强很强！

    “谢谢盟主，谢谢盟主！”三人皆是不约而同地连声致谢。

    林远见望着几乎已经化成一片虚无的天绝古战场，心念一动，大量的空间之力涌来，将这片区域修复弥补得完完整整。

    这又让周辞三人心中凛然，好强大的空间法则！

    众人总算是重新见到今天这一战的主角们。

    当他们瞧见一脸平静的林远见和低垂着头的周辞三人时，两相对比，立马就知道了这一战的结果。

    其实在这之前，大家基本都猜到了。

    可是亲眼见识到的时候，仍然是感到极为震惊！

    “胜了，林盟主胜了！”

    “这就是林盟主的实力吗？出手一招击败三名半步虚无天境强者，恐怖如斯！”

    “我要加入天道盟，追随林盟主的脚步！”

    吃瓜群众们那就一个激动，各种欢呼雀跃。

    天道盟的成员们亦是欢声雷动，齐声怒吼：“盟主！盟主！盟主……”

    蕴含着无数灵魂之力的声音，哪怕是在没有声音传播媒介的星空里，也是震动万里之遥！！

    全场气氛热烈，几乎所有人都在为林远见而呐喊。

    林远见现在的感觉怎么说呢，有点奇怪，他觉得自己似乎成为了全民偶像似的……

    周辞、摩巴鲁和克獠无比老实地跟在林远见的身后飞出了天绝古战场。

    周围的欢呼声在他们听来简直太刺耳了。

    被赞颂的人是林远见，而他们三个就成为了衬托林远见这个唯一主角的背景板。

    但是这能怪谁呢？只能怪他们自己眼瞎，竟然还妄想挑衅林远见，结果自作自受。

    从今往后，他们铁定会被人们时常拉出来鞭尸了。

    只要有人提起今天这一战，就肯定会在狂吹林远见牛逼的同时，再狠狠地踩上他们几脚。

    虽然出名是出名了，可是这种出名的方式未免也太过于坑爹了一点……

    天道盟的高层们见到周辞三人服服帖帖地跟着林远见，老实得跟鹌鹑似的，心中都一阵暗爽。

    妈的，让你们三个平日里那么狂，让你们屁股翘上天，盟主没回来的时候没人治你们，现在知道谁才是你大爷了吧？

    林远见带着三人走近之后，大鹏就阴阳怪气地嘲讽起周辞他们了：“真是太可惜了，你们没有撑过三个回合，否则的话今天我就要叫你们周副盟主，摩副盟主和克副盟主了。”

    周辞三人只能陪着笑，丝毫不敢发怒。

    “鹏爷说得是，我们这点实力，哪里是盟主的对手呢！以后还希望大家多多关照……”

    “以后记得都老实点！”石猴脸色十分不善，大有想要出手教训他们的意思，不过碍于林远见这个师尊还在场，他就克制一下自己别那么放肆了。

    “是是是，猴爷，我们一定老老实实的，誓死效忠天道盟。”周辞赶紧在天道盟众高层的面前表忠心。

    摩巴鲁和克獠也在旁边不断附和，并打定主意今后一定要好好和盟主这些徒弟们打好关系，尤其是替盟主掌管天道盟大权的辰北玄。

    今时不同往日，他们要用新的目光和标准去看待整个天道盟中的所有人和事了。

    他们明白这就是机遇，只要抓住了，以后就能起飞……

    林远见摆了摆手，淡淡地道：“好了，都回去吧。”

    “是，盟主！”

    今日这足以惊艳世人的一战。终于缓缓落幕。

    众人依然是觉得有些意犹未尽，这一行不亏啊！

    许多人更是下定决心一定要加入天道盟！

    在这件事的影响下，必然会使得天道盟的招人标准大大提高。

    只有精英，才能加入天道盟！！

    天道盟，崛起了！

