    偷天和尚和影五，很快的就来到了木屋之中。这一刻，两个人见到了陈朽和慕容翎相处的十分的融洽。

    不过，陈朽的记忆显然已经消失了，不过影五还是能够感应到，眼前的这个人，正是他的主人。

    此刻，偷天和尚和影五变得激动起来，两个人直接站在了木屋们前，想要将陈朽带到泣血军之中。

    然而，就在偷天和尚两个人想要下手的时候，周围的空间开始变得一片的朦胧，他们似乎进入到了一个无比玄妙的领域之中。

    这个领域，似乎让他们的命运发生了微妙的变化，这是一个无比神异的领域，此时的偷天和尚和影五，都变得谨慎起来。

    眼前的这一切，对于偷天和尚和影五来说，都非常的陌生。这种可以窥伺人命运的大道，他们从来都没有遇到过，这是非常恐怖的大道，让两个人不断的朝着领域内部张望着。

    “你们是谁？”

    就在这时候，虚空之中一道绝丽的人影，缓缓的从高空之中开始落下，如同九天玄女，充满了无尽的神秘的气质。

    虽然陈朽和偷天和尚相互熟悉，但是慕容翎，根本就不认识偷天和尚，此刻她的目光之中，带着丝丝的审视。

    “陈朽是不是在这里，我们要将他带到泣血军之中。”此刻偷天和尚对着面前的这个绝丽的女子道。

    “泣血军？难道陈朽进入到了泣血军之中，就能够恢复真正的伤势了吗？”慕容翎的眼神之中，带着一丝的疑惑之色。

    这下，偷天和尚和影五都愣住了。

    的确，即便是将陈朽找回去，他们也不能够将陈朽治好，因为大道之伤，几乎是无解。

    此刻偷天和尚和影五相互对望了一眼之后，随后偷天和尚对着面前的慕容翎道；“难道你能够救助陈朽的大道之伤吗？”

    “陈朽的大道之伤，非常的麻烦，不单单是需要他经历凡人的一生，让灵魂在红尘之中，将大道之伤的余气消磨，还需要施展出一种特别的法门，用来置换陈朽的大道之伤，让陈朽的大道之伤，转移到另一个人的灵魂之中，如此才可以将陈朽身上的大道之上，彻底的消磨。”

    此时慕容翎淡淡的对着偷天和尚和影五道。

    “什么法门？我们可以找到许多人来为陈朽治疗这种伤势！”此时偷天和尚的眼神一亮，对着慕容翎道。

    “其他人都不行，只有我才可以。因为这种法门施展之后，就会将自身的灵魂置换到陈朽的灵魂之上，衔接大道之伤所造成的伤害。而这个大道之伤，则会转移到我的身上。至于我的身份，告诉你们也无妨，我是红缘寺的人！”

    慕容翎此刻平静的对着偷天和尚道。她早就已经将自己的生死置之度外，更是时刻都做好了为陈朽牺牲性命的心思，所以根本不会在意生死。

    当偷天和尚听到了红缘寺之后，这一刻他感觉到了这件事情自己很难插手，也的确如同眼前这个女子所言，这件事情，只有慕容翎才可以真正的治疗陈朽。

    至于他和影五如果将陈朽带到泣血军之后，没有任何的意义，只会让陈朽的大道之伤变得更加的严重。

    更何况，眼前的这个女子，是红缘寺之人。红缘寺，可是真正的顶级星空的神秘势力，其传承无比的久远，也许真的可以治疗大道之伤。

    “你们走吧，如果真的想要让陈朽将大道之伤治疗好，那么一定要对此事保密。我看出你是真正关心陈朽的朋友，你的身上，也有着诸多的神秘，你以后定然会成为陈朽的助力。”

    慕容翎的眼神之中散发出来了一丝神秘的光芒，这一刻望着眼前的偷天和尚道。

    偷天和尚一愣，随后眼神之中有些不可置信，虽然对方来自于红缘寺，但是对方根本不可能知晓他以后的命运，即便是他本人，也不是太清楚。

    “你身上修炼的是九转天功，而你身体的内部，有着宿世累积的道则，随时都可以化为强悍无比的力量。这一世，是从太古到现在的第九世，而你，应该也是太古的一个重要人物！我的能力有限，只能看出这么多了，现在你一个相信我说的话吧！”

    慕容翎直接对着偷天和尚预言道。

    当慕容翎说完之后，这一刻偷天和尚的脸色复杂，随后对着慕容翎道：“还望你救助陈朽，地球不能失去陈朽，他是至关重要的一环，他也是人族之中最有希望的一个成就仙尊之人。”

    此时偷天和尚已经妥协，语气已经软化了，对着慕容翎道。

    “人族本来就有仙尊，只是现在还不到出现的时候。至于陈朽，他也是有来历之人，远远超乎了你的想象。我不希望受到外界的打扰。之前我会施展出命运蒙蔽的神通，将我们两个人身上的气息和命运彻底的掩盖，任何人都找不到我们。直到陈朽的大道之伤好了之后，你们才可以找到他！”

    慕容翎的眼神之中带着一丝的淡然对着偷天和尚道。

    偷天和尚的眼神满是震撼之色，他想不到，眼前的这个绝丽的女子，竟然知道了这么多，而且比他知道的还要多。此刻他认真的对着眼前的女子道：“看来你知道的远远比我想象之中要多，难道人族的这些情况，就连红缘寺都已经掌握了吗？这会不会有危险？”

    “红缘寺，本身就是各个种族天生具有佛心之灵组成的，而且人族占据很多。再者说红缘寺对于三维宇宙之中的一切都不感兴趣，我们只是想要修炼到真正的精神极致，达到佛之境界，即便是知晓了人族的秘密，人族也不必抱有戒心。”

    慕容翎轻轻一挥手，整个领域立刻消散，随后慕容翎对着偷天和尚和影五道；“不要将陈朽的行踪告知别人，以免引起麻烦。我不希望受到任何人的打扰！”

    这一刻慕容翎的身影，突然之间消失，与慕容翎一同消失的，还有整个木屋，以及木屋的这片区域。

    在不经意之间，慕容翎将这一片地域都带走了，就连偷天和尚，也感觉到了无比的震撼，似乎震撼于慕容翎的大神通。

    “但愿，陈朽能够将大道之伤治疗好！”此时偷天和尚喃喃自语，随后带着影五，离开了这里。

