
　　“弓箭手！”

　　“对准天上那些人！”

　　“放箭！”

　　“放箭！”

　　伦丁堡上的克利夫子爵终于不再那么从容了，大声呼喊着命令手下的弓箭手们攻击靠近的夜天使，仔细听便能发觉，克利夫子爵的声音虽然依旧洪亮，但微微有些颤抖，光是能飞，就多半不好对付了，再加上对方快得惊人的速度，恐怕是来者不善了。

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　城堡上的两百来名弓箭手在克利夫子爵的命令下迅速将目标转向了空中的夜天使。

　　这些弓箭手虽然没怎么见过什么大阵仗，但也是经过长期训练的合格士兵，起码臂力都是不错的，手里的长弓连续抛射，短时间里射出了几百支箭矢，想要用箭矢将五名夜天使完全覆盖。

　　然而双方的实力差距让这些弓箭手们基本不可能对夜天使造成什么威胁，且不说夜天使作为亡灵生物，身上没有什么实质性的要害，这种普通箭矢即便中上几箭也无什么大碍。

　　以夜天使的行动速度，在这些箭矢抛射而出的瞬间，就能稍微提升高度完全避开这些箭矢，如果这城堡上的射手全是幻影射手那个水平的弓箭手的话娜塔莉丝或许还会忌惮一二，起码不会这么大摇大摆的就飞进来。

　　但只是这些没什么威胁到普通弓箭手，娜塔莉丝带着四名夜天使稍微躲避了一下箭雨后迅速趁着空档杀进了人群之中。

　　“啊！”

　　“啊！”

　　城墙上瞬间响起了此起彼伏的惨叫声来，这些黑色的身影在伦丁堡守军的人群中穿梭，几乎每行一步都要带出一串血花。

　　伦丁堡的弓箭手虽然手拿着长弓，但并非没有近战的能力，实际战斗中，真正训练有素的弓箭手其实都是臂力出众的精锐，并不存在什么被敌人近身之后就只能引颈受戮的情况，特别是伦丁堡上的射手们实际上还穿着盔甲，腰间也备着长刀，在夜天使接近的那一刻就已经下意识的拔出长刀准备作战。

　　可是他们即便是多人围攻一名夜天使也难以摸到夜天使的一片衣角，对于这些小贵族而言，往往大骑士就是他们能接触到的顶级高手了，连大地骑士这个实力的高手在他们这儿都已经算得上是只在传闻中听过而已。

　　对于天空阶这个级别的高手根本没什么概念，城堡上的士兵源源不断的朝着几名夜天使冲去，随后又一圈一圈的倒下，几乎碰不到夜天使一片衣角就捂着脖子倒下了短短数分钟时间里竟然倒下了上百人。

　　守军的士气经历了从高昂到崩溃的陡降，原本几乎无伤应付攻城的军队时，伦丁堡的守军都显得十分有干劲，毕竟打没有风险的顺风仗，士气都是嗷嗷叫的。ŴŴŴ.23sk.com

　　而从夜天使落到城墙上后，局面就发生了根本性的转变，这完全是无法对抗的力量，凭着惯性围攻了数分钟后，剩下的守军完全被惨烈的场面给惊醒了一般，也没人再敢进攻，只是握着刀，呆呆的站在原地，看着五名完好无损的夜天使和一地的友军尸体。

　　“哧！”

　　伦丁堡的守军不再进攻，却不代表夜天使会停下行动，在解决了身边最后几名敌人后，几名夜天使在娜塔莉丝的带领下果断冲向了更远处的敌军。

　　此时伦丁堡的守军再也没有一开始的战斗勇气了，在夜天使飞向他们的时候，大半的守军直接转身逃跑，原本负责指挥的军官早就倒在了夜天使的刀下，在夜天使手里，一名普通士兵和一个骑士阶的军官真没有太大的区别，都是一刀抹掉脖子就完事儿，了不起再外放一个斗气，灭绝其所有生机。

　　“铛！”

　　“铛！”

　　“跑啊！”

　　城上的守军兵器落了一地，为了跑的快一些，甚至有人边跑边丢掉身上的盔甲，金属物件掉在砖石上碰出了铛铛的响声，伦丁堡的守军上演了一出真实的丢盔弃甲。

　　“斗气外放！”

　　“怎么可能！”

　　城墙上还有一人未跑，那就是这座城堡的主人，克利夫子爵，其实他跑不跑都无关紧要，随着攻城军队的进入，没了城堡防御屏障的克利夫子爵迟早也要被阿明的手下给搜出来，况且这还有五名武力值高到碾压一切的羽翼怪人，他连退回城堡中巷战坚守的资格都没有。

　　这会儿的克利夫子爵算是瞬间经历了战局的大起大落，从稳操胜券到全面崩溃，竟然只是几分钟的时间。

　　娜塔莉丝也没有管在城墙上失神的克利夫子爵，而是继续追入城堡之中，不让溃军有重新整合的机会，负责击溃敌人才是她的任务，剩下的就交给阿明好了。

　　…

　　“杀！”

　　随着娜塔莉丝带着夜天使飞上了城墙，原本在城墙下站着挨打的士兵突然就压力大减，或者说根本就没了压力，城上的士兵在娜塔莉丝的杀戮下哪还有精神去对付他们要么现在已经躺在地上成了一具尸体，要么已经溃逃，不可能再去阻止他们登城。

　　凭着几根简易的长梯，城下的士兵便顺利的登上来伦丁堡的城墙，由于夜天使杀戮的速度过快，后续带兵发起进攻的阿明甚至才刚刚接近城墙。

　　率先登城的士兵高声喊“杀”为自己壮胆，他们在城下受视野所限，可没有看见伦丁堡的守军被夜天使们杀的崩溃，还以为上了城墙会有一场恶战在前，然而当他们翻上城墙的一刻，喊杀声就戛然而止了。

　　城墙上哪还有他们发挥的空间，目及之处是散落一地的尸体，一些还没死透的人偶尔还发出一声哀鸣，只有少数几个漏网之鱼也像吓破了胆似的，早就丢了手中的武器，看着这些登上城堡的士兵毫无反应。

　　这些率先冲上城墙的士兵这会儿也不知该如何进行下一步行动，只能先将夜天使们遗漏在了城墙上的人控制起来，其中包括了站在原地发呆的克利夫子爵。然后再本能的分兵出去控制几处大门，不让人轻易进出。

　　直到阿明也登上了城头，突然就占领了城堡的士兵们才开始有序的行动了起来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百三十三章 肃清2免费阅读。https://www.23sk.com 