    第65章这名字真好听

    霍司寒的手大而暖，燥的姜唯心痒。

    这老太太哪有病，明明很利索。

    霍司寒慢一步抽回了手：“妈，下次别这样。”

    语气里已经隐隐有了些不高兴。

    老太太捂着头：“嘶，我有点头晕，要吃药睡觉了，司寒你替我送小唯回去。”

    她把两个人往外赶。

    姜唯：“伯母,我还想陪你会呢。”

    “不用不用，我要睡觉了，你也赶紧回去吧。”

    “走吧，我送你。”

    霍司寒看霍母行动挺自如的，心也放下了，跟姜唯一起往外走。

    两人并肩走出房间,穿过花园,缤纷的落英轻旋落在他们肩头。

    姜唯伸出手,搂住了霍司寒的脖子。

    女人的手，柔软，香嫩，贴在脖子上如水般细腻。

    霍司寒身体微侧，很明显的躲开。

    姜唯笑了笑，收回手，指尖夹着一片粉色花瓣。

    “我只是给你拿掉这个东西，别紧张。”

    霍司寒的视线落在花瓣上，说了声：“谢谢。”

    姜唯笑的有点苦涩：“阿寒，你变了。”

    “我一直都是这样。”

    “不，你变了，我一直以为我们会是最好的朋友，我是你最好的红颜，而你是我最好的蓝颜，可是你现在却刻意的避开我，如果你是怕你喜欢的女孩子误会，我想，我可以替你解释。”

    姜唯一番话说的磊落光明。

    霍司寒：“小唯,我们一直都是朋友，不会变。”

    姜唯微笑点头，眼睛里的笑容还跟记忆里的一样。

    霍司寒心里的石头彻底落地。

    整个人也轻松起来了。

    “你弟弟的事，很抱歉。”

    “不用抱歉，你做得对，我爸已经把他宠的不像话，早晚有一天会出事酿成大祸，与其毁在别人手里，不如落在自己人手上。”

    霍司寒挑眉看她：“你真这么想？”

    姜唯无奈的叹了口气：“才几年不见，我们之间的信任竟脆薄如纸，阿寒，你真让我失望。”

    “别误会，没有不信你。”

    “那，如果以后我跟你女朋友有了误会，你也会选择相信我吗？”

    这个问题，让霍司寒脸上笑意彻底淡去。

    “走吧，送你回去。”

    他没有回答，甚至脸色都变的不好。

    姜唯在心里判断，霍司寒跟他的女朋友,或许已经有了嫌隙。

    ……

    贝儿没跟秦欢跑，在一出商场，她就跟秦欢分开了。

    秦欢是个很有风度的人，对她的善变既没有生气也没有质疑，甚至还贴心的为她叫了车。

    贝儿起先还是紧张的，毕竟她再次挑衅了霍司寒。

    但看他没追出来，便松了口气，急忙回到别墅将三小只偷偷带出去。

    到家的时候，周景的电话来了，声音里透着激动。

    “我辞职了，哈哈，张诚那个老东西总算干了件人事，贝儿，以后我们自由了。”

    自由了？

    “那以后霍司寒就不是我老板了？”

    “对，以后他管不了你了，毕竟你可是我的人。”

    也就是说她再也不用担心得罪霍司寒而被公司打压冷藏，也不用怕他生气而忍辱负重。

    嗷嗷嗷，太好了。

    刚才既然已经跟霍司寒撕破脸，那就干脆彻底撕了算了。

    反正广告短剧也已经拍完，以后再无瓜葛了。

    啊，春天来了。

    “周姐，我要搬家，你能不能把我找个离工作室近的地方，最好今天就。”

    “好好的怎么要搬，再说了上吊还得喘口气呢，今天来不及。”

    “我跟霍司寒彻底拜拜了，另外他还说要报复我跟三个孩子！”

    “卧擦，丫的狗男人居然这么小鸡肚肠！”

    “嗯，因为他真正的未婚妻回来了。”

    电话那头沉默一会，接着，周景在电话里开启了疯狂国骂模式，简直把霍司寒家谱都给骂了个遍。

    最后总结为一句话：“贝儿，这种贱男渣男不值得你留恋，我帮你搬，马上搬，你等我电话。”

    贝儿挂了电话，不好意思的对着手机吐了吐舌头：“周姐，抱歉，我撒谎了。”

    但是她真的无法再假装不知真相的去跟霍司寒在一起。

    人鱼族里每一条雄鱼都只会跟一条雌鱼结合，别说变心，连跟别的雌鱼同水而嬉都不会有。

    何况今天在星海广场的事，让她充分的理解到人类世界的身份差距。

    她才不要在发现自己深爱上霍司寒后，又被人以门第之见踹开。

    要做快乐自由的贝儿，才不要做一个为霍司寒难过的贝儿呢。

    周景的动作很快，才十分钟，就车子唰一下开到了楼底。

    自由后，她的打扮也变了，昔日的职场衬衫西服裙变成了破洞牛仔裤，一头张扬的红发迎风飘啊飘。

    三小只看到焕然一新的周景都震惊的瞪大了眼睛。

    “妈妈咪呀，这是景姨？”

    周景拿下墨镜，傲娇的一甩头。

    “就是我，宝贝们，想我没。”

    她张开双臂，三小只却没有扑过去的意思，而是你看看我，我看看你，头凑着头展开了热烈讨论。

    “我觉得景姨可能最近有点穷。”

    “是啊，她裤子好破啊，都是洞，不会垃圾桶里捡的吧？”

    “要不，以后我们去景姨家都少吃点给她省点钱吧。”

    周景：“……”

    你们三个能不能小点声，我都听到了。

    周景大步走过来，手臂一伸，将三小只全部搂进怀里，吧唧吧唧，挨个狠狠亲过去，像吸仙气似的。

    “这段时间可累死我了，你们三个小没良心的也不给我打个电话。”

    自由后，周景的精神气好了很多，但是脸上还能看到这段时间的憔悴和奔波。

    “景姨，对不起，有了霍爸爸我们不该冷落你。”

    听到这个名字，周景就皱眉：“什么霍爸爸，他才不是你们爸爸呢。”

    “可是……”

    “别可是了，你们这个便宜爸爸可不是好人，他还偷偷欺负你妈妈呢。”

    三小只愣住了，似乎不太能接受这个真相，齐齐扭头看向贝儿。

    “妈咪……”

    贝儿不忍心看到三小只失望的表情，哄他们：“景姨跟你们闹着玩呢，但是那个霍叔叔确实不是你们爸爸，而且妈妈跟他分开了，他以后也会有自己的妻子和宝宝。”

    霍爸爸飞走了，这个消息给三小只的打击不小，一张张小脸都焉了。

    贝三更是眼泪闪闪的一嗓子嚎起来了。

    “我的大水池没了，游戏没了，好吃的也没了！”

    贝儿无语了，合着，霍司寒在你眼里还不如这些东西啊。

    “行了，景姨现在就带你们去玩。”

    周景粗鲁的将贝三脸上的眼泪擦掉，把三小只抱进车里。

    转头对贝儿说：“房子找到了，直接拎包入住。”

    “这么快的？

    “嗯哼，房东在国外，可能怕房子一直没人住会坏，所以昨天挂了个招租的，就这么巧被我看到了，诺，我刚跟他联系，他把电子合同都发给我了。”

    贝儿接过手机，看了眼合同，房东的名字叫叶清玄，很好听的名字。

    (本章完)

