“老板娘，这也怪不得我狠，关键是你的喊价太高了，我是诚心想买，就看你是不是诚心要卖了。”对自己的砍价，胡铭晨并不觉得有什么不对。

漫天要价就地还钱，这本来就是买卖过程中的一个常态，不管是卖方还是买房，就看谁给出的那个价格更接近对方所能接受的临界点。

“我开门做生意，能有不诚心卖的吗？”胡铭晨的话让老板娘有些想笑，“小伙子，不管你怎么还价，但是也不能让我亏本嘛，你要知道，砍头的生意有人做，这亏本的生意是没人做的呢。”

“我也不知道你的进价是多少呀，你告诉我，你的进价是好多？”

“我的进价......呵呵，你个小伙子，你别管我的进价了，你就说你还能添多少吧，反正五十块我是不会卖的。”老板娘怎么可能会将他的进价告诉胡铭晨呢，当然了，就算她说出一个数字，那也是蒙人的。

“我最多再添五块钱，五十五，你要卖呢，我现在就掏钱拿走，你要是不卖呢，那就算了。”胡铭晨敏锐的从老板娘的口气中察觉到一个重要的信息，就是自己给的价钱就算不是老板娘的进价，也不远矣了。

胡铭晨只添了五块钱，而且，语气很是没有商量的余地。

既然自己给的价钱已经接近了对方的进货价格，胡铭晨就不能让对方赚太多。

卖东西的人都追求利润的最大化，可是对于买东西的人来说，要是被人家赚多了，就等于自己亏了。现在的胡铭晨怎么看都不像是一个愿意吃亏的主。

在心里面胡铭晨还打定了一个主意，要是五十五老板娘不卖的话，那他就真的不买，大不了明天再来看，他就是要测试一下老板娘的最终底线。

“五十五太低了点，六十五，你给六十五我就卖给你。”

“那算了，我就只有五十五块钱，你卖就卖，不卖算了。”既然老板娘都只在自己的基础上加十块钱，胡铭晨就更心里有数了，他才不可能再往上添。

“那我不卖，除非你再添点。”老板娘道。

胡铭晨看了两眼之后，将鞋子放下，转身走出了鞋店的大门，他是抱定主意不会再添一分钱的了。

“六十如何，六十卖给你。”

胡铭晨没回头的摆了摆手，“就五十五，多一份都不加。”

胡铭晨回应了之后，他的身后半响没什么生意。

胡铭晨以为老板娘坚决不卖了，六十元就是她的最终底线，他打算明天带六十块过来买这两双鞋。

然而，等胡铭晨走出了十来米后，老板娘追了出来。

“喂，小伙子，回来嘛，五十五卖给你了......关门的生意，看你是个小娃娃，不赚你的钱卖给你算了。”一大一小的价格博弈，胡铭晨胜出。

老板娘话说得好听，她怎么可能会不赚钱，只不过赚得可能少点罢了。就像她说的，砍头的生意有人做，亏本买卖没人干。

做生意的人就是这样，明明自己赚钱了，却还是将自己说得像做好事搞慈善一样。

老板娘愿意让步，胡铭晨就心里窃笑，又相当于赚了五块钱啊，好事。

走回去，掏了五十五块钱将那两双鞋买下来，胡铭晨这才哼着歌往家赶。

让胡铭晨不知道的是，老板娘将他追回去达成交易的过程，落在了马路对面两个小青年的眼里，引起了他们的注意。

“这小子还真是有钱呢。”

“赵苍雄，他当然有钱，这小子在小学门口做生意，买的人很多，一天要赚不少钱。”

“罗兵，要不然我们搞他一下，他的身上一定不止五十五块钱，你敢不敢？”

这个赵苍雄和罗兵看起来年纪其实也不大，一个十四五岁，一个十三四岁的样子。

“怎么搞啊？”罗兵问道。

“嘿嘿，我知道他家是黄泥村的，他回家一定走小路从小丫口过，小丫口那里有一片小树林，前后几十米才有人家户，我们两个干脆就躲在小丫口的林子里，他一个小屁娃娃，怎么可能是我们两个的对手，等把他的钱弄了，我们一人一半，你不是想买东西送你们班的肖艳丽吗？呵呵，到时候就有钱了嘛。”赵苍雄越说越激情得意，为了拉上罗兵，赵苍雄甚至利用罗兵要追求的肖艳丽来引诱他。

“你是说我们抢他的钱？”

“废话，你不抢他会给你呀？一句话，干不干吧？”

“抢劫是犯法的呀......”罗兵胆子没有赵苍雄那么大，有些犹豫不决。

“怕个毬啊，现在天都快黑了，到时候他认得我们是哪个？你*胆子怎么那么小，不想要钱啊？走吧，我们只要动作快点，毛事没有，你不喜欢肖艳丽了吗？你不追她了吗？。”赵苍雄极力怂恿道。

罗兵沉吟了一下，最终受不了赵苍雄的撺掇和利诱，点头答应：“好吧，那我就和你搞他一下。”

胡铭晨在学校挣钱的事情，的确是引起了不少人的嫉妒羡慕，可是，像这样要对他下黑手的人，还真是不多。抢钱和抢玩具有着本质上的区别，大多数的人还是会怕的。

赵苍雄和罗兵都是杜格中学初一的学生，两人学习都不好，小学一起留级过，尤其赵苍雄，那就是个混子。

像他们两个这样的人，最多只打算在杜格中学混到初中毕业，然后不是回家务农就是闯荡社会，不可能有什么远大的前程。

胡铭晨提着两双新鞋子，哼着小曲往家赶，他在设想，姐姐胡燕蝶和妹妹胡雨娇看到他给买的两双鞋子，一定会喜欢和高兴。

重生到现在，已经快一个月了，胡铭晨终于通过自己的努力，可以在改变家人的生活上带来初步实质性的帮助。

到目前为止，胡铭晨赚钱其实也不太多，可是起码让姐姐和妹妹不要穿得那么破那么旧，是勉强可以的了。

走出杜格乡，跨过公路，胡铭晨轻快的走上通往小丫口和黄泥村的小路。

胡铭晨一边走一边憧憬美好的未来，只要再继续挣钱，不但可以给家人买鞋子衣服，他还设想，要尽快将家里的老房子给拆了重建。

家里面那摇摇欲坠的房屋实在太老旧了，说不准哪天一场大雨就会垮掉也不一定。为了自己和家人的安全，改造房屋成了胡铭晨现阶段想要实现的一个大目标。

当然了，在此之前，得先把母亲欠亲戚朋友的那些钱给还掉。

这做人呐，还是要讲诚信，好借好还再借不难，要是有钱了不想着还人，那以后遇到困难还想找人帮忙，人家就会有想法，甚至会不乐意。

“咦！前面这两个人是搞啥，怎么走路还不停的转头看我？”在下路上才走了没多远，胡铭晨就注意到了疾步走在他前面的两个小青年。

本来有人走在胡铭晨的前面也没什么，这条路是通往黄泥村的，而且中途还会路过小丫口和能拐道去三家寨，平时走的人本来就不少。

可是那两个小青年走就走吧，有一个却连续转头看了胡铭晨好几眼，这就让胡铭晨心生警觉了。

“罗兵，你丫走快点不行吗，看个毛啊，别看了。”赵苍雄扯了罗兵一把，骂咧咧道。

“我是看那小子跟上来没有，要是他不走这条路，我们不就白忙活了嘛。”罗兵为自己的胆小找了个合理的借口道。

“刚才不是看过他上了这条路了嘛，你还看什么*看，快点走，他不走这条小路，难道还走大路去绕吗？”

两人现在之所以才走到胡铭晨前面十几米远的地方，就是因为他们刚才躲在马路坎上的小土堆后面观察量胡铭晨，他们得确保胡铭晨真的是上了这条下路，而不会怕黑选择走大路。

胡铭晨回家是可以走大路到三家寨再下小路的，只是那样会多绕差多二十分钟。

见到胡铭晨真的上了小路，赵苍雄和罗兵这才转身疾步离开，打算到小丫口的林子里埋伏。

“怕什么，现在天黑下来了，我就算看他，他也看不到我的样子啊，呵呵，我都看不清他，他能看得清我？”罗兵说道。

的确，走在后面的胡铭晨的确是看不清楚罗兵的样子，买鞋子耽搁一下，太阳已经下山，现在，只有脚下的路还能看得见。

至于远处的两个人，胡铭晨只能从背影上把握一个大概：这两个人年纪不大，十四五岁的样子，这两个人鬼鬼祟祟，极有可能没安好心。

有了这样的判断，胡铭晨的脚步就自然而然的慢了下来。

这两个家伙是冲着我来的吗？如果是冲着我来的，那该怎么办，该如何应付呢？胡铭晨摸着自己的上衣口袋暗想。

在胡铭晨的上衣口袋里，还装着一百多块钱。

一百多块钱在城里或许只是一个普通的数字，但是在杜格乡，在胡铭晨的家里，它却是一笔不小的金钱款项。

绝对不能让别人动自己的钱，一定不能让别人拿了去，不管那个人是谁。这些钱是要拿去进货的，也等于是家里的救命钱，胡铭晨暗下决心。

