    不知过了多久，湛王妃从窗外看去，透过黑压压的人群，看到贺敬舟和顾一瑾被人簇拥着出来。

    还有官差对他们俯首哈腰，接着贺敬舟将顾一瑾扶上马车，然后贺敬舟也上了马车，湛王妃握着杯子的手青筋都突了起来。

    看到马车驶离，她将杯子往墙里一扔，哐啷的一声，碎片溅了开来，有个丫鬟的小腿被碎片击中，鲜血涌了出来，但她却不敢吭一声。

    而这边，顾一瑾坐上了马车，终于可以舒一口气了，她看着坐在身边的贺敬舟，他看上去有些疲惫，绕手环胸，靠着车厢壁闭目养神。

    “今天的事谢谢你，若不是你派人盯着贺蓁蓁，只怕今天的事，我可能不会这么顺利脱身。”

    若不是他及时赶回来，自己今天可能不能这么顺利离开刑部。

    慕玉宸是有备而来的，如果不是贺敬舟派人事先盯着他们，又刚巧围歼了黑煞盟，拿到他们的账簿，只怕连她都有些相信，原主是真的买凶杀人了。

    贺敬舟睁开眼睛看了她一眼，又闭上道：“其实这并不是我的功劳，当初若不是你让端木去查看谁到地牢里看过郑诚，就不会发现蓁蓁的异样。”

    端木到地牢里查看过，是一位叫阿明的狱卒收了贺蓁蓁的丫鬟的好处，放她进去看郑诚，虽然贺蓁蓁也坦然承认自己的确到地牢看过郑诚，并回西厢院拿走了她的画卷，但她却不承认自己放火。

    可就是因为她坦然将自己暴露了，平时贺蓁蓁在他们面前都是一副唯唯诺诺的样子，那天她和瑞安王说话时，虽然也是一副娇弱的模样，可她说话和态度太自然了，说词也没有任何破绽。

    所以他让端木派人盯着她，不管她做过什么，见过什么人都要一一回报。

    从她去见慕玉宸开始，他就发现有问题，他又让人跟着慕玉宸，但由于他那时出任务，收到信息也慢，等他发现收到信息，发现慕玉宸的阴谋时，已经无法阻止了。

    他只好让端木一边查出慕玉宸收买人的证据，一边将人救出来，而他自己侧连夜赶回来了。

    “原来你那时候就怀疑她了，那你可知道，她为何要针对我？是不是我以前也跟她有过节？”

    顾一瑾发现没有原主的记忆真是一种麻烦，因为她不知道原主曾经得罪过多少人，还有，如果今天不是她机智和推测能力强，猜到原主与宋巧柔的关系会说些什么，慕玉宸让宋巧柔说那些话，很可有得逞了。

    贺敬舟睁开眼，侧头看着她，“你们的事，我哪清楚，不过你最近好像惹了不少事？”

    “有吗？”顾一瑾想不起自己惹了什么事，“我都很安分，不信你问端木。”

    说完这话，她觉得自己说了废话，因为他会知道，肯定是端木告诉他的。

    端木也真的是，几次问他贺敬舟的情况，他都说自己不知道，却把她的事一一汇报给贺敬舟。

    看来下次贺敬舟出门，绝对不能让他留在自己身边。

    贺敬舟提醒她道：“赵翌是一个记仇的人，这次你们结了仇，他肯定会报复回来的。”

    顾一瑾不屑的道：“他要报复就尽管过来了，我顾一瑾什么时候怕过。”

    从来都是姓赵来招惹自己，她可从没有主动去惹过他，一个大男人跟一个女子斤斤计较，只能说他这种人格局太小，成不了什么大事，这种人有什么可怕的。

    贺敬舟皱了皱眉，“我知道你医术不错，会制毒解毒，但暗箭难防，就像今天的事。”

    顾一瑾知道他担心自己，就道：“我明白，以后我尽量少出门，就算出门了要多带些人。”

    贺敬舟嗯了声。

    马车回到王府，贺敬舟没有和顾一瑾一起回蘅芜苑，而是直接去了东院找王爷。

    顾一瑾在回蘅芜苑的路上，碰到宁欣郡主。

    宁欣郡主似乎在这里专程等她的，因为看到顾一瑾过来，她就迎了上来，劈头就问：

    “顾一瑾，云汐姐姐不是你杀的是吗？”

    顾一瑾一愣，没想到她见到自己如此直接问自己这个问题，但她还没回答，身旁的霓裳就替她道：“当我不是我家姑娘杀的，今天在公堂上，已经审得很清楚了，是慕小公爷陷害我家姑娘。”

    宁欣郡主道：“我不是问这个。”

    公堂上的审判她已经接到消息，是贺蓁蓁和慕玉宸一起陷害她的，但她问的并不是顾一瑾买凶杀人的事，因为买凶已经澄清了，而是慕云汐的死是不是与顾一瑾有关。

    顾一瑾看着宁欣郡主，她是第一个这么直接的问自己，原主有没有杀顾一瑾，她并不知道。

    但杀害慕云汐的凶手一天没有落网，自己的嫌疑无法洗清，谁叫她嫁的人是贺敬舟。

    宁欣郡主见顾一瑾没有说话，她又道：“云汐姐姐是一个很好的人，虽然我不喜欢你，但你现在已嫁给我大哥，我希望你不是凶手。”

    大哥好像很喜欢顾一瑾，不然也不会一回来就去找顾一瑾，还帮她洗脱嫌疑，既然大哥喜欢她，自己若跟顾一瑾关系太差，对自己并没有好处，但若要自己跟她好好相处，首先得顾一瑾没有杀害慕云汐。

    “宁欣郡主，你不该这样问的。”顾一瑾笑道：“如果我是杀她的凶手，肯定不会告诉你要的答案，如果我不是，那你的问题伤到我了。”

    “抱歉，我并不是这个意思，我只是……”宁欣郡主想解释，但又不知如何解释，她已经把身段放低了，怎么顾一瑾听不懂她话里的意思。

    “我明白。”顾一瑾道。

    宁欣郡主眼睛一亮，“你真的明白？”

    “嗯，我明白。”顾一瑾笑了笑，宁欣郡主不就是想跟她和好，可又放不低身段，还是一副原谅你了，你应该感到荣幸的态度。

    不过自己也不会跟她计较，她毕竟是贺敬舟的亲妹妹，姑嫂之间还是不要弄得太僵，既然她愿意低头和解，她也不好拒绝，是真心还是假意，时间就是最好的见证，不是吗？

    宁欣郡主顿时松了口气，接着她又道：“对不起！我真的不知道蓁蓁会做出这样的事，如果我知道她会陷害你，我肯定会阻止的。”

