    薛大元接到消息后赶紧过来和文易他们汇合。

    他的变化也非常大，主要来自于精神上。以往他总是一副愁大苦深的模样，现在眼神平和但坚毅。

    “我们的最低要求是两点，一不接受分拆安置，二必须去阆湖，别的你自己看着谈吧。”文易说道。

    “你们呢，有没有什么条件想提？”薛大元问其他人道。

    谢道韫想了一下说道：“没有，尽量多要点好处吧。”

    “不用怕他们，在这里朝廷的名头没有多大的威慑力，拳头硬谁才有话语权，现在我们的拳头比他们硬。”

    对这充满匪气的话众人一脸平静，早就习惯了，打起仗来比这还疯。

    刘伯则说道：“种子，别忘了问他们要种子。南方气候比北方热八月份还能种一茬，我们还有不到一个月时间，必须要抓紧时间了。”

    “唉，路上耽误的时间还是有点长了，这么点时间也不知道能开垦多少土地。”

    众人相顾无言，老人心目中最重要的事情就是播种。

    到不能说有错，就他的认知来说播种确实是天大的事情，只是如果没有路上的‘耽搁’哪有现在的他们。

    这个道理他也不是不懂，可在他看来这些事情都没有播种重要，为了别的事情耽误播种是大大的不应该。

    这种纯粹来自于认知上的问题实在没办法说什么，老人也只是嘴上抱怨几句催促一下他们，也没有真的阻拦什么。

    所以大家都是一笑而过然后该做什么继续做什么。

    文易笑道：“刘伯你就放心吧，阆湖地势平坦水源丰富土地肥沃稍微修整就是上好的水田，足以赶上播种的。”

    刘伯嘟囔道：“但愿如此，也不知道谁取的名字，明明是陆地非要取个名字叫湖。”

    阆湖不是湖，而是一个四面环山的小型盆地，因为地形酷似湖泊而得名。据说宋朝时期朱熹路过这里，给它改名叫湖头。

    新中国建立后在这里设立了湖头镇。

    是的，阆湖就是前世福建泉州安溪湖头镇。

    众人正聊着有护卫来报：“晋安县令来访。”

    嗯？？？文易、谢道韫、薛大元都露出惊讶之色。

    “呵呵，看来咱们的担心都多余了。”文易忽然笑道。

    薛大元也露出轻松的表情：“这样不是更好吗，我现在觉得浑身轻松。”

    谢道韫鄙夷的道：“晋安郡守府上下都是软骨头，难怪这里的治理会如此之差。”

    为什么他们要这么说呢。

    三天前他们就已经到了，还把山阴县出具的公文和顾家的私信拿给郡守府的人看，照理来说他们应该派个人过来问一下。

    比如统计一下人数，拿出安置办法之类的。

    现在他们连面都不敢露就派了晋安县的县令过来，只能说明他们怂了。

    连郡守府都怂了，晋安县令就更不敢拿他们怎么样了。

    其实这也是当初文易要南下的原因，这里朝廷的力量实在太薄弱了，他带着三千人过来都能横行一方。

    只是没想到当地的官府力量比他想象的还要虚弱。

    且说另一边，本来武叔儒还想端一端县令的架子，然后试着能不能把对方分散安置。

    可当他看到那一排排身穿统一服饰杀气腾腾的护卫的时候，马上就把这些念头抛到九霄云外了。

    心中吐槽，这TMD是流民？

    同时也把晋安郡的同僚和沿途的官府都骂了个遍。

    当薛大元出来迎接的时候，他的态度要多客气就有多客气。

    “想必这位就是顾大郎信中所说的薛大元先生了吧，久仰大名。某晋安县令武叔儒。”

    信？薛大元疑惑的道：“武明廷有礼了，某正是薛大元。不知你所说的信是？”

    武叔儒见他态度和善心中也稍稍松了口气，道：“薛先生不知道吗？顾大郎分别给府君和我写了信，让我们好好安置照顾你们。”

    薛大元心道原来如此，这顾源办事如此靠谱的吗？他心中还真有点小感动，如果没有这两个月的磨砺，说不定真的会回去为他效力。

    “顾郎君大恩，薛某感激不尽。”他先是朝着会稽郡方向拱了拱手，然后又对武叔儒道：“以后还望武明廷多加照拂。”

    武叔儒道：“互相照顾，互相照顾。”

    两人一通客套，一个说对方带着流民南下辛苦，另一个就夸对方治理有方。反正聊的很开心，都觉得和对方的关系亲近了不少。

    然后才进入主题，如何安置，需要哪些援助。

    当薛大元说他们想去阆湖定居的时候，武叔儒兴奋的差点跳起来。

    他最怕的就是薛大元要求在县城周围定居，如此一来他这个县令就真的被架空了。

    而阆湖地区离县城有一百多里，到那里住就没办法干涉衙门运转了。

    到时候双方互不干涉……简直太好了。武叔儒再也控制不住情绪，笑的脸上的褶子都深了几分。

    最大的心病解决，良种农具什么的就是小问题了，武叔儒大手一挥：给够，还表示会借二十头耕牛给他们。

    为什么是借而不是送，不是他不想表现的大方点，实在是穷没那个本钱。

    事情商定，文易一行拔营出发前往目的地。

    从这里越往南走道路就越差，所谓的官道也只是一条人为踩出来曲径，他们行走的速度被延缓了许多。

    原本计划五天的路程用了七天才走完。

    到了县城他们又停了两天，衙门的人加班加点给他们制作户籍册。

    也就是此时文易才知道东晋的一个骚操作，给侨居南方的北方人和南方本地人制作的户籍是不同的。

    迁居南方的北方人是白籍，南方本地人是黄籍。

    原因很简单，北方人歧视南方人，东晋朝廷为了安抚北方人想到的法子区别对待。

    在南方歧视南方人，文易只能说东晋不亡简直没有天理。

    仔细想想也不能全怪东晋朝廷，国家都是靠南迁的北方士族支持才建立起来的，肯定要先安抚北方人。

    说白了，国之将亡只能饮鸩止渴。

    但对文易来说这就是机会。

    这两天他们也没有闲着，去县城进行了一轮大采购，把手中的钱都换成了物资，城里的商户高兴的嘴巴都合不拢了。

    同时也对晋安县乃至晋安郡的情况进行了具体的了解，尤其是阆湖地区更是重点了解。

    只可惜朝廷在这里的力量实在太薄弱，对一百多里外的阆湖了解有限，能打听到的消息不多。

    只知道那里似乎有两个俚僚人的大部落，差不多都是千人的那种，还有一个流放汉人组成的村落。

    不过这些消息对文易来说已经足够了，两个俚僚人的部落，小意思。

    两天之后户籍登记完毕，武叔儒许诺的粮种农具耕牛什么的也都到位，文易才带领大家出发前往最终的家园。

