    截止当日傍晚，昆阳县衙从城外的难民中征募了九百余名青壮，几乎将当前这批难民中的青壮年全部挑了去。

    若不出意外，这九百余名青壮将加入昆阳的县军，协助昆阳县衙守卫城池，以获得‘允许家眷入城居住’的资格名额。

    而作为交换条件，与这九百余名青壮年相关的约三千余名难民，被允许进入城内居住，虽然这些人未必能在城内分配到房屋，大多只能居住在临时搭建的窝棚里，但再怎么说也是在城墙内，安全问题得到了保障。

    然而，剩下的人怎么办？

    刨除掉九百余名青壮与其家属，当日昆阳城外尚还有两三千名难民，这些大多都是孤儿寡母、老弱病残，无法达到‘获许进城’的资格。

    这是一件很残酷的事，因为像石原、陈贵等县衙的捕头与县卒都知道，这些被挑剩下的难民，实际上已经被他昆阳县所舍弃了，哪怕他昆阳县出于道义精神，或多或少会给这些人发放一些口粮，但大抵上还是得让这些人自生自灭。

    这一点，连石原都不能指责那周虎残酷，因为他也明白，他昆阳城内既无足够的空间，亦无足够的粮食，除非是能帮助他昆阳县抵抗叛乱军，否则，每多容纳一名难民，就相当于让城内的百姓少了一人份的口粮——昆阳县，终归还是要以保护本地人为主。

    在绝望之下，一些孤单无依的女子，在明知将付出身体作为代价的情况下，亦只能投靠黑虎众。

    对此，石原、陈贵等人既不支持，亦不阻拦。

    因为他们也明白，他们帮不了那些女子，那些女子想要得到一个安全的容身之处，甚至想要得到食物，‘委身于贼’或许是她们唯一的选择。

    否则，她们就只能继续在城外忍饥挨饿，等待昆阳县衙接纳她们，但残酷的是，昆阳必须优先考虑对自身有利的人，这就意味着这些女子最终也无法得到庇护。

    而这，也正是石原、陈贵等人并未向黑虎贼首领周虎禀告乐贵等人行为的原因——这些事他们县衙人员不可以做，但黑虎贼可以。

    然而，即便石原、陈贵等县卒一个个缄口不言，但赵虞还是很快就知道了乐贵等人的行为，得知这帮黑虎众，出于私心接纳了一批孤苦无依的女人。

    当晚，乐贵被招到赵虞面前，就此事作出解释。

    别看乐贵白昼里在城外时嘻嘻哈哈，此时他在赵虞面前，多久也有些紧张——他甚至都忽略了他也见过赵虞的真身，心知那只不过一名才十六岁的少年。

    这也难怪，毕竟赵虞如今在黑虎寨的威信那是越来越高了，更别说在此次‘联合抗击叛乱军’这件事上，赵虞强势凌驾于昆阳之上，成为了昆阳县的‘主将’，无论是县尉马盖，还是石原等捕头，包括县令刘毗，都要暂时听从赵虞的指示。

    这是一般山贼能够办到的么？

    就凭赵虞能够让他们黑虎贼堂而皇之地行动于昆阳大街小巷，似乐贵等人就已经对这位大首领佩服地五体投地了。

    用请求的眼神看了一眼在旁的老大王庆，乐贵一脸诚恳地对赵虞解释道：“大首领，我今日所为确实有欠考虑，但我也是为寨里的兄弟们考虑……寨里的弟兄大多一个人，碍于寨规又不敢下山抢掠女人，但弟兄们还是有那方面的……需求，正好那些女子孤苦无依，若是大首领能应允此事，我想众弟兄们都乐意拿出他们各自的口粮去接济那些女子，绝不会影响到首领的大计……”

    从旁，王庆也为心腹手下帮腔道：“本就是你情我愿的事，没什么大不了的。”

    “……”

    赵虞闻言思忖了片刻。

    平心而论，他倒也不反对乐贵等人的做法，毕竟就像王庆所说，那本就是你情我愿的‘交换’，他黑虎寨庇护那些女子，而那些女子则默许用身体作为支付，虽然在道义上站不住脚，但在世俗方面，还是可以说得通的，至少那些女人以及她们的小孩得到了活命的希望——这也是石原、陈贵等人并未向他提出抗议与反对的原因。

    倘若赵虞能默许这件事，相信他黑虎寨的寨众们会越发拥护他，唯一的问题就是，这样一来，他就必须额外去考虑黑虎寨的安危情况，再不能轻易放弃山寨。

    “大统领，你怎么看？”赵虞转头询问陈陌道。

    听到赵虞的询问，陈陌想了想说道：“关键在于山寨能否守得住，又是否能在不依靠县城的情况下，得到足够的食物。……只要能做到这两点，县丞这边应该不会有人说闲话。”

    陈陌不愧是陈陌，一眼就看出了关键。

    看了一眼在自己面前恭恭敬敬地乐贵与其余几名黑虎众，赵虞平静说道：“你等先下去，我考虑一下。”

    “是。”

    乐贵几人小心翼翼地走出了房间，沿着楼梯走下。

    见到他们几人下来，等候在黑虎义舍一楼的黑虎众们纷纷围了上来，七嘴八舌地询问。

    “怎么样，怎么样？”

    “首领答应了没有？”

    乐贵回头看了一眼二楼，压低声音说道：“首领说，他考虑一下。”

    听到这话，围在他们四周的黑虎众们脸上露出惊喜之色，举起双手大声欢呼：“万岁！”

    乐贵一惊，连忙示意众人：“小声，小声点。”

    赵虞、陈陌、王庆等人自然清楚无误地听到了楼下的欢呼声。

    摇了摇头，赵虞知道自己是不能反对了，否则手下的寨众就会对他这位首领产生怨念，不利于他的威望。

    想了想，他对陈陌说道：“派人联系山寨，让郭达大哥明日来见我，我有事交代他。”

    “好。”

    次日，郭达便急匆匆地从县北的黑虎山赶到了县城，来到黑虎义舍与赵虞商议对策。

    这家伙也不笨，一见到赵虞便笑着说道：“阿虎，你叫我来，是因为昨日到山寨的那些女子吧？”

    “是啊。”赵虞苦笑说道：“我叫他们去难民中收人，结果他们收了一群女人。”

    “哈哈。”郭达哈哈大笑。

    笑过之后，赵虞正色对郭达说道：“我知道寨里弟兄们有那方面的需求，但平日里我不允许他们下山抢掠女子，想来他们对此也有怨念，这次恰逢其会，我不好阻拦，不过，这样一来，咱们就不能轻易舍弃山寨了……”

    郭达听懂了赵虞的意思，立刻做出保证：“只要人手足够，我立刻就组织他们修缮南坡与东坡的蛛网狭道，只要这两坡的山道修成，纵使叛乱军或绿林贼有千千万万，也未必能攻破咱们的大寨……”

    赵虞当然知道郭达的保证带着诸般水分，毕竟蛛网狭道虽然有用，但还不至于夸张到那种地步，倘若果真有一万叛乱军强攻黑虎山，单凭寨里那点人，怎么守？

    沉思片刻后，赵虞正色对郭达说道：“除了修缮蛛网狭道以外，我认为当在西侧的群山中再建几座山寨，作为退路，万一主寨被攻陷，咱们可以退守二寨、三寨，在深山中抗拒叛军与绿林贼，至于粮食，不妨去汝南见一见县令刘仪，叫他从县仓里拨一部分给山寨，你可以告诉他，倘若他希望日后危及时，能得到昆阳以及我黑虎寨的支援，他最好拨一部分粮食给咱们。……让褚角去，你坐镇主寨。”

    郭达点点头，旋即带着几许担忧说道：“就怕汝南县粮草亦不足……”

    赵虞毫不犹豫地说道：“叫刘仪派人去阳城、汝阳、汝上几县借粮，此次叛乱军大抵由东南而来，昆阳、襄城、汝南三县首当其冲，相比而言，汝水诸县受到的冲击不算大，你叫刘仪转告汝水诸县的县令，若几县希望汝南挡住叛军，就提供足够的钱粮！……其他几县姑且不论，阳城县令郑州、郑子象，他是一个聪明人，他一定会支持汝南的。”

    “好！”

    当日，在与赵虞一番详谈后，郭达立刻返回山寨，派褚角前往汝南县。

    此时，汝南县亦出现了难民的冲击，只不过情况较昆阳县要好地多，而汝南县县尉黄贲亦在尝试与难民中招收青壮扩充县军，以对抗叛乱军的入侵。

    而就在这情况下，褚角明明白白打出了黑虎寨的旗号，要求进城求见县令刘仪。

    不得不说，县尉黄贲简直惊呆了。

    他心说，你黑虎贼刚在我汝南县犯下‘劫官’、‘烧衙’的恶行，居然还敢大摇大摆地来求见？

    但气愤归气愤，黄贲却不敢擅作主张，毕竟他现如今的处境并不乐观。

    自当初他支持叶县县令杨定夜袭黑虎山之后，县令刘仪就对他有了看法，虽说谈不上百般刁难，但黄贲明显感觉出他已不受这位县令的信赖，若非此次叛乱军入境，县内缺少人手，黄贲都不敢保证他是否还能坐在县尉的位子上。

    也正因为这，他这段时间小心翼翼，一切唯县令刘仪马首是瞻，希望能够在这次的危机中，重新获得县令的信赖。

    因此，他并不敢擅作主张驱逐褚角，而是派人将此事禀告了县令刘仪。

    半个时辰后，汝南县令刘仪便得知了此事，怀着惊讶接见了褚角。

    没办法，他还有把柄在黑虎贼手中，怎么敢抗拒黑虎贼呢？

    在刘仪的允许下，褚角顺利进了城，然后来到了县衙。

    此时，汝南的县衙还未经过整修，前衙被烧得面目全非，饶是褚角看到这一幕都感觉有点尴尬，毕竟这一切都是他黑虎寨的所作所为。

    片刻后，褚角在刘仪的廨房内，见到了这位汝南县县令。

    继王庆之后，第二位黑虎贼的头目来到自己的廨房，不得不说刘仪心中也有些芥蒂，毕竟上回王庆来的时候，那可是让他颜面大损——他堂堂汝南县的县令，竟被人从书桌底下拽了出去，简直是奇耻大辱！

    但恨归恨，由于有把柄在黑虎贼手中，刘仪亦不敢造次，还得和颜悦色地接见褚角，起身与后者打招呼，毕竟褚角也是黑虎寨有头有脸的大头目之一，不给他面子，那就是不给周虎面子。

    “这不是褚寨副么？褚寨副怎么来了？”

    “刘公。”

    褚角亦笑吟吟地与刘仪打着招呼，就仿佛有些事从未发生过似的，他笑着对刘仪说道：“褚某此番前来，乃是有求于刘公。”

    “哦？”

    刘仪上下打量着褚角，心下暗暗叫苦。

    他勉强挤出几分笑容，问道：“不知……所为何事？”

    见此，褚角便道出了来意：“此番首领派我来，希望能从贵县的县仓中，借一批粮食。”

    借粮？

    见褚角的来意只是借粮，刘仪心下暗自松了口气。

    但这并不代表他会一口答应——不可否认，他心中最恨的是叶县县令杨定，但这并不意味着他对黑虎贼的首领周虎会有什么好感，别忘了，当日掳走他的王庆，就是周虎派来的。

    要不要拒绝呢？

    手指敲击着桌案，刘仪暗自盘算着。

    平心而论，他落入黑虎贼的那份把柄，倒也并不算关键，毕竟那是黑虎贼逼他签的，想来郡里与朝廷也不至于不接受他的解释，关键在于周虎的反应……

    那可是一个疯起来什么事都干得出来的悍寇！

    劫官、烧衙，究竟是什么样的疯子才敢做出这种恶行来？

    刘仪毫不怀疑他‘背叛’周虎后，周虎绝对会派人来暗杀他，包括他的家眷。

    对于这种疯子，刘仪觉得还是不要得罪为好。

    想了想，他对褚角说道：“既是周首领的请求，刘某自当给予方便，不过……贵方的身份多少有些尴尬，我师出无名，不好捐赠粮食啊。”

    褚角有些惊讶于刘仪的配合，笑着说道：“此事不难。……刘公或许不知，值此叛乱军犯境之时，经荀异、荀督邮的劝说，首领已决定协助昆阳县抵抗叛军，现如今，昆阳县正在首领的调度与指挥下，积极备战……”

    “……刘毗、马盖等人居然肯答应？”刘仪听得很不可思议。

    褚角笑着说道：“刘毗刘县令，还有马县尉，终归是深明大义，他们知晓我家首领的本事，只要能守住昆阳县，刘、马二人表示愿意做出牺牲。”

    『牺牲？恐怕刘毗、马盖早就被黑虎贼所控制了吧？』

    刘仪心下暗暗冷笑。

    这件事本来他倒没有想过，但直到他被黑虎贼逼迫签下了投名状，他难免就联想了昆阳县的刘毗与马盖——既然周虎敢逼迫他刘仪降服，又岂会放过刘毗与马盖呢？

    考虑到上次叶县县令杨定组织五县联军讨伐黑虎贼时，昆阳县从头到尾阳奉阴违、拒绝配合，刘仪很怀疑刘毗、马盖二人其实已遭到黑虎贼的控制。

    当然，这只是他的猜测，他既没有证据，也不敢去告发刘毗、马盖二人，毕竟他也有把柄在黑虎贼手中。

    而抛开立场不谈，刘仪亦觉得拉拢周虎对抗叛乱军，着实一个不错的主意，毕竟那周虎确实有几分能力。

    说不定，日后周虎还能拉一把他——周虎冒着风险与他刘仪交了‘朋友’，总不会眼睁睁看着‘朋友’被叛乱军所破吧？那可不符合黑虎贼以及周虎的利益。

    想到这里，他连忙对褚角说道：“好！好！周首领果然深明大义，如此一来，刘某向贵方捐赠粮食，就有了正当名义。褚寨副放心，这件事就包在刘某身上，只不过……在下由宗希望周首领日后能拉我汝南一把。”

    『这是个识时务的聪明人啊！』

    褚角心下暗赞，一口答应，笑着说道：“刘公放心，刘公是我黑虎寨的朋友，黑虎寨不会眼睁睁看着刘公遭叛乱军逼迫，倘若日后汝南有危，我黑虎寨必然会来驰援！这是首领的承诺！”

    “那就好、那就好。”

    刘仪连连点头。

    临告辞前，褚角又对刘仪说道：“刘公深明大义，愿意向我方捐赠粮食，褚某代我家首领感谢刘公。考虑到为此贵县县仓有损，首领来时让我向刘公传达，刘公不妨派人向阳城、汝阳、汝上等汝水诸县寻求帮助，其他几个县姑且不论，阳城县令郑州，此人有远见而明事理，首领认为肯定会支持贵县。”

    『咦？周虎知晓郑子象？』

    刘仪心中很是纳闷，点头道出了真相：“我已派人向汝水诸县寻求帮助。”

    次日，刘仪便派了一队县卒押运粮食，沿着西翼山的东面山谷小路，来到凤首山、黑虎山等群山的西侧，交付予前来接应的黑虎贼褚贲。

    褚贲将这批粮食藏在西翼山南端的一座山上，那座山以黑虎寨二把手郭达的贼号命名，叫做‘墨雕山’，黑虎贼在这里仓促抢建二寨，既作为后方囤粮之地，也视为他们的退路——倘若东面的黑虎山被攻陷，他们就会向墨雕山撤退，撤退至这座二寨。

    这座二寨，现如今由褚燕的族弟褚贲负责修建与把守。

    七月初一至初九，汝南县总共派出三支人马向黑虎贼暗中运输粮草，这些粮草都堆积在墨雕山的二寨，这使得黑虎贼囤积暂时不必受粮食所困扰，足够吃用一段日子，哪怕黑虎贼趁着乱局接纳了一批女子。

    而在这段时间内，在昆阳县负责收人的黑虎众们，也陆陆续续招收到了不少人。

    就像当日乐贵所说的，昆阳县衙撑死了，也只能从难民中招收二千名青壮，再多就管不过来了，于是乎，在招满了两千人后，石原就撤掉了募兵处，将精力放在训练县军这方面。

    然而这段时间，陆陆续续还是有源源不断的难民涌向昆阳，昆阳县衙撤掉了募兵点，就意味着这些难民为了生存只能投奔黑虎寨。

    与当日石原等人的征募标准类似，黑虎寨亦优先征募有过抗击叛军经历的人员，比如汝南郡各县的县卒，然后是身强力壮、孔武有力的男子，再然后是死了丈夫的孀妇或者尚未婚娶的年轻女子——前两者可以扩充黑虎众的人数，而后两者，自然是赵虞默许给寨众们的‘福利’了。

    对此，赵虞还特地发了一道命令下去：只要在这次对抗叛乱军的战事中立下功劳，山寨就替他安排一门婚事。

    得知寨里新收纳了一批年轻貌美的女子，那些至今还打光棍的老黑虎贼们，一个个被刺激地嗷嗷叫，恨不得立刻就与叛乱军或绿林贼厮杀。

    哪怕是从难民中刚刚吸收的新人，也被首领周虎的这道命令给调动起了积极性，一时间士气大振。

    对此，昆阳县的捕头贺丰私下对手下说道：“娘的，老子都想去投奔‘隔壁’了！”

    他手下的县卒们一脸羡慕地点点头。

    至于黑虎众与昆阳县军的操练，前者主要集中在祥村、丰村、许乡等几个已搬离的弃村，而昆阳县军则是在县城内，以‘见缝插针’的方式，无论是城内的空地，亦或是城墙上，随处可见正在操练的县军。

    按照周虎当日提出的建议，昆阳县原本的县卒，通通升为伍长或什长，分别管理包括自己在内的五人与十人——其中，能力较弱的县卒为伍长，负责四名新人；而能力较强的县卒则为什长，负责九名新人。

    伍长与什长之间并无上下级关系。

    然后以十个‘伍’为屯，设屯长，由能力较弱的捕头担任，主要负责守卫；再以十个什为百人队，设伯长，由能力较强的捕头担任，日后主要负责直接与叛乱军作战。

    像石原、陈贵、杨敢等自身实力过硬，且作战能力较强的捕头，皆升为伯长，管理手下一个‘什’总共一百名县卒，且这一百名县卒都是经过精挑细选，虽然不一定都有作战经验，但个个健壮有力，一看就知道是非常有潜力的县卒。

    而黑虎寨这边亦是如此，像许柏、王聘等人，皆为什长；像刘屠、乐贵等人，皆为伯长。

    而伯长之上，又设两名大将，即陈陌与王庆，主要负责主动出击。

    截止于七月中旬，昆阳县军与黑虎寨一边筛选吸纳难民，一边操练士卒，积极备战。

    一直到七月十六日，昆阳城外的难民们当中，陆陆续续出现了一些有别于其他人的家伙……

    与普通的难民一样，这些人也穿得破破烂烂，披头散发，但倘若仔细观瞧，就不难发现这些人并不像其他难民那般面黄肌瘦，且眼神亦不想其他难民那般绝望而麻木，他们的眼神贼溜溜地关注着四周，且时不时就靠近城墙，在城墙四周晃荡，似乎在寻找薄弱之处，或者易于攀登的地方。

    甚至时不时地，这些人还会有意挑唆难民，志在挑起难民们对昆阳县的仇视。

    见此，密切关注城外难民动静的马盖，立刻将这些举止诡异的家伙禀告于赵虞。

    “……绿林贼，来了！”

    