    “我是指控者罗南！你知道你在跟谁说话吗！”

    罗南听到加里的话，冷漠傲然的脸庞上出现一刹那的愣神，但紧接着他如鹰一般的锐利目光扫向了加里，这一道目光带着强大的气势，若是换做其他人，只怕会禁不住的恐惧颤栗。

    然而加里依旧保持微笑的道：“你还有两秒钟时间。”

    “很好，刚才出现一个疯子，现在又出现一个，我不介意浪费点时间清除掉你们这些垃圾。”罗南说话间便迈步朝着加里走去，他的步伐缓慢，但每一步都带着极强的压迫力，就仿佛一座随时喷发的火山在一步步积蓄着力量。

    站在加里身前的星爵，火箭浣熊两人禁不住的缩着脑袋后退几步。

    “我是格鲁特！”树人格鲁特似乎也感受到了空气中浓重的压力，弱弱的低喊一声。

    “别发疯。”火箭浣熊急忙上前拉住格鲁特，“这不是我们能插手的。”

    星爵的目光在罗南和加里两人身上各自转了一眼，嘀咕道：“希望这个加里不是跟德拉克斯一样的疯子。”

    卡魔拉眼中却带着莫名的期待之色。

    “五秒时间到。”在罗南刚走了两步，加里脸上的笑容逐渐消失，他平静的道：“机会给你们了，只可惜你们却不珍惜……”

    最后一个字的话音还没落下，周围的空气刹那间便凝固住了，所有人的表情尽皆停在了这一瞬。

    这一幕就仿佛运转的机关突然间停止了转动。

    罗南的第三步踏在了半空中，却硬生生的被无形力量给定住了，无论他怎么用力，都始终落不下这一步。

    “这……这到底是什么样的力量！”

    罗南心中满是惊骇，瞳孔也是猛地收缩到了一个点，但随即他的眼睛却映衬出了一道身影。

    “这个世界上总是不缺少自以为是的人，而你恰恰就是其中之一！”加里一步便跨越到了罗南的眼前，然后出拳。

    这一拳很慢。

    但落在罗南的身上，却比一颗行星还要重。

    “你到底是……谁！”在身体崩碎的刹那，罗南的脑中只剩下了这么一个念头。

    哗啦啦。

    随着罗南成为一堆碎末，周围空气像是开闸倾泻的洪水般一下子恢复了流动。

    其余的人这一刻也都呼吸正常，只是他们的脸上却不约而同的露出了惊骇之色。

    虽然刚才在强大的时间，空间法则影响下，他们无法动弹，可加里一拳轰碎罗南的画面却全部落在了他们眼中。

    这可是指控者罗南啊！

    尽管他手中没有克里帝国尖端科技凝聚的战锤，但他的身体却被大幅度改造过，足足能够承受住上百吨的冲击力。

    然而现在，却被一个人一拳轰的连渣都不剩了。

    是的，连血肉渣都没有。

    即便是亲眼所见，他们也不敢相信刚才看到的是真的。

    “谁……谁能告诉我，他，他还是人吗？”一向天不怕地不怕的星爵，此刻说话都不利索了。

    火箭浣熊更是吓的浑身汗毛竖起，“我，我之前竟然还讥讽这样的人？”

    不远处的一群掠夺者看的目瞪口呆，个个如同雕塑般站在原地。

    勇度倒抽着冷气，“太可怕了，这是跟彼得一样种族的地球人吗？”

    坦利亚·帝凡最先从惊骇中回过神来，他无比热情的快步走到加里身前，“真是令人震撼的一幕，加里先生，你确实拥有比萨诺斯还要强大的力量！”

    “不好意思，刚才没注意力道，帝凡先生，不会给你带来麻烦吧？”加里微笑着道。

    “不不不会，绝对不会！”坦利亚·帝凡忙摆手道，“罗南本来就是一个十足的好战分子，他的理念在克里帝国内部并不受到支持，加里先生解决了这样的人，是为宇宙做出了很大贡献，最起码克里帝国和山达尔星之间的战争会很快消失。”

    加里点头，“那就好。”

    说完，他目光一转，落在了星云等人的身上。

    刚刚从震惊中挣脱出来的星云，连忙单膝跪地，做出一个臣服的动作道：“尊敬的加里大人，我跟罗南不是一伙的，我愿意终生为您服务！”

    “你竟然杀了罗南，克里帝国是不会放过你的，无论你逃到哪里，克里帝国都会将你找到，杀了你！”科拉特反应过来后，怒喝道。

    噗嗤。

    然而科拉特刚说完，一旁的星云直接闪身到科拉特的身旁，抽出一柄匕首插进了科拉特的心脏。

    “在主人面前，克里帝国什么也不是！”星云冷冷的道。

    “你……”科拉特瞪直眼睛，最终倒了下去。

    其余克里帝国舰队士兵，纷纷将元素枪瞄准星云。

    “罗南只会给克里帝国带来灾难，你们难道还要追随他吗，别忘了，他已经死了，克里帝国只信奉强大的人！”星云低吼道。

    这些士兵彼此你看我，我看你的，站在原地犹豫不定，失去了首领他们不知道该怎么办了。

    “克里帝国的舰队还是蛮不错的。”加里抚掌笑道：“科尔森。”

    科尔森忙快步走了上来。

    “通知舰队，接收整编这些飞船。”

    “是，加里部长。”

    加里看向星云，“知道怎么做吧？”

    “知道，主人！”星云听到这话，心中顿时松了口气。

    “真是一个狠辣的人。”星爵彼得看着星云，忍不住的道：“卡魔拉，这是你的妹妹？”

    卡魔拉冷哼一声，没有说话。

    “卡魔拉，我有点事要问你，跟我来！”加里说了一句，就对坦利亚·帝凡道：“给我准备一个安静的房间。”

    “这是我的荣幸。”坦利亚·帝凡忙道，见识过加里的恐怖实力后，他彻底收起了心中的其余杂念，作为活了无数岁月的古老生命，他很清楚一点，面对强者，低头并不可耻。

    星爵深吸了口气，挡在卡魔拉身前，硬着头皮问道：“加里先生，不知道你想要做什么？”

    卡魔拉吓了一跳，忙推开卡魔拉，解释道：“加里先生……”

    “放心，我只是问个事情。”加里淡笑道。

    ……

    在加里和卡魔拉两人离开后，火箭浣熊捂着脑袋道：“太可怕了，宇宙中竟然还有这么强大的人，彼得，你确定你跟他来自同一个星球吗？”

    “我也有点怀疑了！”星爵嘴角抽搐道。

    “我是格鲁特！”树人喊了一声。

    火箭浣熊无语道：“那个德拉克斯最好死了，他差点害死我们，要不是有个强力人物出手，我们现在已经成为罗南的阶下囚了。”

    “我是格鲁特！”

    “好吧，但愿他还有一口气。”火箭浣熊和星爵忙跑向化工池位置。