    面对叶知秋的如炬目光，卫然竭力抚慰着自己躁动的心。他迎向叶知秋的目光，正色道：“因为我看到了我最爱的东西！”

    “最爱的东西？”

    “叶兄包袱里，有一副象棋！”卫然的演技本来精湛，只是之前压力大，没发挥出全部功力。

    “哦？象棋在武陵郡流行起来才一个月，竟能成为贤弟的最爱？”叶知秋的怀疑根本没有消除。

    “叶兄有所不知，象棋的创始人谢宇，正是我的朋友，早在象棋社成立之前，我就已经接触过象棋了。”卫然神秘一笑，“如果叶兄在某一事物上百战百胜，你也会爱上这一事物的。”

    “意思是，贤弟至今未尝一败？”叶知秋喜不自胜。

    卫然傲然点头，恬不知耻的承认了“不败神话”。

    “既然贤弟是不败棋神，想必对弈棋有深刻理解了？”叶知秋这话有点考校的意思。

    卫然清了清嗓子，以缓解心中紧张，旋即朗声道：“垂钓者，清戏也，尚持生杀之柄。弈棋者，逸事哉，且存争伐之心。”

    “垂钓者，清戏也，尚持生杀之柄。弈棋者，逸事哉，且存争伐之心。”正在叶知秋兴奋的咀嚼这两句妙语的时候，卫然又开口了：“弈棋处处是规则，我之前想，既然双方都愿意遵守规则，为何要还争斗杀伐呢？”

    “是啊……”叶知秋怔住了，以他的智识，竟一时答不出这个问题。

    “我想了很久，后来慢慢想清楚了一些，其实是很通俗的道理，通俗到农夫小贩都能懂。你我所在人间，治世也好，乱世也罢，岂不是如棋局一般处处充满规则？没有规矩不成方圆，不守规则就没法玩下去，所以勇者志士都小心翼翼的，在大规则之下厮杀争霸，哪个军阀要是率先破坏规则，比如以反贼的身份称帝了，一定会成为众矢之的。”

    卫然继续道：“反过来，如果帝王乱来，不遵守帝王应有的规则，他也会走向灭亡。帝王诸侯是棋手，手下棋子再多，也得会下，一步臭棋满局皆输的例子比比皆是。然而再会下，也得守规则。”

    说到这里，卫然话锋一转：“但规则也不是绝对，棋秤上有楚河汉界，但真的能一辈子遵守盟约不越雷池吗？不见得吧，总有人当那趟过河界的卒子。其中妙就妙在，什么规矩一点不能越过？什么规矩又可以越？可以的越的话，越过多少是极限？这样的反复尝试，其乐无穷。你看，人生如棋嘛！”

    听了这番话，叶知秋心中涌起惊涛骇浪，他呆呆的怔了半晌，表情时而振奋时而愁苦，时而恍然时而迷惘，一时紧捏拳头，一时神情舒缓。半晌，他突然抚掌大叫：“妙！妙！妙！”然后哈哈大笑，扬长而去，倏而不见人影，端的神龙不见首尾。

    卫然惊魂甫定：妙你奶奶个腿儿，幸好我忽悠本事了得！

    叶知秋走后，陈维拿着枣糕飞奔过来：“刚才我远远的看到你和那人说话，我想过来帮你，梁导不让。”

    卫然长舒了一口气：“梁导做得对，你要是过来，也许我就死了——我们都死了。”陈维过来，很可能“邵兵”就要变回卫然。

    陈维吓了一跳，连连庆幸。

    卫然如同卸下千斤重担，拿出钱来请梁导吃东西，他深深的体会到拥有一个有主见的队友其实是很幸运的事。

    好不容易消停一下，然而城门口一阵嘈杂，守城的士兵大声嚷道：“决曹大人，就是他！我远远的看到，他和贼人说话，是贼人的同党！”

    那士兵一边引路一边遥遥指着卫然。后边一大群人，有三四十个身穿甲胄的兵卒，还有六个身着便衣提着刀剑的人。

    为首军官正是舞阳县的决曹。决曹冷冷看着卫然，大声下令：“拿下！”于是士兵们鱼贯而上，将卫然团团围住，枪尖森森，直指卫然众人。

    梁导看了卫然一眼，卫然微微摇头，示意不要闹大。

    袁豹高声道：“我们不是贼人同党，是玄星阁弟子。”

    决曹骂道：“明知道自己是玄星阁弟子，还跟贼人勾勾搭搭，玄星阁之耻，该抓！”

    卫然分辩道：“我没跟贼人勾搭，我只是诓骗那贼人，免得他凶性大发，杀更多的人。”

    决曹冷哼道：“一面之词，谁知道你说的是真是假？先跟我去衙门走一趟，分个是非曲直。”

    卫然道：“好叫决曹得知，我叫卫然，前不久曾带领百名郡兵兄弟夺了沅南城，他们之中或许有认识我的。”

    决曹嗤笑：“这种缓兵之计对我不管用。”

    梁导不耐烦跟这种小杂鱼浪费口舌，正要给决曹一点颜色，卫然伸手一拦，缓缓的说：“你最好确认一下，不然的话，我保证你会后悔。”

    此言一出，围观的人们纷纷窃窃私语，还有叫好的，估计是平日里受了决曹的冷脸，只希望决曹碰个钉子。

    决曹被激起好胜之心，道：“你口气这么大，我偏要将你们带回衙门，看看到了衙门里，你是不是还能这么傲。”

    卫然摊开双手道：“好，那走吧，最好不去县令那里，去太守大人那儿比较好。”其实卫然不认识太守，不过能吓唬吓唬这个脸比屎还臭的决曹，他是很乐意的。

    决曹迟疑了一会儿，还是吩咐手下叫来几个郡兵。等了半晌，决曹手下终于找到两个参与夜夺沅南之战的郡兵，让他们指认卫然。

    夜夺沅南是这两位郡兵一生中最辉煌的战绩，焉能不印象深刻？郡兵一口咬定卫然不但是玄星阁弟子，而且是武陵的战斗英雄。此言一出，围观的群众望向卫然众人的眼神不同了，甚至有人壮着胆子呼吁决曹放人。

    决曹道：“你们可看清楚了？别走了眼，相貌相似的人那么多。”

    郡兵有些不快了：“决曹大人，我们不但不会把正主看走眼，他身边的战友我们也绝不会看走眼。”

    他指着梁导道：“这个梁导，就是他娘的铜墙铁壁，一个人卡住城门挡住了三四百人。”又指着袁豹道：“这一个，猿臂箭侠，将火把搭在强弓上射中吊桥绳索。”复又指着匡蕾：“这一位小娘子，身处险境毫无惧色，战斗还替我们配药，没有她，四狗的手臂只怕要废。”

    陈维一脸兴奋的等着郡兵说出他的功劳，没想到郡兵直接跳过他，道：“还有一个用阵法救人的阵术师不在这里，没有那阵术师，估计得多死两倍人！”

    陈维气急败坏，匡蕾不禁笑出声。

