    凌晨五点半，王亚欣终于在街上找到了张玲，此刻的张玲就坐在马路边上，王亚欣那急促的脚步声似乎丝毫没有引起她的注意，此刻的她依然把自己的脑袋埋在双膝之间，仿佛周围所发生的一切，都跟自己毫无关系一样。

    而王亚欣走进了之后才发现，地上散落着大量的啤酒罐，以及烟头。

    在王亚欣的印象里，张玲一直都非常重视自己的形象，所以她从来都不会抽烟喝酒，这一点，她之前也有跟自己讲过，而此刻的王亚欣看到这一幕，内心也不由得极为诧异，一个从来不抽烟喝酒的女人，现在居然变成这个样子，究竟需要多大的伤心和痛楚？

    “玲玲……你何必这么折磨自己？”

    王亚欣走近之后，拍了拍张玲的肩膀，柔声的安慰道。

    虽然王亚欣此刻自己内心也有非常着急的事情，可是看到张玲的这一幕，她再也顾不上其他。

    然而张玲却没有丝毫的反应，看起来就像是睡着了一样，完全听不到王亚欣说了些什么，而王亚欣也是再度沉吟片刻，低下头去，看了一眼张玲，继续柔声道：“没事的，一切都会过去的，那些注定要离开的东西，也不必刻意去挽留，不属于自己的，终究都不是自己的。”

    终于，随着王亚欣此话落地，张玲终于有了一丝反应，她缓缓的抬起头，侧头看了一眼此刻的王亚欣，从她的眼神之中，王亚欣看到了一丝淡漠，以及无所谓。

    这让王亚欣顿时感觉自己浑身都情不自禁的颤了颤，这种眼神，让王亚欣感觉到了一丝恐惧，之前的她从来没有见到过这样的眼神，对于她来说，此刻的张玲就像是一个毫无感情的机器一样，或者说，像是一个行尸走肉一样，仅仅是这一个眼神，王亚欣便已经清楚的感受到了这一切。

    “玲玲……你……你这是怎么了？”

    王亚欣下意识的往后退了一步，张玲此刻让王亚欣感受到的那种距离感，以及恐惧感，连王亚欣自己都说不上来是怎么回事。

    “没什么，我觉得自己现在挺好的……”张玲的脸上终于浮现出了一抹笑容，可是看起来，却显得那么诡异，凌晨五点半的大街上，没有任何一个人，也没有任何一辆过往的车辆，这街上只有王亚欣和张玲两个人，听着张玲那风轻云淡说出来的一句话，王亚欣再度感觉到后背一阵发凉。

    而此刻的张玲，则是再度缓缓的拿出一根烟，点燃之后，深吸了一口气，随即缓缓吐出一股烟雾，随即咳嗽了两声，看得出来，现在的她还不习惯抽烟，然而她这一晚上，却已经抽了将近一包。

    王亚欣看到这里，想要出口制止张玲继续这样下去，但又觉得自己根本没有那个资格，也没有那个身份，更何况，现在的张玲已经变成这样了，不管自己说什么，应该都没用了吧？

    而这个时候的张玲在咳嗽之后，则是转头看了一眼王亚欣，透过张玲面前那缭绕的烟雾，王亚欣看到了烟雾后边那张疲惫和绝望的脸庞，她知道，如果不是绝望到了极点，张玲不会是现在这副模样的。

    “你不是说你找我有事儿吗？

    怎么了？”

    张玲一脸淡然的看着王亚欣，一副心不在焉的样子，对着王亚欣如此说道。

    王亚欣闻言，顿时就愣了愣，自己之前的确想要把杰克做的所有事情全部都说出来，至少张玲比自己更加了解杰克，或许她能够帮自己出出主意，可是现在看着张玲这副模样，王亚欣知道，自己的这个想法似乎是有些天方夜谭了。

    再度沉吟了一会儿，王亚欣继续开口道：“玲玲，看到你这个样子，我真的很难过，如果我能帮你做些什么的话，你一定要告诉我，我会全力以赴的。”

    “呵呵，我没什么要帮的，我觉得我从来没有像现在这样轻松过，你知道吗，当你对一个人彻底绝望了以后，不再对TA抱有任何期待和幻想的时候，你的内心会无比轻松，不管TA做出怎样的事情，就好像跟自己毫无关系一样，自己再也不会心痛，再也不会失望，那种感觉，真的很爽，很轻松。”

    张玲再度转过头去，继续抽了一口香烟，看着街道，自顾自的说道。

    此刻的张玲，才让王亚欣感觉到了一丝正常，王亚欣也终于明白了，自己为什么在今晚见到张玲之后，会那么无措，甚至是恐惧，其实这一切都是因为张玲前后差距太大了，她原本那个样子，和今晚看起来完全不像是一个人。

    而此刻，张玲说出这番话之后，王亚欣才感觉到，她似乎再度回到了从前的样子。

    所以，王亚欣在沉吟了片刻之后，继续开口说道：“玲玲，你这样的想法并没什么错，但你不能这样伤害你自己，既然是别人犯下的错，你为什么要用来惩罚自己呢？

    这样做多傻啊！”

    “你今晚来找我，就是为了劝我的吗？”

    张玲再度转过头来，看了一眼王亚欣，眼神之中再度恢复了刚刚的毫无感情和淡定如水。

    王亚欣突然意识到，自己似乎有些心急了，此刻张玲的内心正是最为脆弱的时候，自己越是这样，反而会适得其反。

    然而，当王亚欣意识到这一切的时候，已经为时已晚了。

    “我现在已经想开了，你昨天说的很对，我的确应该学会放手，要不然，我到什么时候都只是他的一个宠物，永远都不可能拥有属于我自己的生活，所以，谢谢你亚欣，我已经知道自己该怎么做了。”

    虽然眼神之中看起来毫无感情，但张玲说出来的话，听起来也还算是一个正常人的思维，王亚欣听完之后，顿时也是赶紧说道：“其实玲玲，我是像告诉你，这后背的一切，并不像你想象的那么简单……”“那还能有什么内幕？

    你觉得我现在这个样子还不够惨吗？

    你想要告诉我更多让我生不如死的真相吗？”

    张玲说到这里，目光转向地面，看着地上那些依然在滚动的啤酒罐，指着它们对王亚欣说道：“看到了吗？

    我想喝醉，我想让自己失去意识，可是这该死的老天，连醉都不让我醉……哈哈！”

    张玲的情绪看起来似乎再一次失控了，而王亚欣也是越来越着急，自己原本是想要找机会说出那一切的，可是现在看张玲这个状态，显然很难再找到那样一个机会了。

    “没有，你想多了玲玲，不是你想的那样的……”王亚欣赶忙开口解释着，然而却觉得自己此刻说得越多，事情就越难解释清楚一样。

    看着张玲那一脸淡定的表情，王亚欣继续说道：“玲玲，每个人都会遇到自己人生中的坎坷，而我们面对坎坷的时候，可以选择视而不见，也可以选择正视这一切，不管遇到怎样的困难，我们都应该积极的想办法去解决，如果选择颓废的话，就只能成为困难的奴隶，永远都很难再走出来了。”

    “你也觉得，我现在这个样子很过分吧？

    哈哈，可我无所谓了，反正又没人在乎我，谁又会管我现在什么样子呢？

    我自己觉得开心就好了呀。”

    张玲自顾自的说着，就好像自己身边此刻依然没有人一样，就好像，她直接忽视了自己身边的王亚欣一样。

    也的确，对于张玲来说，她知道自己想要的是什么，也知道自己最想得到谁的关心，虽然之前王亚欣对她来说也很重要，但毕竟只是一个偶尔见面的朋友而已，和杰克比起来，显然还是不可相提并论的，所以，即便王亚欣现在就站在自己面前，即便她对自己嘘寒问暖，可她现在纠结的，根本就不是这个，王亚欣的关心她也根本就感受不到。

    而对于此刻的王亚欣来说，张玲这样的状态，别说想要让她帮自己出主意了，自己现在任何劝说好像她都听不进去。

    所以，原本已经准备好要说出口的那些话，也被王亚欣全部吞了回去，现在的她才意识到，自己真的是一个身边没有任何一个依靠的人了，在这异国他乡，一旦遇到这样的问题，抬头一看，四周没有任何一个自己的亲人朋友。

    之前王亚欣自己也有想过，当初自己刚刚得到能够出院这个消息的时候，简直幸福的要死，那个时候的自己觉得，只要自己还能够活着见到自己的孩子，而且还能够继续照顾他们，看着他们成长的每一个瞬间，这对于那个时候的自己来说，已经算是一件非常幸福的事情了。

    可那个时候的王亚欣也知道，人的欲望永远都是无穷无尽的，得到了这个之后，又想要得到那个，可是她没想到，这一切居然来的这么快。

    现在小宇出了这样的事情，王亚欣内心的想法自然是希望小宇能够平平安安的，不管让自己付出什么，自己都愿意，只要能够让小宇平平安安就好。

    甚至，之前王亚欣还给杰克再度打了几个电话，希望能够和杰克好好商量一下，可是很显然，现在的杰克根本就不会接听王亚欣的电话，对于杰克来说，他已经告诉了王亚欣自己想说的一切，至于王亚欣自己接下来怎么做，那就是王亚欣自己的事情了，而自己现在要做的，就是看好小宇，在确保自己的利益不会受到损失之前，自己是绝对不会放过这个小孩儿的，因为他现在是自己手里唯一的一个筹码，一个用来威胁王亚欣的筹码。

    王亚欣在看到了张玲这副状态之后，已经很明确的知道她已经不能帮自己任何忙了，原本，这个时候的自己是应该毫无迟疑的选择离开的，可是她最终并没有就这样离开，而是选择了留下来，虽然张玲没有喝醉，但是喝了酒之后的状态，和平时显然是完全不同的，看着她现在这副状态，而且还是在大街上，王亚欣显然不放心，如果张玲真的出了什么意外，也不是王亚欣所乐意看到的。

    静静的坐了下来，和张玲一样，就坐在马路旁边的道崖上，侧过头看着张玲那一口口将烟雾吸入肺中的样子，王亚欣不由得想起了当年方志强还抽烟的时候。

    那个时候的他，不止一次的站在夜晚的阳台上，看着楼下的明珠夜景，抽着口中的香烟，在那一刻，好像这个世界上所有的一切都跟他无关一样，王亚欣那个时候也有想象过，当把烟雾抽入肺里之后，会是一种怎样的感觉？

    脑子里会有怎样的想法？

    那种好奇感，甚至让曾经的王亚欣差一点也爱上了抽烟，但或许是为了那个时候小宇的健康，也或许是因为后来突然到来的小歆笙，让王亚欣放弃了这个想法。

    而现在，看着自己身旁的张玲这样一口一口的抽着，王亚欣再一次萌生了这样的想法，现在自己对小宇的一切都完全不清楚，而且自己也没有任何办法，或许，抽烟能够让自己的心里好受一点？

    想到这里，王亚欣不由得，碰了碰张玲的胳膊，而后看着张玲那一脸疑惑的表情，轻声开口道：“能不能……给我一支？”

    

