    黑石广场经历一场大战之后，一片混乱，早就没了人影

    现场就剩五个人，萧羽美杜莎紫妍，还有两个半死不活的斗宗。

    “萧羽，你知道太虚古龙吗？”

    此时紫妍来到萧羽身前，带着好奇的问道

    萧羽看了看小家伙, 还有混乱的战场，回道：“这个我们船上说，先走吧。”

    之前记忆模糊，有些想不起来凤清儿是谁，但看到其斗技之后，萧羽便是想到了天妖凰族

    关于凤清儿的模糊记忆也逐渐的清晰

    其实不管凤清儿有没有跑掉, 他们都会被风雷阁和天妖凰族盯上

    要知道，杀掉凤清儿虽然可以让消息晚一点传到风雷阁，但是作为天妖凰一族之中的天骄人物，身上必然有着某些东西

    杀了她，天妖凰族可能会立马察觉，万一有个其族内有个斗尊甚至斗圣直接跨空间而来，他们可就真的玩完了。

    所以此地不能久留，得赶快前往丹域，在那个地方，相信天妖凰族也不敢轻易撒野

    等自己考核完八品炼药师之后，天妖凰族想动自己三人，也要掂量一下，毕竟在丹域，可不是没有能够抗衡天妖凰族的存在。

    主要还是萧羽没想到，那女人会是凤清儿，而且她还能察觉到紫妍的本体是太虚古龙。

    虽然这次战斗破坏力不小，但那空间虫洞在过程中是被萧羽保护着的，没受到影响，还可以正常使用。

    三人踏入空间虫洞，便是向着丹域进发。

    …………

    这里地势平坦, 其中有着一片巨大辽阔的石台

    石台之下, 有着十根长达百米的巨大石柱支撑着，石台之上，乃是一个个的空间漩涡，时不时的，会有一道银光冲漩涡之中飞出

    那些银光，是一个个从空间虫洞之中出来人

    一道银光闪过，便是见得三个人影出现在石台之上，是一男一女，还有一个小女孩。

    “这里就是中域？不愧是中州中心，空间虫洞都是集中在一起的，颇为壮观。”

    萧羽看着眼前的景象，不由得说道

    这石台上面人很多，萧羽而且有着大半都是穿着炼药师长袍的。

    中域，也就是丹域，乃是炼药师圣地，有这样的情况太正常了，这也是炼药师在全大陆地位尊崇的表现

    丹塔占据着中州中心，可谓是及其繁华，隐世七族不出，也就魂殿可以和丹塔抗衡而已

    就算是三大魔兽家族，也不行，毕竟太虚古龙一族的老族长烛坤已经消失多年，不然也不可能让太虚古龙一族和其他两个魔兽家族齐名。

    “大爷是初到中域？”

    就在萧羽感叹中域繁华的时候，便是有着一个长得颇为丑陋的中年男子走到三人身前

    此人个子不高，也就比紫妍高出一个头而已，面像贼眉鼠眼，看起来就像是个奸商一样。

    萧羽看着眼前的人，便是微笑道：“不错，我们确实是第一次来中域，不知道阁下有何指教？”

    他可是感觉到了，这家伙才靠近，美杜莎便是戒备起来，有一种情况不对便大打出手的架势。

    美杜莎说要当萧羽三年打手的话并不是说着玩的，之前在天震城的时候，她可没让萧羽有出手的机会。

    “指教不敢当，大爷若是第一次来中域的话，小人确实有些东西想推荐给大爷。”

    中年男子实力还行，有着斗皇修为，他能察觉到萧羽三人身上散发的恐怖气息，必然是斗宗无疑，所以态度才如此的恭敬。

    男子说完，便是从纳戒之中，拿出一本册子，笑道：“大爷，我这有一本关于中域的信息册子，上面记录着中域每个城市的路线以及势力，还有许多在中域需要注意的事。”

    “小人相信三位应该需要这个东西，只要一枚四品丹药，就能够买到。”

    萧羽饱含笑意的看了一眼这个中年男子，果然是个奸商，一本册子，就要一枚四品丹药。

    这信息册子，怕是卖出不下千百来分了，又不是什么绝密的东西。

    不过对于初到中域的人来说，这东西确实有着很大的价值

    男子也是看到了这一点，才会在这空间虫洞聚集地，贩卖册子。

    四品丹药对于萧羽来说不算什么，他也刚好需要这个东西，所以很爽快的买下了册子。

    “多谢大爷，祝大爷在中域愉快。”

    男子拿到丹药以后，便是喜笑颜开的说了两句好听的话，便是向着另一处空间虫洞传送出来的人走去。

    “萧羽，我们什么时候去太虚古龙族啊。”

    见萧羽无事之后，紫妍便是有些迫不及待的问道。

    之前在空间虫洞之中的时候，萧羽便是把太虚古龙一族的情况已经天妖凰族的信息说了出来

    得让两人知道现在他们到底是有何种危机，让她们小心，不要稀里糊涂再闯什么祸。

    萧羽摇摇头：“现在还不是时候，我们得先把实力提升上来，毕竟我们现在不知道太虚古龙族里面的情况，去了可能有危险。”

    “现在知道你的本体是什么魔兽，剩下关于你的身世就好查多了，慢慢来不要急。”

    紫妍乖巧的点点头，她也只是有些心急，毕竟这么多年了，现在得到了自己种族的信息，表现急躁一点很正常。

    萧羽开始翻开册子，不一会儿，便是找到了考核炼药师的地方，圣丹城

    那里是丹塔的总部所在，但也不是所有中域的炼药师都是在那里考核的

    丹塔治下有着许多的家族或者炼药师势力，同样可以考核炼药师，就比如丹域五大炼药家族，他们可是占着丹塔的五个长老席位。

    不过像八品炼药师的考核，除了圣丹城之外，便是没有其他地方可以考核了，也只有丹塔总部，有资格考核八品炼药师。

    “接下来我们要前往圣丹城，我需要考核炼药师等级，女王意下如何？要一起吗？”

    萧羽收起册子，便是对一旁的面纱美人问道

    美杜莎点点头轻声道：“本王说过，当你三年的打手，自然是你去哪，本王去哪，以后不必过问本王。”

    萧羽笑了笑，便是带着两人化作流光消失在石台之上。

    他们要前往下一个城市乘坐空间虫洞，丹域太大了，有着不下数百个城市，想要抵达圣丹城，还需要去一个有着直通圣丹城空间虫洞的城市才行。

    

