
　　第九队十八个武者全都电射而出，飞离了结界。

　　三人一组，组成简易剑阵，化作六组冲击波，杀入了战场。

　　夏天依旧立在结界边缘没有动，庞大的神念如同一缕缕丝线般被分离，跟随着他们。

　　他显然多虑了。

　　且不说宋固、郦钰、钱军山三个灵台。

　　即便是别的武者，三三一组，在剑阵和三品道器的加成之下，进入战场片刻间，便打破了平衡。

　　可以说他们如入无人之境，一个接着一个的灵海境海妖被击杀当场。

　　近乎秒杀。

　　每击杀一个海妖，都会将尸体收敛起来，并没有如同别人那样头脑发热陷入暴戾。

　　如此之下，很快引起了一头大妖的注意。

　　这是一名身形健硕，肌肉虬扎的男子，一声怒吼之后，幻化本体。

　　竟然一头类似虎鲨般的庞然大物，浑身上下覆盖满了森寒鳞甲，每一片都有一米多长，半米多宽，惨碧的巨眼如同磨盘大小，透发暴戾寒光，显得格外狰狞。

　　它一瞬间便锁定了其中的一个小队，张开血盆大口，露出一排半米长、形如阔剑般的巨齿，狠狠冲撞而来。

　　“轰隆隆”

　　海水剧烈波动，充斥着惨烈的气息。

　　三人小组在其面前，就如同婴儿般渺小。

　　附近不少武者大声提醒。

　　然而三人小组已然不惧，手持刀剑，劲芒吞吐，移形换位，宛如一个整体，直接迎了上去。

　　就在双方即将碰撞时，三人小组刹那变阵，像是瞬移一般鬼魅闪动。

　　“哧哧哧”

　　他们与虎头鲨交错而过，并且爆发出三道刺目的寒光。

　　快到极致。

　　“噗……”

　　下一瞬，一大片鲜血狂喷而出，并且传出一道凄厉到极点的哀嚎。

　　紧接着戛然而止。

　　这头身躯庞大的虎头鲨，被一分三段。

　　无论附近的武者，还是海妖，无不变了颜色。

　　那三道剑芒太过凌厉了。

　　这头有着灵台初期层次的海妖，竟然被近乎秒杀！

　　这样一幕自然也落在夏天眼中，他的嘴角微不可查一抖。

　　那天回来之后，他已经询问过周曦。

　　的确是她传给宋固等人的剑阵，而且达到了三品的品质。

　　千万不要认为三品剑阵不高。

　　恰恰相反，无论在城池，还是在野外，任何一种以人为本的阵法，都是极其珍贵稀罕的。

　　寻常之下，大多数野外势力，也只能摆一些三才阵，五行阵……这些也只是一品阵法。

　　三品剑阵的玉简，比之四品道器的价值都只高不低。

　　……

　　数个时辰的交战，让这一波海妖意识到，眼前的这座山头，并不是那么容易攻破的。

　　双方的身份也调转开来。

　　人类不再是美味的食物。

　　而是变成了渔夫。

　　他们也不再是狩猎者……成了猎物。

　　到了最后，全都惊恐的私下逃逸，那些化形的海妖也都急冲而去。

　　这一战下来，老虎山的武者陨落的并不多，并且每个人都有极大的收获。

　　海妖的尸体，足以弥补他们在秘宝玉符方面的消耗。

　　至于第九大队的十八个武者，更是赚的盆满钵满。

　　尤其是宋固三人为一组的小组，足足击杀海妖数百头，可谓收获巨大。

　　“果然和传闻说的那般，对于强者而言，兽潮就是一次财富积累的机会，而非劫难。”

　　“嘿嘿，还是多亏了队长的四品阵法，否则的话，那些人只怕早就吓尿了。”

　　众人围聚在夏天身旁，一个个眉飞色舞，喜笑颜开。

　　夏天笑了笑，说道，“赶紧动手分解尸体吧，只给我五分之一就行。”

　　愕然听到这句话，郦钰等人全都愣住了。

　　呆呆看着夏天。

　　并不是愤怒。

　　也绝非不满。

　　恰恰相反，他们没想到夏天竟然这么大方！

　　要知道，按着老虎山的规定，负责战斗和抢劫的成员，每次抢劫之后，所得之物并不全是自己的。

　　自己只能留三分之一，其中另外三分之一归队长。

　　最后三分之一上缴总部。

　　这就是野外势力的规矩！

　　否则的话，好处全都自己得到，山头凭什么要庇护你。

　　这次兽潮同样如此。

　　当然，夏天这一队例外。

　　映九娘为了拉拢他，无需上缴，并且让他成为了老虎山的三头领。

　　宋固这些人平时都穷掼了，即便上缴三分之一，也足以让他们得到一笔巨大的财富。

　　要知道，海妖与海兽全身都是宝。

　　兽核、妖核、鳞甲、牙齿……甚至某个部位，或是脏腑，同样拥有巨大的价值。

　　而这……只是很小一部分。

　　不说灵智底下的海兽，就说那些化形的海妖……他们都是有储物戒的存在。

　　一个化形海妖的储物戒中，预示着方圆数千上万里海域中的财富啊。

　　现在夏天只要五分之一？

　　“队长，这，是不是太少了？”

　　郦钰结结巴巴说道。

　　这个原本有些柔弱的灵台境女修，还是个非常感性之女人。

　　脸上充斥着感动，眼眶也微微发红。

　　看她如此模样，夏天极难难得的挠了挠头皮。

　　他有时候就有些怀疑，这个女人是怎么修炼到灵台境的……关键是据说在以前的队伍中经常被排挤和欺负。

　　“是啊队长，五分之一太少了，知道您对我们好，但我们也不能这么没脸皮，一再的占您便宜，这样吧，给您八成，我们留两成就行。”

　　钱军山也附和开口。

　　夏天摆摆手，“你们无需上缴总部，我已经与大头领说好了，给我五分之一就行。”

　　顿了顿，又道，“我对兽核妖丹不感兴趣，主要是看一看有什么上佳的炼器材料，以及一些珍稀玉简。”

　　“不用上缴总部？”

　　众人再次惊到了。

　　旋即看向夏天的目光充斥着崇敬，甚至是崇拜。

　　接下来，众人快速分解尸体，获取材料，同时搜取储物戒，开始清点物品。

　　不久后，夏天得到了三分之一收获。

　　还别说，其中倒是有一些令他感兴趣的上佳材料及矿锭。

　　值得一提的是，分解之后的尸体，全都被夏天丢入了混乱之王的封印空间，成为了他的养料。

　　随即众人加紧修行，补充元力。

　　这才是第一天刚刚开始，接下来的一个月，战斗更艰苦。

　　就在当天夜间，山头迎来了第二波滔天大浪。23sK.com

　　四品防御阵自然抗住了。

　　随后便是铺天盖地的海妖。

　　这一波海妖的实力层次，相较于第一波，有了明显的提高。

　　宋固等人的剑阵在战场中神出鬼没，发挥出了巨大的作用。

　　这一次，海妖化形的数量更多，但是散的也更快。

　　他们常年在深海，就等每百年一次的涨潮，才能上岸打牙祭，一旦觉得无法破开防御，毫不犹豫退走去往别处。

　　当然，海妖退走了，仍然有大量灵智底下的海兽，不知死活的撞击着结界。

　　这已经不算危险了。

　　但这一次，死伤武者的无量，竟然比第一波还要多。

　　这让每个人都感到了沉重的压力。

　　这种攻击，会持续整整一个月。

　　越到后面，深海中赶来的大妖越多，实力越强。

　　事实上也是如此。

　　接下来的几天，海妖的整体实力越来越强。

　　一波接着一波，数万武者再也不复最初的兴奋，杀的已经麻木了。

　　杀敌，或是被杀。

　　海妖溃散，回到结界清点收获，加紧时间补充真元。

　　五天之后，山脚数万灵海境武者数量，锐减五千。

　　换言之，每一天，至少有一千人死去。

　　但是能活下来的，无不变成气机凶悍的精兵强将。

　　这也是一个大浪淘沙的过程。

　　这一日。

　　只见极远处的天边海域之上，密密麻麻近乎铺天盖地般冲来了大量的海妖，

　　数量太多了。

　　近乎蝗虫过境一般，遮蔽了一方海域，形成了一片巨大的阴云。

　　它们所形成的妖气，实在太过浓烈了，其声势之浩大，恍若要撕裂天地。

　　每个人的神念极限处，至少都看到了十数万的数量。

　　而且没有尽头，后面仍然有无穷无尽的海妖集结着。

　　山顶上站着的映九娘四人，一下子就呆住了。

　　“怎……怎么这，这，这……这么多……”

　　实力最强的苗五陵，声音都开始打颤，一瞬间失态，面色狰狞扭曲，惶恐畏惧。

　　“怎么这么多海妖！”

　　“最低都是灵海境，这还怎么挡？”

　　仅仅看到的就有十数万海妖，最低都是灵海境，其中隐藏着无数道更加强大的气息波动。

　　那是灵台层次，真正的强者！

　　山头中所有人皆勃然变色。

　　如此多的海妖，根本不用攻击，只需要一次冲击，就能将四品结界的能量消耗殆尽。

　　“完了！”

　　“我们死定了！”

　　绝望的气氛蔓延开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3418章 危机来临免费阅读。https://xs.23sk.com 