    前几天看白夭独来独往，年龄还这么小，定是尚未成婚。所以这么优秀的人，他们说不定还有机会能追到。

    而现在看见了卞沉渊的存在，他们心中的小火苗就纷纷破灭。

    而某些盯着卞沉渊看的女子，该死心的也死心了，人家神仙眷侣，她们根本插不进手去。

    百里家族的弟子们总是时不时地往这边撇一眼，羡慕的同时还期盼着自己能有这样的爱情。

    很快，比赛就快到白夭了，她将和莲繁城的精英进行召唤师比赛。在比赛开始前，双方还是都不知道对方会选谁上场。

    白夭也不知道自己的对手是谁，一直到双方上台，她的对面站了一个胖女子。

    她身形圆润，浑身珠光宝气，头上还插着不少精美的簪子，满是富态，脸上的妆容经过了精心的打扮，一身翠绿色长裙摇曳，像是富贵人家的小姐出来游玩似的。

    “我记得，你好像是那个炼丹师，我看过你的比赛。”杜湘香手中一柄巴掌大的迷你小香扇在扇着，一双本就不大的眼睛眯起，都成了一条缝，不过看着倒是有种别样的富贵美。

    “是。”白夭点点头。

    “不要以为你是炼丹师，我就会放水哦，就算你出的是炼丹用的辅助灵兽，我也不会手下留情的。不过你要是开口说认输，我还是会给你面子的。”杜湘香用扇子点了点空气，又掩唇轻笑。

    “尽管来吧，不必放水。”白夭看了一眼裁判，示意他可以开始。

    “双方请召唤出召唤兽。”裁判说道。

    “召唤，海天辰龙。”杜湘香露出了自信的笑容，就见一只蓝金相间的巨龙出现在她的身后，那模样与真龙族有些相似，但是比真龙低了好几个档次。

    不过龙族的威压已经可以碾压大部分的灵兽了，它们本来就是一个很强的种族。

    白夭思索了一番，说道：“召唤，天罚。”

    这只从一开始就跟随她一路走来的小兽，如今也变了个模样。

    它已经开始有了成年雷兽的样子，体型达到了两个巴掌大小，背后长出了一对肉翅，脸型会更加凶猛一些，双耳越发细长，一双长尾巴更是有力，走路都带着雷芒。

    “比赛开始！”随着裁判一声令下，天罚瞬间就弹射了出去。

    海天辰龙发出了一声龙吼，散发出了一股龙族威压，然而与小白呆久了的天罚已经完全对龙族威压免疫了。

    它如同一道闪电一般，还掠起了一阵狂风。

    “咚——”

    就听见一声沉闷的撞击，天罚直接捅到了海天辰龙的腹部，哪怕是再强韧的龙鳞，都抵挡不住天罚的伤害。

    再加上天罚释放了雷霆千钧，这让原本修为就不如天罚的海天辰龙开始浑身颤抖起来。

    “小龙！”杜湘香惊诧地捂住了嘴巴，想冲过去帮忙，全身肉都在颤着，奈何天罚的雷芒蔓延，直接将她电得头发都竖了起来。

    这让她连连后退几步不敢靠近，忙着整理自己的发型。

    白夭淡笑地看着这一幕，她和天罚还是有很深的感情的，毕竟这也是卞沉渊送给她的礼物。

    天罚还借用了白夭的力量，带着天威神力的雷霆直接让海天辰龙臣服了。

    海天辰龙趴在地面上，那么大的个子还有些搞笑。天罚并没有用全力打，也没有下死手，这只是个友谊赛而已。

    要是动真格了，难保天罚不会将对方的龙角都给撞下来。

    杜湘香心疼地看着自己的龙，又不敢去触摸，怕电到自己。

    “我输了我输了！”她有些焦急地喊着，相比龙，她还是更爱惜自己的形象，还当场拿出了镜子看看自己的发型弄好了没。

    天罚邀功似的返回，白夭摸了摸它的头，笑道：“干得不错。”

    “百里家族胜——”裁判宣布着，双方都收了灵兽下台。

    这可比白夭想象中还要快结束，她还以为起码会有一场恶战呢，毕竟天罚也算是除了小白，最弱的那个。

    小白如今没了三片护心龙鳞，极易出事，所以白夭是不会再让它参与战斗的。

    “你到底有多少只灵兽啊！”百里云辰叹道，白夭每次都能给她意想不到的惊喜。

    “这个，我也没数过。”白夭脑子转了一圈兽兽们的名字，可能有八个九个吧，“比赛也结束了，那我就先走了。”

    “行。”百里云辰点点头，又道，“明天早上你还有炼丹比赛，下午有法师比赛，一共两场。”

    “记住了。”白夭正要与卞沉渊携手离开，却看见了司空凤音已经来到了面前。

    她看着卞沉渊的容颜，有一瞬间的失态，但很快就恢复了正常。

    这女人过来做什么？白夭不动声色，反倒是百里云辰有些急了，她想上去赶人，却被白夭给拦住。

    就见司空凤音大方一笑，说道：“沉渊，好久不见，还记得我吗？”

    然而卞沉渊完全将人给忽略了，他亲昵地抱着白夭，带着她一边走一边问道：“今天中午要不要尝尝我亲手给你做的炖肉？”

    说着，他还抬手点了点白夭的鼻子，动作满是宠溺。

    两人就这么从司空凤音的身边走过，朝着出口走去。

    白夭心中好笑，嘴角抑制不住地扬起，他还真是不给人面子。

    “我还是想吃糕点，不想吃肉。”白夭发现最近她越来越喜欢吃甜食了。

    “唔，这个我倒不会做，我让芙蓉城的厨子过来给你做。”卞沉渊点点头，他那芙蓉城里最不缺的就是各种各样的高手。

    “好啊，上次那个桃花酥就不错。”

    两人笑着走远，而司空凤音的脸已经完全绷不住了。

    百里云辰暗笑，要不是碍于人家的面子，她就要放声大笑了。

    “司空小姐，你来找人吗？你要找的人貌似不在呢。”百里云辰摊手说道，她就喜欢看司空凤音吃瘪的模样，竟肖想不该肖想的人。

    司空凤音撇了她一眼，嘴角勉强扯出一丝笑容，说道：“百里小姐事务繁忙，我还是不叨扰了，告辞。”

