
　　陆洵拿起一个靠枕，为洛柠垫好。

　　“这个我知道。”

　　他继续说：“苟老头从疗养院出来了，然后跑去找姜姨，要她让你去网上澄清他和苟浈媚的关系。”

　　“姜姨没同意，他就经常带着鲍宝瑜去公寓骚扰。”

　　“还有苟浈媚也是，像是疯了一样，就盯着你姜姨不放。”

　　陆洵又补充了一句，“冯岩柏也没少去骚扰姜姨。”

　　洛柠听他这么说，脸色沉了沉，“还真是一群打不死的小强，看来之前的事情，他们还没受够教训。”

　　她妈妈果然是受不了苟家的人了，这才赶快搬家的。

　　山脚的房子，虽然没有物管和保安，可却有国际佣兵保护，所以其实更安全。M.23sk.com

　　苟家的人，想要骚扰她妈妈，也没办法。

　　陆洵道：“苟家和冯家最近事情特别多，倒是消停了。”

　　洛柠一听就大致才出来，陆影帝可能做了一些事，“多谢了。”

　　陆洵笑笑，“应该的。”

　　苟家蹦跶的比较烦，他都没眼看，于是没等洛柠回来就出手了。

　　洛柠问：“苟浈媚和冯岩柏离婚了吗？”

　　陆洵点头：“离了，苟浈媚不愿意，想要拖着。”

　　“不过因为网上曝光了她那么多暧昧照，所以被冯岩柏直接当做证据去起诉了。”

　　“法院最后判了离婚，苟浈媚连财产都没有分到多少。”

　　“冯玉潇不是冯岩柏亲生女儿的亲子鉴定结果，被人放了出来，冯玉潇被冯家赶了出来，半个月前再次进了苟家的门。”

　　“苟老爷子被鲍宝瑜和冯玉潇哄着，又心软了。”

　　洛柠冷笑，“那个死老头就只会对我妈心硬。”

　　她又问：“苟氏大约什么时候能破产？”

　　她之前布下的风水局应该起作用了。

　　陆洵显然很了解，“苟老头身边的秘书被收买了，他养身体的时候，集团内部已经出了很大的问题。”

　　“按照现在这速度，可能接下去一两个月左右资金链就会断了，接着被查经济问题，然后破产。”

　　虽然他做了一些动作，不过苟氏凉了，还是洛柠布置的风水局起了关键作用，去国外前搞的那波舆论也功不可没。

　　要是他来做的话，分分钟就能将苟家按死。

　　不过他出手，洛柠就没有那种为她妈妈出气和报仇的解气感，因此他就一旁看着，帮着添点火就行。

　　洛柠沉着的脸才转为笑容，“这样就好。”

　　她等着苟老头哭着后悔。

　　两人谈话间一会就到了山脚。

　　姜心昕正在新建的花房里种花。

　　看到女儿回来，脸上露出一个温柔亲昵的笑容，“回来了！”

　　洛柠走上前抱了抱妈妈，“回来了，想你和曦曦了。”

　　陆洵也上前和姜心昕打了个招呼，然后没有打扰母女叙旧，很快就离开了。

　　他走后，姜心昕对洛柠说：“你出去的这一个月时间里，还多亏了陆洵和星珩，不然我和你弟弟要被苟家的人烦死。”

　　陆洵将女儿送回来，那路上应该说了这件事。

　　洛柠问：“苟老头他们最近还来找你们吗？”

　　姜心昕回道：“被我雇佣的佣兵挡了几回，就没有再来了，最近苟家和冯家正在闹呢。”

　　“两家闹什么呢？”洛柠伸手帮着浇花。

　　姜心昕道：“为了冯玉潇的事，苟浈媚不承认冯玉潇是她出轨的产物，所以要让冯岩柏给冯玉潇分财产。”

　　“特别是冯玉潇那个富二代男朋友又提出了分手，冯玉潇母女的名声在圈子里烂了，冯玉潇想要再嫁入同等级的豪门就难了。”

　　“母女两就想要从冯家身上先刮一层资产下来，反正闹得很欢。”

　　这还是冯岩柏私下单独来找她的时候，一个劲的吐苦水说的。

　　不过她没等对方吐完就拿着扫帚将人赶走了。

　　那男人简直有病，竟然说和苟浈媚离婚是为了她，现在单身了，要重新追求她。

　　还不停的说他是上了苟浈媚的当，这才会辜负她的情意云云。

　　听那渣男的意思，像是年轻的时候，她求着要和他结婚，然后被他劈腿了一样。

　　当初她们的婚姻是两家长辈从小订的，长大之后她对冯岩柏就从来没有喜欢过。

　　也因此冯岩柏和苟浈媚勾搭在一起，她不爽的只是又被背叛了，却也松了口气。

　　真是一家子都有病，果然是什么锅配什么盖。

　　不过这样恶心的事，她就不说给女儿污染耳朵了。

　　洛柠轻笑道：“现在才哪里到哪里，还有得闹呢。”

　　等苟家破产了，以苟家母女吸血虫的属性，还不得不要脸的盯着冯家。

　　虽然冯玉潇“不是”冯岩柏的亲生女儿，可还有个亲生的冯玉昊呢。

　　姜心昕很聪明，也懂了女儿意味深长的意思。

　　她突然想起一件事了，“对了，冯玉昊和你不喜欢的那个薄湘湘在一起了。”

　　“我上周去逛街，无意中看到冯玉昊带着薄湘湘去商场里买奢侈品，两人看上去很亲密。”

　　洛柠浇水的手停住，有些惊讶的说：“没想到这两人竟然搞一起了。”

　　上辈子薄湘湘和冯玉昊并没有搞在一起，毕竟以冯玉昊的逼格，还达不到男主的要求。

　　姜心昕道：“是啊，我也没想到。”

　　洛柠眉眼间染上一层笑意，带着几分幸灾乐祸的说：“那冯家和苟家的闹剧就更有意思了。”

　　薄湘湘既然选择了和现在气运不是很好的冯玉昊搅合，说明她本身的气运也消耗得差不多了。

　　等气运消失得差不多，接下来就该是反噬了，那绝对是要多倒霉就有多倒霉，连带着身边亲近的人也都会被影响得很倒霉。

　　冯玉昊这是嫌冯家还衰败的不够快，居然直接和快要倒霉运的女主搞一起。

　　洛柠唇角上扬了扬，别说这两人还挺配的，最好能直接凑一对。

　　薄湘湘想要嫁入豪门，冯家表面上还是一流豪门呢，以那女人的现状，只要运作的好，应该是会愿意嫁进去的。

　　让女主和苟浈媚几人一窝蛇鼠去好好玩玩，恶人自有恶人磨，省得再出来祸害别人。

　　越想越觉得这个主意好，就这么愉快的决定了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第312章 就这么愉快的决定了免费阅读。https://xs.23sk.com 