    第509章入秋

    不过，听刚才苏倩话里的意思，她们是承认这些灯是二房的人布置的了？

    苏淮眨了眨眼睛，朝苏如月看过去。

    苏如月听着苏淮和苏倩两人的对话，脸上的表情没有丝毫变化，仍然是那副笑容优雅的模样。苏淮见了，朝天上翻了个巨大的白眼。

    苏卿云似笑非笑的看向苏如月：“三妹好兴致，布置这么多灯在院子里面，是怕眼神不好看不清路吗？”

    “扑哧。”

    苏淮才刚从苏如月脸上收回视线，一听到他姐的问题，立刻扑哧一声笑了出来。

    他姐这个问题问得好，没事挂这么多灯在外面，不知道的还以为苏如月眼瞎。不过话说回来，竟然看上康弘之那种渣男，她的确是瞎。

    苏如月听着苏卿云的语气，脸色阴沉了一下，不过很快就恢复了笑容，她开口：“二姐怎么会这么想？月儿只是觉得这些灯笼十分好看，所以才挂在了回廊中，二姐不会有意见吧？”

    苏如月双眼盯着苏卿云，见她不说话，脸上换了一副羞涩的表情。

    “说起来弘之哥哥也是的，他说今日出门看到这些灯笼漂亮，所以就让人全部买下送了过来，月儿也觉得有点破费了，不过弘之哥哥的心意却不能辜负，只好吩咐人都挂了起来。这些灯笼挂在外面，亮晶晶的倒也漂亮，二姐你说月儿说的对不对？”

    苏如月嘴里面说的为难，脸上却充满了得意的笑容，示威般的等着苏卿云回答。

    苏卿云淡淡一笑：“是吧。既然三妹喜欢，那就多挂几天，好好看看，免得日后没机会了，只能抱着这些灯笼哭。”

    “苏卿云，你是什么意思？”苏倩听着苏卿云的话中不详，立马大叫了一声，脸上露出了愤怒的表情。

    而苏如月听到她的话，脸色也变得阴沉下来。

    苏卿云笑了笑：“字面上的意思，我只是随便说说，三妹向来大度，肯定不会跟我计较吧。”

    苏卿云说完这句话之后，连看都没看苏如月的脸色，带着弟弟一起，抬脚朝自己的院子里走去。

    接下来的半个月，二房在府中的折腾，不仅霸占了整个库房里的东西，而且还将如意苑修葺一新，整个定远侯府中，二房的气焰达到了顶峰，俨然她们才是定远侯府的真正主人。

    对于二房的所作所为，苏望安和江氏都默契的没有提起，苏卿云甚至吩咐王福不必理会二房这段时间的膨胀，任由她们折腾。

    这段时间以来，苏卿云和苏世、苏浅若姐妹一直忙着千酥斋的事情，短短半个月的时间，千酥斋已经在京城中颇有名气，生意也越来越红火。

    天气开始入秋，京城中的暑热一扫而空，随之而来的是令人舒适的凉爽。

    同时，朝中传来消息，康宁侯在朝上遭到了训斥，还被皇上勒令禁足，半个月内都不允许上朝。

    “什么？康宁侯出事了？”寿菊堂中，孙老夫人一听说了这个消息，只觉得整个人如遭雷劈般，愣在了原地。

    (本章完)

