    江家密道。

    昏暗的地下房间中，一群或老或少的阵法师乌泱泱的坐着躺着。

    他们的脸色泛着明显不正常的青白，气息虚弱。

    整个密道被一片惨败的死亡之色笼罩。

    就在这时，密道的另一端忽的传出来了一道脚步声。

    众人立刻就提起了警惕，强撑着身体站了起来。

    “会不会是小八他们……”

    “这几个孩子，怎么还偏偏回来了呢……”

    这样说着，众人的心里面都不是很好受。

    小八他们是他们之中中毒比较轻的几个人。

    他们都让他们想办法出去搬救兵，但是实际上想的，却是让他们出去之后不要再回来了。

    毕竟密室这里迟早都会被人发现，他们身上中的毒也是比较重的，有些身上还受了重伤。

    他们几个中毒轻的，若是能够逃出去，便是最好不过了。

    原先他们想着小八他们即便是出了密道，也不能够在短时间内找到救援。

    那么他们也算是间接性的有了一线的生机，却没有想到，脚步声这么快的就又回来了。

    “会不会是夏家那群杂碎？”

    当有人说出这个可能的时候，整个密道中的气氛都一下子变得紧张了起来。

    护卫强撑着拿起了手中的武器，对准了密道的那一头，时刻准备着那一头的人出现。

    就在下一秒，几个熟悉的脸出现在了他们的面前。

    就是小八他们几个人！

    众人松一口气的时候又提了一口气上来。

    他们是真的不想他们回来的。

    就在下一秒，众人又发现小八他们后面还有着几个人，这一下所有人都提起了警惕来。

    为首的小八见到众人这样一副警惕的模样，连忙开口，“大家别动手，别动手，这是自家人，自家人！”

    众人定睛一看这才发现，后面有几个人，可不就是穿着他们护卫队的衣服吗？

    一个护卫看到其中一个是他们的队长，立刻激动的上前了两步，忍不住的开口喊道，“队长，您不是在顾家吗？您怎么过来了？”

    那个队长做了一个稍安勿躁的动作，“我是护送……咳咳……我是和顾小姐一起过来的。”

    护送这两个字，队长也实在是说不出口。

    要真的说护送，队长也不知道究竟是谁护送的谁……

    也实在是丢脸。

    听到这位队长说的，众人才发现，在他们之中还站着一个顾瓷和一个容杉。

    小八的语气之中带着些许兴奋与激动，“顾小姐是过来帮我们解毒的，我们走到半道的时候就遇到了他们。”

    小八他们虽然说中毒不深，但到底还是中了毒。

    即便是用尽全力，速度也没有快到哪里去。

    就在他们走到半道，却听到道路的另一头传来脚步声的时候，他们都是绝望了的，以为是夏家的人过来了，甚至都已经做好了拉着夏家人一起下地狱的准备。

    却没有想到，过来的并不是夏家人，而是他们江家自己人还有顾瓷。

    起初小八也不相信顾瓷能够解他们的毒，多少他们家供奉的古医都没有办法解开夏家的这个毒，他又怎么可能会对顾瓷抱有希望？

    直到他在吃下顾瓷递来的一颗药丸，就觉得身上轻松了不少之后，才真的相信了这一切。

    “顾小姐的药丸真的很厉害，能够帮我们解毒的！长老，我们有救了！”

    说完这一切，小八的眼中都出现了几分泪光，与他一同去的几个年轻人也是如此。

    他们的脸色肉眼可见的比先前好看了，甚至已经有了几分红润。

    顾瓷只是点了点头，大笔写下一个药方，交给了身旁的人。

    “按照这个药方抓药，三碗水炖一碗，轻中症可服。”

    顾瓷手里面只有几颗解毒丸，出门那天也没想着要多带一些，现在做起来时间明显是不够的。

    服药汤，就是现在最好的方案。

    江家的密道中或多或少都储存着一些药草，再加上顾瓷带了一些，就够用。

    至于沈家中的毒，也是与江家一样的，所以在方才遇到小八他们几个的时候，顾瓷给了他们几个解毒丸之后，就又写下了一个药方，让他们中跑得比较快的一个，给沈家送过去了。

    外面她还留了一个江家的护卫接应，沈家的通道她已经打开直接送过去便可。

    只是两边为了安全与隐蔽，已经开启了信号屏蔽模式，敌人无法通过信号找到他们的方位，但是与此同时，也没有办法再与自家人联系上。

    否则，倒是可以直接把药方发送过去，会省上不少时间。

    听到这里，江家人立马就行动了起来。

    看着这一幕，江家的大长老脸上终于有了几分起色。

    原本以为必死无疑的心态也发生了几分变化，他的脸上重新燃起了些许希望。

    “好！那就麻烦顾小姐了。”

    他在边上人的搀扶之下，站起身来，对着顾瓷，又是一弯腰。

    哪怕顾瓷只能救他们这些人中的一半，那他们江家的血脉也能够因此保留下来。

    总有一天，会找到夏家，报了今天的仇！

    若是他们能有幸在这一次灾难中全部活下去……

    大长老稳了稳自己的心神，不敢再想下去。

    刚才顾小姐不也是说了吗，这个药就是针对轻度和中度的病症的。

    估计对他们这些重症，可能也没有什么办法吧。

    而且他们在进来之前，还跟夏家人打了一架，身上也受了不小的伤，估计……

    大长老忍不住的苦笑一声。

    他现在唯一放心不下的，也就是他家那个才刚刚出生的小孙子了。

    就在大长老忍不住的胡思乱想的时候。

    顾瓷却是一步步的走到了他的面前。

    “把手伸出来。”

    大长老略微一愣，“顾小姐，您去给其他人看好了，我这一把老骨头了，中的毒还比他们深，怕是……”

    他苦笑一声，也知道自己是这些人里面，中毒算是比较深的，很可能最终的结果就是回天无力。

    顾瓷奇怪地瞥了他一眼，“我知道你中毒深，所以才先过来的。”

    救人不得先救重症？

