    花厅里那个被众人围住的妇人依旧是那么美丽，时间在她的身上只留下了风韵，安之眼睛湿湿的。

    　叶浮珣优雅地坐在主位上，一抬眸便看到门外站着一个瘦弱的女子，眼睛里含着泪看着自己，那眼神说不出来的哀伤，低头问道一旁的青颖“那是谁家的千金小姐怎么不进来啊。”

    　身后的安昕微微抬头挺胸，以为叶浮珣在看自己，心中暗喜，推了一把安之，自己走了进去，微微福身行礼说道，“民女是安全文之女安昕。”

    　叶浮珣微微点头，说道，“起来吧，的确是个标致的姑娘。”只是淡淡地一眼，目光落在一旁的安之身上，温柔地问道，“你呢？”

    　“民女也是安全文之女安之。”安之回过神来，行了一个标准的礼仪。

    　“安知县倒是养了两个好女儿啊。”叶浮珣笑着说道，安昕一听叶浮珣夸了自己，心里更是高兴，忙拍马屁道，“平日里都听说王妃您是一个和善的人儿，今日民女见了，还以为是天上的仙女下凡了呢。”

    　安之冷笑一声，叶浮珣素来不喜欢别人拍马屁，这下安昕恐怕拍错了，果真叶浮珣的笑容微微一收，转而看向安之问道，“刚才你说你叫安之？”

    　“回王妃，民女名为安之。”

    　“倒是一个好名字，你的娘亲一定希望你做一个安之若素的女子吧。”叶浮珣说道安之若素的时候神色微微一暗，仿佛想起了什么。

    　“大概是吧。”安之笑着回道，一点也不扭捏，安昕见叶浮珣不接自己的话茬，竟然跟安之聊了起来，心里顿时不开心了，看安之的眼神也十分的不友好。

    　叶浮珣第一眼就觉得这个娇弱的女孩子十分亲切，平日里她是不喜欢这些看起来娇娇弱弱的女子的，今日不知为何总觉得这个女子很得她的眼缘，忍不住都跟她说几句，“你可读过什么书？”

    　“二妹，平日里在家喜欢做一些女红，书嘛读的很少，平日里民女有读《列女传》，《女戒》还有《玄岳礼仪》之类的书籍，娘亲说，女子就应该看一些书，懂得三从四德。”安昕笑着接过话茬。叶浮珣向来不喜欢这么踩低捧高的人，波光微动，说道，“三从四德？本妃可不喜欢这么有规矩的女孩子，身为女子被那些死规矩都给困死了，我还是喜欢活泼一点的女孩子。”看着安昕微微尴尬的脸色，又淡淡地添了一句，“安大小姐，你娘没教你规矩吗？本妃没有问你，你答什么？这么没有规矩的人，竟然还敢说读了《列女传》《女戒》《玄岳礼仪》。”叶浮珣的话可谓是真的很打脸。

    　安之挑挑眉，她这个娘亲啊，还真是一如既往地毒舌，看着安昕涨红的脸，心里暗笑，给她点教训也好，安昕让安田氏给宠坏了，就应该让他碰碰壁。

    　“回王妃，民女的女红尚可，这书嘛，自然是《女戒》和《列女传》了，不过娘亲也旁民女读过一些史书。”

    　“哦？你娘亲让你读史。”叶浮珣新奇地说道，在整个玄岳王朝，一般培养女子都是一样的三从四德，很是枯燥，这倒是个新鲜的。

    　“是，娘亲说读史可以明智，偶尔还教民女下下棋，棋艺虽然不精，但可以观全局，想事情周到。”安之笑着说道，落落大方中还带着一丝的小娇怯，让人看了不由得心生欢喜。

    　“本妃也是很喜欢下棋，看书可以明智，下棋可以让人洞观全局，运筹帷幄，你的你娘亲交费可好，本妃倒是想要结识一下。”

    　安之脸色微微一暗，伤神地说道，“娘亲已经去世了。”

    　“还真是一个可怜的孩子。”叶浮珣目光扫过安昕，见她处处打压安之，便知道这丫头日子过得肯定不好，又想起了以前的自己，心中更是感同身受。又跟安之聊了几句，见这个丫头口齿伶俐，心思缜密，应该不是一个好惹的主。

    　一片寒暄过后，叶浮珣让各女子在县主府里逛逛，自己斜靠在软榻上，几个丫鬟跪在一旁给她揉捏着腿，淡淡地问向一旁的青颖，“这个安家二小姐你觉得怎么样啊？”

    　“心思缜密，口齿伶俐，娇弱中带着一丝坚强，不骄不躁，不卑不亢，谈吐举止也在众女子之上，”青颖说道，想起下人来报的消息眉头一皱说道，“这安二小姐本是安府嫡女，后来母亲去世，安全文扶妾为正，就沦为了庶女，这安大小姐跟她不是一母同胞的姐妹，本是庶女，如今摇身一变成了嫡女。”

    　“世事无常嘛。”叶浮珣笑道，“当年若是我软弱一点，也没有我的今天啊。”睁开一双充满风情的眼睛说道，“你倒是挺喜欢那个丫头的，这么多年还没有听你夸过谁。”

    　“奴婢说的是实话。”青颖笑道，“也不知道为什么，奴婢瞧见安二小姐就是感觉亲切，看她什么都好。”

    　“那丫头的确是个不错的。”叶浮珣颇为赞同地说道。

    　花园内。

    　“你给我站住！”安昕气冲冲地朝安之吼道，快步走到她的面前质问道，“你到底给王妃娘娘施了什么妖法，竟然让她那么喜欢你，不过你也别得意，王妃娘娘看你不过是一时的走去而已。”

    　安之颇为赞同地点点头，说道，“姐姐说这句话挺有道理的，不过比起强一点，最起码你连一时的兴趣也让王妃娘娘提不起来。”

    　“你！”安昕刚要伸手给安之一巴掌，一条鞭子便落在她的手上，不远处一个穿着红衣的十三四岁的少女，怒瞪着安昕，说道，“什么东西，竟敢在县主府动手，活得不耐烦了！”少女眉眼间全部都是傲气，她最看不惯的就是这种妹妹欺负姐姐的桥段，尤其这个姑娘看起来柔柔弱弱的，弱不禁风的样子，那一巴掌下去还不得肿半边脸。

    　安昕吃痛地捂着自己的手臂，眼泪在眼睛里打转，她也不傻，能够在县主府如此耀武扬威，还可以拿一条鞭子的少女，恐怕只有紫凌王妃的大女儿，虽然没有任何封号，但是太后娘娘极其宠爱，又因为叶浮珣的封号为清扬县主，所以整个紫凌王府和京城的人都唤她一声小县主。

    　“见过小县主。”安昕忍着痛意弯身行礼，都知道这个小县主，最喜欢管闲事，每年都有半年的时间在江湖中游玩，颇有几分侠女的味道。

    　纪绵希收起鞭子，娇哼一声，“下次要是再让我看到你欺负人，我就剁了你的爪子！”而后关心地问安之，“你没事吧。”

    　“多谢小县主，民女没事。”安之仿佛没有看到安昕的眼色，淡淡地说道。这个安昕真是笨死了，这个时候纪绵希明明在帮自己，自己又怎么会为她说好话。

    　“那就好。”

    　安之没有想到，当年那个小丫头如今长这么大了，一身红色的束装衣裙，显得她格外的英气，但是眉宇间又透着精致与矜贵，那股傲气还是小时候的傲气，一点都没有变。

    　“民女只是在跟妹妹开一个玩笑。”安昕委屈地说道。

    　纪绵希长鞭一挥，说道，“要不要本小姐也跟你这么开开玩笑啊。”

    　“民女不敢！”吓得安昕花容失色，这个小县主可是出了名的刁蛮骄横，任性妄为。在京城皇宫有紫凌王府作为靠山罩着，又有德宁太后宠着，在江湖上又有言家和玄霄阁护着，更是横行霸道，无人敢惹，这样一个人物，岂是安昕一个知县之女能惹的。

    　“希儿。”一道清冷的声音从纪绵希身后传来，纪绵希收起鞭子，乖乖地站好，宋瑜琏一袭白袍，暖光笼罩周身，惊为天人的眉宇面貌间掩不住的清高傲岸，略有些单薄的唇微微抿着，眉间是掩饰不住的贵气。眸子中淡然带着冰冷的目光，流泄如水如月华，超凡而孤高，冰凉而淡漠，温润如玉又云淡风清。仙姿秀逸，孤冷出尘，长发如瀑，眼落星辰，风采翩翩绝世。让安昕不由得呼吸一停。

    　“太……之恒哥哥。”纪绵希乖乖地喊了一句，宋瑜琏看着她忍不住多说一句，“一个女孩子家挥什么鞭子，伤到自己如何是好？”

    　安之仿佛被人点住了穴位一样，站在了原地，眸子里都是不远处的少年，眉眼之间少了青涩，多了几分稳重，他的五官曾经刻在自己的心里，如今换了一个身份，他们之间还真是咫尺天涯。安之微微福身，默默地退到了一旁，看着纪绵希冲宋瑜琏撒娇，心里升起了一股羡慕，还有一丝的嫉妒。

    　宋瑜琏清冷的目光落到一旁的安之身上，又淡淡的挪开，抬步从她的身边走过，安之望着那个身影有些出神。

    　“看什么看！”安昕推了安之一把说道，“那是你能看的吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉。”安昕说道，望着宋瑜琏的背影，嘴里呢喃道，“能让小县主唤哥哥的人，到是哪儿家贵公子啊。”

