    韩立对于厄脍的提议，面露迟疑之色，似乎在权衡着利弊，犹豫着要不要去，耳边突然响起了石穿空的声音：

    “厉道友，你我的传送印信为假，如今已经无法通过此物返回圣域，而这积鳞空境之中若还有什么地方可能让我们回去，只怕也就只有这大墟深处了。”

    韩立闻言，眉头却皱的更紧了。

    “怎么，厉道友，可是有什么顾虑？但说无妨。”厄脍面色和善的问道。

    “实不相瞒，在下体内种有黑劫虫，一直是隐藏大患。这大墟之内，尚不知会有什么变故，我实在是担心这黑劫虫突然发作。若只是伤了自己倒还无妨，万一耽搁了我们玄城大计，可就万死莫辞了……”韩立一抱拳，说道。

    “黑劫虫，这不是六花道友的手段么，这是……”厄脍转身看向六花夫人，疑惑道。

    “此事说来话长……罢了，我就先替他解了此虫吧。”六花夫人眉头微皱，说道。

    说罢，他便带着韩立，出了殿门，来到了大殿之外。

    “你小子可真是滑头的紧，居然在此关头来要挟老夫为你驱除黑劫虫？”六花夫人脸色忽然一沉，说道。

    “前辈不要误会，晚辈也是听骨道友说，前辈您本就打算在此间事结束之后，替晚辈解决这黑劫虫忧患，所以才敢提这一茬，否则哪敢妄言啊。”韩立连忙解释道。

    “这丫头，怎么什么都跟你说了，这不是胳膊肘往外拐么？”六花夫人皱眉道。

    “前辈，说起来进入这大墟之后，你可曾遇见过骨道友？”韩立神色不变，主动问道。

    “没有……当时情况混乱，只想着让她跟紧我一点，结果还是……这么说来，你也没有遇到骨丫头？”六花夫人眼中担忧神色越发浓郁，问道。

    “前辈放心，骨道友她吉人天相，定然不会有事的。”韩立没有正面回答，只是不置可否的安慰道。

    “你小子还算有点良心，能为她的安危担忧……否则即使是厄城主所命，老夫也未必肯替你驱除干净。好了，我们这就开始吧……”六花夫人叹息一声，说道。

    韩立心中苦笑不已，也只得点了点头，走上前去。

    片刻之后，韩立与六花夫人一同返回大殿，困扰他许久的黑劫虫之患，终于解决了。

    “现在厉道友的虫患已去，咱们可以出发了吧？”厄脍笑道。

    “多谢厄城主和六花前辈，晚辈愿追随前往。”韩立抱拳施了一礼，说道。

    “好！出发。”

    厄脍大手一挥，一声令下，早已集合完毕的众人，朝大殿外而去。

    结果没走出多远，整座大殿忽的隆隆晃动起来，墙壁上浮现出一道道裂纹，并且不断变大，无数碎石簌簌而下。

    “不好，这里要坍塌了，快离开！”孙图面色微变，失声惊呼。

    其他人眼见此景，神情也都是一变，略微慌乱。

    韩立却没有惊慌，只是目光一闪，脑海中回想起先前他取下那枚血红钥匙的情形。

    此刻，他眼睛余光忽的瞟到，晨阳此刻也神情平静，一点也没有因为周围的剧变惊讶，心中不禁一动。

    “不要慌。”厄脍淡淡开口。

    他的声音不大，却有种稳定人心的作用，众人立刻安静下来。

    “区区落石，有什么值得大惊小怪的。”厄脍轻笑一声，然后一挥衣袖。

    一道白光从其袖中射出，冲天而去。

    那白光一离开厄脍衣袖，立刻迅疾无比的变大放亮，化为一道足有数十丈的粗大白色光柱，其中闪动着一道道炙热电弧，发出令人战栗的滋滋声，直冲向天。

    轰隆！

    大殿屋顶在白光中瞬间崩溃，还有更上面的地面，也在白光的冲击下瞬间溶解，整个大殿更加剧烈的晃动起来。

    转眼间白光冲天消失，一个巨大焦黑的坑洞出现在所有人头顶，直通上方地面，能清晰看到天空厚厚的黄云。

    众人眼见此景，都目瞪口呆，又敬又畏的望向厄脍。

    韩立眸中也闪过一丝震惊，目光一转的看向晨阳。

    刚刚白色光柱内的那些电弧，和晨阳先前使用的土黄色短矛中蕴含的白色雷电气息一样，应该是属于同一种攻击。

    晨阳此刻有些失神的望着头顶的焦黑坑洞，面色微微苍白。

    不过周围的一切仍旧在剧烈晃动中崩溃，坑洞上也立刻无数裂纹，眼看也要崩溃坍塌。

    厄脍身形一晃，从坑洞中飞射而出。

    其他人也急忙跟上，虽然这些人没有韩立那种虚空而行的手段，但攀爬一个坑洞，还是很容易做到，转眼间便尽数来到了地面。

    整个祭坛剧烈摇晃，很快彻底崩溃坍塌，沉入了地下。

    一个巨大无比的深坑出现在城池之中，黑幽幽深不见底，仿佛一张可怖巨口。

    众人站在巨坑旁，呆呆的看着眼前的一切。

    韩立目光很快从黑色巨坑上移开，朝周围望去，眼中闪过一丝忧色。

    先前废墟中的那座祭坛崩溃，随后便有无数傀儡出现，不知这里是否也一样？

    此刻玄城进入大墟之人倒是聚集了不少，但在那无数傀儡面前，还是太过势单力薄。

    石穿空面上也露出一丝担忧，和韩立交换了一下眼神。

    “好了。走吧，去大墟深处。”厄脍神情淡淡的说了一声，转身朝着前方走去，其他人急忙跟上。

    众人没有走出多远，地面再次微微颤动起来。

    韩立目光微闪，嘴角露出一丝苦笑。

    “怎么回事？又有地震？”众人神情再次一变。

    附近地面颤抖间，一具具傀儡从中钻出，数量极多，和之前废墟内的情况一样。

    这些傀儡尽数呈现赤红之色，都是人形，和韩立等人先前激战过的赤色傀儡颇为相似，手中都握着一柄赤红大剑，上面隐现火焰般的光芒。

    赤色傀儡一冒出地面，立刻朝着众人飞扑了上来。

    “这么多傀儡！怎么会？”众人面色大变，不由得背靠背站成了一圈。

    傀儡数量虽然多，但在场众人都是精英，虽然惊讶，却并未真的惧怕，各自取出武器，和这些傀儡战在了一起。

    韩立挥动弯刀，和数具赤色傀儡略一交手，斩杀了两具，面色微微一沉。

    这些赤色傀儡的身体也有五脏六腑，体内流淌着银色液体，和那些祭坛内的傀儡一样，力大无穷，行动更是迅捷，比废墟那里的狼首傀儡，虎首傀儡等厉害了不少。

    韩立暗暗忧虑，这些傀儡如此厉害，数量又如此之多，此番想要顺利离开此处，恐怕比之前要艰难的多。

    不过他目中余光看到厄脍，六花夫人等人面色平静，似乎胸有成竹，心中不觉一怔。

    其他人和这些赤色傀儡略一交手，面色也都是一变。

    “诸位不用担心，区区一些傀儡，不足为惧，六花道友。”厄脍淡淡说道。

    六花夫人答应一声，手在腰间一抹，掌中灰光一闪，多出一个灰色香炉。

    韩立眼见此景，眉梢略微一挑。

    这香炉似乎也是一件星器，上面闪动着点点星光，六花夫人口中诵念咒语，顿时大片灰烟从炉中蜂拥而出，迅速扩散开来，几个呼吸之间弥漫了方圆千丈的距离。

    附近的赤色傀儡被灰烟一罩住，行动立刻变得迟缓起来，攻击也变得软绵无力，而韩立等人却丝毫不受那灰烟影响。

    韩立的神识扫过灰烟中的傀儡，仔细探查之下，目光顿时微闪。

    这具傀儡体内银色液体此刻变成银灰色，而且粘稠了许多，似乎变成胶状，流动变得比之前迟缓数倍。

    “原来如此……”韩立似有所悟，缓缓点头。

    眼见此景，众人顿时大喜，急忙将围攻的傀儡尽数击飞，或者直接毁掉，清理出了一片空地。

    外面的傀儡似乎极为忌惮灰烟，一时竟然不敢靠近，围在灰烟外围，发出野兽般的咆哮。

    “厄城主和六花道友手段通天，我等实在佩服，不知这灰烟是何物，竟然能让这些傀儡如此惧怕？”孙图和晨阳交换了一下眼神，呵呵笑道。

    “不过对付这些傀儡的一点小手段，哪称得上手段通天。走吧。”厄脍淡然一笑，当先继续前行。

    其他人纷纷跟上，这些灰烟如有灵性一般，跟随着众人一同前进，始终保持着近千丈的笼罩范围，既不散去，也不缩回。

    有灰烟保驾护航，前方的那些赤色傀儡根本造不成多少威胁，众人很快出了城池，随即没过多久又离开了这片绿洲。

    此处的傀儡活动范围只局限于那片绿洲，离开绿洲后，那些傀儡便不再跟随，让玄城诸人松了口气。

    毕竟虽然有灰烟护体，目光所及之处依旧被数以万计的傀儡包围，仍让人不觉胆战心惊。

    厄脍似乎知道那禁地所在，离开绿洲后，径直带着玄城诸人沿着那条赤红河流，继续朝下游而去。

    转眼间，两个月时间过去，玄城诸人终于走出了赤红沙漠。

    前方地面由红转黑，空气中忽的湿润起来，天空竟然开始飘洒雨丝，此处空气中游离的星辰之力越发浓郁，地上生长出无数或高或矮的植被，隐隐形成一片茂盛雨林。

    大墟中环境奇特，虽然前方出现这么一片雨林，众人也没有怎么惊讶。

    只是雨林中飘荡着一股淡黑色的雾气，使得四周的一切胧上了一层薄雾，让这里充满了一种神秘之感。