    嗡嗡嗡！

    这时，东神将体内飞出一面镜子，正是清熙赐给他的窥天镜。

    此镜一出现，就发出玄光，从里面走出一道人影。

    哪怕只是一道身影，威势似乎也不弱于万罪。

    “怎么，你要杀我爱将？”清熙的声音更加冷漠，“万罪，你敢吗？”

    “我不敢？”万罪冷笑，“你真当我不敢？别说是你一个爱将，就是你所有的儿子在这里，你看我敢不敢？”

    “你今日杀他，信不信，明日我就诛你！”清熙道，“真以为我杀不了你？我们九大神朝并立，为何长久存在，你难道不明白！”

    “邀请他们，代价恐怕不小，即使他们来了，你以为就能杀得了我？”

    “真到了那一步，万罪，这个天下，你还有去处？九大神朝围剿，你只有一个下场，那就是死！万罪，千万别让我真的下定了决心。”

    “九大神朝虽然高高在上，可如我这般，却也不是独我一个！清熙，你信不信，若胆敢围剿我，我会让乾清神朝第一个毁灭，你也身死族灭！”

    “不就是那几个老东西吗，万罪，你吓唬谁呢！真到了那一个地步，那就打他个天翻地覆，毁灭这片世界又如何？大不了将尔等诛灭之后，再重铸神庭。”

    “果然，能坐在了帝座之上，都是冷漠无情狠辣之辈。清熙，相比你，我的魄力确实不足！”

    “那你最好老实点！我告诉你一个消息，东伯青石，掌握一品真意，还不止一种！”

    声音落下，窥天镜就飞回，落到了东神将怀中。

    “你最好别让我下定决心！”万罪一甩袖子，就消失无踪，却是来到了另外一处庞大的宫殿中，坐下之后，就望向了半空中的青石，眉头微微皱起。

    “领悟了一品真意，还不止一种？”

    “逆天了！”

    “清熙为何告诉我？”

    “杀了他的儿子，还有五位神灵，竟然让对方跑到了这里，还派出了东神将，是因为没有把握抓住他？”

    “那么，他的一品真意，恐怕领悟到了很深的地步！”

    “有意思！”

    万罪没动。

    即使出手，还远远不是时候。

    长空风云激荡。

    浩大的城池内，至少有着几十亿生灵，强弱不一。

    至于半神，也多不胜数，却没有几个离开，都是在等待着看一场大戏。

    一个人想要挑了罪城？

    就是清熙也不敢夸海口，何况一个小小的半神。

    至于突然出现的八个身影，虽意外，却也不在意。

    虚界真意，在这里并不是隐秘，甚至有不少强者悟出了。

    那八个身影，明显是虚界真身，有着本体一成的实力，这也是虚界真意达到第三重地步的能力。

    最可怕的是，这种虚界真身死了之后，就可以随时凝聚而成。

    可以说，无穷无尽！

    “时间到！”属于青石的声音，传到了各处。

    唰唰唰！

    八道身影分开，飞向四面八方。

    每一个手中，都有一杆半神器级别的长枪。

    噗……！

    凌空一抖，就是极点穿透真意，洞穿一位半神级别的头颅。

    厮杀开启！

    八个虚界真身，横行无忌，也不怕死。

    所到之处，血流成河。

    转眼间，就有上百位半神被杀。

    到了这个时候，众多半神才真正的体会到青石的强大与可怕。

    不亲身体会，永远都会小觑旁人。

    右边，一位半神挡住了虚界真身的一击！

    青石打量对方，并没有再出手。

    虚界真身，也是他的意志。

    “东伯青石，你太猖狂，太目中无人了，就冲你杀了神朝神子，我劝你一句，就此离去吧！罪城底蕴，远远是你无法猜测的！”

    “我来了，又怎会离去？身死也无所谓！”青石笑道，“告诉我你的名字！”

    “虞山！”对方答道，神情凝重，“你若现在离开，或许还能保一命，若继续杀戮下去，必死无疑！”

    “冲你这一句话，虞山，我饶你一命，退下吧！”青石转身，杀向了另一边。

    虞山犹豫，叹息一声，看了看另外几个虚界真神，最终离去！

    虚界之中。

    这里灰蒙蒙一片，属于一个独立的世界，却可以看到真实世界的一切，十分奇特。

    “这就是虚界？”被拉入进来的白莎莎惊奇不已，打量周围，最后看向了青石，神色复杂道，“主人，虚界真意并不是无敌的！强大的半神都可以感应到，更何况神灵？”

    “既然没信心，又何必跟着我？”青石古怪的看了她一眼。

    白莎莎磨了磨牙，就谄媚笑道：“还不是主人英俊潇洒，风流倜傥，人见人爱，花见花开，人家见了，大白腿都迈不动步了吗，结果，就将自己给卖了！主人，人家跟着你，可没要什么好处呢？”

    “你这是委屈了？”

    “不，我这是说您值得跟随，否则，又怎会让你白……咳，又怎会什么好处也不要就主动的跟随？主人魅力太大了，实力太强了，早晚有一天，必将推翻乾清神朝，横扫天才，称霸八荒，唯我独尊。真到了那个时候啊，主人别忘了人家就行！”

    “你这小嘴，还真甜！”

    “比蜜还甜，主人要不要尝尝？”

    “你在诱惑我！”

    “不，人家是老实人，只说老实话，不信主人可以试试！”

    白莎莎一脸的认真模样。

    青石无语。

    外面的大战，终于到了最激烈的时候。

    每一个虚界分身都有上百半神进行围杀。

    毕竟只是分身的分身，力量有限，实力也有限。

    终于，一个个破灭，一个个被杀。

    八个虚界分身，最终全部死亡。

    “总共杀了一万零七十二个半神，还算不错！”青石轻笑一声。

    白莎莎却头皮发麻。

    那可是半神。

    不是蠢猪。

    竟然短短时间内杀了那么多？

    太疯狂了，太可怕了，也太刺激了！

    “主人，接下来怎么办？”白莎莎问道。

    实际上，她心里也在叹息：以我的魅力，他竟然可以无视，这真的是一个男人？

    “很多半神的目光都投射到了这里呢，显然，他们能够感应到我们！”白莎莎压下旖旎念想，不禁担忧道，“若是都杀入这里怎么办？主人，现在可是激起了所有半神的仇视呢！”

    “那就全部杀了！”青石淡淡的说了一声，牵着柔弱无骨的小手，就走出了虚界。

    刹那间，在他周围，方圆百里之内，就有数万半神围拢而来。

    “既然想快点死，我就成全你们！”

    “时空领域！”

    青石冷哼一声，催动了时空真意。

    这也是一品真意，而且领悟到了三重的极限，距离凝聚本尊神心也不远了。

    方圆百里之内，尽在领域之中。