    在江湖中，向来有“遇林而生”的谚语。江湖人很少与官府结下生死冤仇，与官兵捕快之间更是多有人情应酬，不结私人仇恨，抓人无非虚应故事。只要逃进森林里对方就不会再追，再者追进去危险也大，没人愿意冒险，是以当江湖人被人追杀时，遇到树林多半就可以求生。可是这次，谚语失效了。

    喊杀声与兵器碰撞声以及箭矢划破空气的嗖嗖破空声弥漫在森林里。虽然由于树木遮蔽，大部分箭枝发挥不了作用，但是于这些逃亡者而言，少数发挥作用的冷箭依旧致命。

    从一开始，官军就表现出前所未有的行动力与韧性，部队咬着曾光的脚步，紧追不放。来自地方的江湖帮会势力甚至城里大户人家的护院打手，都加入了追击者的行列，如同附骨之蛆对曾光等人穷追猛打。

    这些人的武艺未必比的上曾光等人，可是江湖经验并不逊色，追的速度不算太快，却能保证目标不脱离掌握。这些人就如同追逐猎物的狼群，一开始并不至于威胁到被追击者的生命，可一旦目标露出疲态就会扑上去，给曾光一行制造大量伤亡。

    本来单是曾光等人，以他们的武艺，只要出了城，就有机会逃掉。可是自牢房里救出的字匠、刻工还有宋崇礼等人，都是没武艺的，其中不少人身上还有伤。光是跑二十几里路，已经累的气喘吁吁，于速度上无从追求，想要摆脱那些追兵就是势比登天。反过来，曾光一行还要照顾他们的安全，于整个队伍的行动速度和效率，都产生了恶劣影响。

    偷袭、攻击，伏击……战斗始终伴随着这支队伍，自离开长沙城到现在，从未停止。饶是这一行人中不乏武林高手，在这种连续战斗得不到休息的情况下，精神和体力都已经到达了一个临界点。

    一声惨叫中，金道侣的苗刀，将敌人劈翻在地，但自己也着了对方临死前反击一刀，肩头一片血红。饶是其素来悍勇，却也有些支撑不住，插刀入地，手紧抓刀柄剧烈喘息，四下望去，却见同行者已有数人倒在血泊中。至于他们的对手，本来藏在树林里准备打伏击的，此时已经全军覆没，一个在长沙城内颇有名气的帮派，就此除名。

    一条大汉吐着唾沫骂道：“黑虎帮跟咱们平日没少做生意，没想到现在居然偷袭，真他娘翻脸不认人。”

    曾光在战斗中为了掩护手下，自己受了两处伤，事情紧急也来不及包扎，半身是血，很是有些吓人。他摇头道：

    “就因为平日有交情，现在他们才要下杀手。城里那些大户也一样，他们是铁心和咱们翻脸了，这次帮着官府对付咱们，实际就是杀人灭口，免得咱们把他们与湘西那边的贸易交待给官府。官府还想拿我们要口供，那些人干脆下的是死手。”

    梁崇礼等人手上都已经提了武器，即使不会武功的人，此时为了自保也被迫加入战团。方才那轮交手里，曾光这面死得最多的就是这些不会武功的工人。梁崇礼由于有人保护倒没被伤到，只是走路已经走不大利落。他来到曾光面前道：

    “曾大侠，我们其实之前没会过，我加入贵方时间也不长。你能亲自来救老朽，老朽已经很见你的情。这次的事，说到底都是我们急着报仇，动了张家的人才惹出来的麻烦，是我们坏了大事。我们错了一次，不能再错第二次，大局为重。有我们这些废物在，你跑不掉的。曾大侠武功高强，只要甩开我们，肯定可以逃脱，我们留下来殿后，能拖多久是多久。只要将来你打下一个好世道，不让再有人的女儿被那些小王爷祸害而无处申冤，让老百姓人人有田个个有衣，我们就可以瞑目了。”

    高秀清也道：“没错，曾大侠你们快走，不要再为我们拖累。”

    曾光摇头道：“这叫什么话？大家都是兄弟，谈什么拖累两字就太可笑了。曾某人无非一介武夫，原本只知道靠着一身功夫闯江湖，看到不顺心的事就出手打过去，至于做对了错了自己都分不清楚。直到听了天窝的几位夫子讲学，才知道世上的道理是什么样子。这天下不一定非要有个皇帝在我们头上作威作福，老百姓也不是生下来就要给人做牛马的。这世道不公平，我就要打个公平回来。我打天下为的不是自己当皇帝，是要天下百姓人人有饭吃，个个有田种，上面没有人可以欺负我们。如果遇到危险，就抛下你们逃掉，我和那些朝廷走狗，又有什么区别？一日为兄弟，一生为手足，只要曾某有一口气，就不会扔下一个弟兄！”

    他边说边挥舞双刀，打飞几枝射来的箭，耳边一声惨叫，却是一名工匠没有他的手段，被箭射进了小腹，躺倒在地痛苦的申银。曾光二目充血，怒不可遏，双刀在空中虚斩数记。

    “范进，范退思！我只要有三寸气在，不会与你善罢甘休！湖广地方衙门的人，没有这份手段，一定是范进……这一切肯定是他做的，咱们中了他的计谋！均田地，选天子的大计，就坏在他手里，我纵然化身厉鬼，也不会放过他！弟兄们记住，谁活着出去，都要向他复仇！”

    森林之外，战旗密布，官兵与捕快组成的联军，已经完成了对树林的合围。担任指挥的将领身边站的却是一名商人打扮的男子，其家主亦是湖广知名大儒，长沙城里有名的富翁。他来是代表家中给军队送了些食物饮品犒劳，同时也带来了一批能杀善战的武林高手。借着交割之机，他在指挥官身边，低声道：

    “简家已经完了。简瘦梅橘子洲头行刺张嗣修，为其身边的护卫拿下，做实了他勾结曾光的罪名。这次是灭门大祸，员外的意思是，趁这个机会，把简家那几万亩上好良田拿下来。城里现在还在乱，不少人家在这次的变故里受了害，现在还没恢复安宁，抽不出精力来管这些，对我们来说，这就是天赐良机。趁着别人没反应，能吃多少就先吃多少，即便将来吐出一些，也是赚的。”

    那军官点着头，关心的却是另一件事。“简瘦梅那娘子可是美如天仙，还有满身功夫，是难得的一匹胭脂烈马，人在哪？”

    “听说带着孩子去乡下了，王府、锦衣卫都派了人去，小王爷惦记她不是一天两天，你就别指望了。还是吃掉眼下这帮人立功来的实际，用这份战功来吃那片田地就更硬气。再者，这次是谋反大案，这份军功拿下来，将军的前程，也不难……”

    “那些人身手不弱，没那么好对付。如果不是让他们带了一群累赘，我也没把握把他们都留下。现在他们是困兽犹斗，这个时候的人最狠不过，硬攻怕是伤亡惨重。”

    那位掌柜模样的商人冷冷一笑，“无非就是人命而已，又算的了什么。员外准备了一大笔银子，就是用来了断这些死人。曾光他们知道的太多了，让他们落到官府手里，对员外的损失太大，这个时候必须当机立断。”

    他又看看远处，“另外，员外说过，定下这个计划的人，是个心狠手辣的角色。如果曾光落在他手里，就等于是在我们脖子上套了道绳索，什么时候想收，就收一收，那样的话，我们损失的就不是一点银子或是条人命的事。赶紧动手吧！”

    武将点点头，摇动令旗开始下令总攻，不久之后，成片的官军杀进森林里，开始了最后的决战。而一枚枚穿云炮也在空中炸开，另一支规模更大的军队开始向树林方向前进，他们中混杂了不少身穿飞鱼服的锦衣卫以及那位新归顺的张铁臂。不管是兵力还是级别，都在前一支军队之上，比起他们的友军，这支队伍的目的更为简单直接：摘桃子。

    “那些商人跟湘西肯定有联络，否则妖书出了那么多，不会衙门里一点风声没有。现在曾光完蛋了，我们再把消息放出去，他们肯定要慌，不想有把柄落在官府手里，所以会下杀手。他们这些人在长沙本地极有力量，一旦发动起来颇为可观，曾光的人跟他们拼一拼，也就死的七七八八，我们这边再派人过去收尾，就很容易了。毕竟他们是商人不是反贼，不敢和官府直接翻脸。所要担心的，就是这些部队和锦衣卫，会不会也被商人渗透，对我们阳奉阴违，那这个布置就失去作用了。说到底就是人手少，如果有自己嫡系的人马在不至于如此。”

    一身女装的范进在船舱内侃侃而谈，模样很有些古怪，明明说的是正事，还是让张嗣修等人忍不住想笑。

    有着丰富让棋经验的范进，自然知道怎么把棋让的恰倒好处，不让人发觉。于是张氏以为自己真是靠盲棋水平打赢了范进，心里无比欢喜，等到范进换上女装，她就更是满意。张嗣修等一行人回来，少不了要骂妹妹几句，只是她早已经做好准备，并不当一回事。

    刘堪之倒是认为，她留下来比较正确，毕竟张铁臂的问题，如果没有一个够身份的人压场，也没法取得对其处置的绝对控制权。船上留个要人指挥是正确的。

    张嗣修则说着橘子洲头那场行刺和打斗是如何惊险，以及刘堪之给自己安排的两名护卫身手何等高明，怎么在三两招间就制服了简瘦梅，可此时张氏的心思都在盲棋上，与这方面关心不多。

    直到范进输了棋又认赌服输的换了女装，少女才开始讨论军情，这时针对曾光的收尾行动，也已经开始了。

    刘堪之道：“人手虽然不能算嫡系，但是几位带兵官既然得了嗣修兄的手书，应该知道进退轻重，何况队伍里还有我们的家将。如果他们敢勾结大户卖阵，那等待他们的下场一定不会好，这些武人身上，都有一堆毛病，克扣粮饷，虐打士卒，侵占军田等等，坏事做的多了。我们如果想办人，只要给都老爷那里把证据递过去，他们就不是革职拿问那么简单，搞不好要进大牢。为了自保，他们也只能拼一拼。”

    于城里一系列变故，他自也得到消息，于范进的态度上，从刚开始的泛泛之交，到现在却是真想当个友人来结纳了。一如张氏所说，他不认可输给女人，但是对有才情有本领的男子，还是很认同的也愿意交朋友。朝范进拱手道：

    “曾光这伙悍贼身手了得，如果不是范兄定计用谋，我们怕是很难把他们一网打尽。当日是小弟思虑不周，险些就放任这群贼寇与土司相勾结，酿成巨祸。倒是范兄远见卓识，小弟佩服。”

    “怎么？只有退思兄远见，小妹就是妇人之见了？”少女一见到刘堪之，就忍不住想要抬杠。只是她话刚说完，张嗣修就道：“你还说？橘子洲派个丫头冒充你，这事要是漏了马脚，知道多大的风波么？好生待着，不许淘气。”

    他又看向范进，“范兄的谋略倒是高明，不愧是在广东办过军务的，不过要说这第一功，我倒认为是刘兄的。没有刘兄运筹调度，我们也赢不了这么轻松。就说今天在橘子洲，如果不是刘兄的家将，那简瘦梅也不好对付。”

    “二公子所言极是，要说功劳，刘公子和二公子难分高下，小生可提不起来。没有几位的面子，光是各地的人手，就不会来的这么多这么快。不过恕小生直言，等到回头写公文时，这部分功劳还是交给湖广巡抚衙门和按察使司衙门为好。”

    “这是为何？湖广巡抚是我世伯，自不会与我抢功。”

    房间里唯一算上外人的，实际就是范进，所以张氏虽然是女流，在这种场合也敢说话。

    她摇头道：“二哥，你糊涂了。这么大的案子如果送到京里，父亲一定是要过目的。你要是让他看见，咱们几个出现在公事上，还调兵遣将从周边各县征调士兵，我包你进京以后先吃家法。”

    “这……”

    张嗣修也醒悟过来，朝范进一拱手，“是我糊涂了，多谢退思兄提醒。”

    “不敢当。小生这也是办军务时一点心得，花花轿子人抬人，大家互相帮衬，才是皆大欢喜。抢功不如分功，把功劳做大一些，不是很好么？湖广各大小衙门都得了功劳心里欢喜，于元翁面前除了奏章，自有私信。那上面少不了对几位的揄扬，这也是一样的。”

    张嗣修道：“话是这么说，可我得嘱咐他们，别把我调兵的事写上，否则一准吃苦头。”

    几人一阵大笑，场面很是放松，远方的烽火硝烟与杀戮，于他们已无半点影响。不屈的呐喊，绝望的诅咒，只化做阵阵微风，吹拂着船上的旗号，旗子只动了动，便又回归正常，一切如旧。

    天到午时，正是大明朝法场杀人的时刻，而曾光等人，也已经被无边的血海与刀枪所包围，走上了死亡之路。