    明王府占地很大，前后七进院落，各种偏院跨院也不少，每一进还都有花园，虽然现在是冬季，但是每个院子里都有常绿植物和花卉，可谓是美轮美奂，造价不菲。

    南逸臣被安排在了三进的东侧院，那里有一个主院连着三个偏院，每个院子都有月亮门相通，而且还有一个单独的小厨房和单独的侧门跟外面相通。

    “这侧门常年不开，现在你住进来，可以安排自己的人守门。”南星朗吩咐人将侧门的钥匙拿了过来，“到时候出入不用非走正门，如果不喜欢大厨房的饭菜，也可以自己做。”

    “多谢二皇兄。”南逸臣抱拳，“你想的很周到。”

    “难得你来一趟，这是应该的。”南星朗笑了一下，“你先休息一下，晚上的时候，咱们畅饮一杯。”

    “好。”南逸臣点头。

    南星朗这才带着儿子离开了，不过却留下了管家，有需要的话，就会尽力的安排。

    南星朗带着儿子直接去了书房。

    “父王。”南文修一进门就皱了眉头，“皇上到底什么意思？母妃过世不让大哥回来，现在大哥要成亲，还是不让大哥回来，还要接了玲姐姐去京城，难道这一辈子，大哥都不能回来了吗？”说着眼眶就红了，他一直记得母妃弥留之际，嘴里一直念着大哥的名字，可惜，最后只能是抱憾而终。

    南星朗长长的呼了一口气：“阿修，明王府星悦城以后都要交给你的，你……一定要护着妹妹……”

    明王还有个小女儿叫南晴，今年才十二岁，只是小姑娘小时候落了一次水，之后身体就一直不好，弱的很，这些年也都是靠药物维持着。

    “父王，你……”

    “父王没事，只是，父王年纪大了，累了。”南星朗笑笑，“你大哥估摸着这辈子是回不来了，但是，父王也不能上奏折让你当世子，你明白吗？”

    南文修点头：“父王，我明白。”

    “但是，星悦城是父王和你母妃的家，是我们这么多年的心血，所以，你要守好了这里……”

    “放心吧，我会的。”

    “好孩子。”南星朗笑了。

    而此时，南逸臣和初夏都各自沐浴了，然后坐在了主院的堂屋里喝茶。

    “夏夏，你是不是看出了什么？”南逸臣看向了初夏，刚一下马车，他就发现了她皱眉了。

    “咱们是从星悦城的东门进城的，整个星悦城背靠星悦山，南临星悦河，左青龙右白虎位置极佳……而明王府也位于整个星悦城的中心位置，坐北面南，建府的时候也是找人布置了镇宅石，按理说风水很好，该是人丁兴旺夫妻和睦的征兆，而且老明王面相极佳，不是孤独之相的……可是，偏偏去年丧妻，现在还有丧子之兆……”不出意外，这应该是有人破坏了王府的风水。

    “你的意思，二皇兄是被人陷害了？”

    “如果我没猜错，明王府里应该还有人病着。”初夏凝眉，“不过到底什么情况，我还得看过之后才能知道。”因为没走遍整个王府，所以看见的也只是一部分，她也不敢肯定是怎么回事。

    “这个不难，反正住在这里，总是有机会转一下的。”南逸臣点头，心里却有了较量。

    “嗯。”初夏点头，这个事儿的确是不着急，想要解决问题，总要找到症结所在才行，这个可能还需要那位老明王的配合，否则，她也没办法出手的。

    明王府的主院叫宝珍居，据说是为了明王妃元珍特意取的名字。

    晚上的接风宴就设在了宝珍居的暖阁里。

    初夏作为南逸臣的随行大夫，那是必须要随时贴身照顾的，所以，宴席上，她就坐在南逸臣的身边。

    这个时候宴席可不是大桌子，而是每人一个小餐桌，中间留出了空地，是为了表演节目的。

    不过因为明王妃过世不足一年，所以，府里是没有歌舞的，只让一位乐师在旁边弹奏着一首舒缓的曲子做背景。

    “咱们兄弟坐在一起喝喝酒说说话可比看那些人扭来扭去的强多了。”南逸臣摆摆手，“二皇兄不必客气了。”

    “嗯。”南星朗也就没再说这个，反而转移了话题，“老七，你岁数也不小了，既然身体好多了，是不是也该……娶个媳妇了？”自己跟这老七想差了二十多岁，当年那场夺嫡之中，他不过是个小婴孩而已，结果……何其无辜啊？

    南逸臣微楞，倒是没想到南星朗会提这个事儿。

    “我知道我这个话有些唐突，但是，当年我跟你母妃，还是有些交情的的。”南星朗叹口气，“当初阿珍刚进宫，被刁难，还是你母妃帮了她。”顿了一下，“她曾经跟阿珍说过，很想看着儿子娶妻生子，可是……”

    南逸臣的手里把玩着酒杯，没说话。

    “之前你身体不好，我也帮不上什么。”南星朗笑了一下，“但是现在看你似乎不错了，那就该娶个媳妇，至于那些什么克妻之类的，根本就是无稽之谈。”

    “谢谢二哥。”南逸臣抬眼，“我会成亲的，会娶自己喜欢的女人，就跟二哥和二嫂一样举案齐眉，到时候，会给二哥送喜帖的。”

    “好。”南星朗一拍桌子，“来，喝一个。”说着举杯一饮而尽。

    南逸臣也干了，因为初夏给他吃了药，偶尔喝一次酒还是没问题的，放下酒杯：“怎么没见我那小侄女啊？”

    南星朗一听，笑容顿时凝结了，眼眶微红：“晴晴她身体不好，求医问药这么多年，都不见好，如今，只能用药吊着了。”

    “二哥，这位小初大夫医术特别厉害。”南逸臣急忙指了指初夏，“我的身体就是她给调理好的，你如果信得过我，可以让她去给小侄女瞧瞧。”

    南星朗的眼睛顿时一亮，看向了初夏：“这……”

    “父亲。”南文修急忙出声，“妹妹已经那样了，或许小初大夫有办法呢？”已经是最糟糕了，难道还能更糟糕吗？

