    刚才两人都是一副公事公办的态度，但现在陆远却笑眯眯地问艾玛：“汤姆什么时候开学啊，都准备好了吗？”

    刚刚陆远明明是叫艾玛留下来谈扩展菜地的事，可一转眼居然就关心起汤姆读书的事了，也让艾玛有些适应不了，俏脸上全是意外之色。

    不过单身母亲一直是个温柔的女人，虽然有些意外，但还是小声回答：“下个星期一就开学了，周末就要送他去学校啦！”

    陆远点头道：“行，到时候我送你们过去。”

    见陆远还记得这事呢，艾玛也很高兴，对他嫣然一笑道：“谢谢！”

    陆远坐到艾玛身边道：“我们之间就不要这么客气啦，还说谢谢就太见外了！”

    艾玛娇嗔地横了陆远一眼道：“这不是客气，只是基本的礼貌而已，人家才不会和你见外呢！”

    也就在陆远面前，艾玛才会放下防备，毫无保留地露出女性柔美的一面来。

    像艾玛这样漂亮单身的女人，还要独自拉扯一个孩子，有多难自然不用多说。也正是因为这样，她在别人面前才会特别有戒备心，只有单独和陆远在一起的时候，才会流露出这样的神态来。

    所以艾玛的模样既让陆远眼睛一亮，同时也有些心疼她，轻轻揽住单身母亲的腰肢柔声道：“你能这么想就好，虽然我们认识的时间不算长，但也共同经历了不少事，要是还和我见外，我真的可要伤心啦！”

    陆远的手刚刚碰到艾玛纤腰的时候，她下意识地微微一颤，但很快就想到屋子里也没有别人了，很快就软软地靠在陆远身上，享受这难得的独处时光。

    虽然艾玛已经生过一个孩子了，但因为常年劳作的关系，身材还是保持得很好。只能说是略微有些丰腴而已，和年轻姑娘也没什么区别，反而多了几分成熟女人的魅力，对男人真的非常有吸引力。

    陆远也没说话，揽着艾玛的腰肢的手也没任何动作，只是感受着那柔软中又充满弹性的美妙触感，一时之间也是心满意足。

    两人就这样靠着坐在一起，虽然谁也没有说话，但都十分享受这一刻的甜蜜，谁都没有打破这份宁静的想法。

    也不知道过了多久，还是艾玛先回过神来，连忙坐直身子小声惊呼：“居然待了这么久，我要回去工作了。对了，你刚才说要和我谈有关菜地的事，到底是什么啊？”

    陆远也从温柔乡里回过神来，对艾玛微微一笑道：“我打算再请一个比较可靠的人做你的副手，你有什么合适的人选吗？”

    然而向来对陆远言听计从的艾玛这次却没听他的，而是轻轻摇头道：“不行！”

    陆远还以为艾玛误会呢，连忙向她解释：“我绝对不是要找人代替你啊，只是觉得菜地的面积越来越大了，让你一个人操心实在太累了，所以找个人来协助你一下而已。”

    艾玛对陆远温柔一笑道：“我知道你是怎么想的，不过……我一个人也能做好这份工作，真的不用再花那个冤枉钱啦！”

    陆远正色道：“我当然相信你的能力，只是不想让你太累而已。就现在你每天都要在菜地待上半天呢，以后面积还要扩大一倍，那就太辛苦了，还是请一个助理吧。只要能让你轻松一些，多花点钱也值得。”

    见陆远这么为自己着想，艾玛心里也甜甜的，轻轻点头道：“那我听你的。”

    “那就这么决定了。”陆远高兴道：“人选你来决定，我就不管啦。”

    知道陆远这是信任自己，所以艾玛在感动之余也很认真地考虑了人选问题，最后决定让已经在菜地工作了一年多的工人唐恩来当自己的副手。唐恩工作认真负责，而且对数字也很敏感，确实挺适合这份工作，其他工人对艾玛的安排也是心服口服，并没有任何意见。

    陆远自然是完全信任艾玛的，很快就采纳了她的建议，直接让唐恩负责开垦新菜地的工作。

    唐恩也没有让众人失望，将开垦计划安排得妥妥当当，自己还身先士卒地带着大家工作，也所有人都对他感到非常满意。

    不过此时的艾玛已经顾不上关心唐恩的工作情况了，正满心不舍地和陆远一起送汤姆去学校呢。

    小汤姆念的寄宿学校下周一开学，不过为了提前安排好新入学的学生，所以周末就要把他送到班伯利去了。

    因为是第一次去儿子的学校，艾玛今天还特意打扮过了。不但穿起了上次和杰西卡去珀斯买的时髦裙装，还化了一个淡妆，让本来就很漂亮的她更加光彩照人。

    不过漂亮的艾玛却一脸担忧，一路上都紧紧抓着儿子的手，俏脸上写满了不舍和牵挂，小声地叮嘱汤姆在学校要注意的事项。

    小汤姆倒是没有妈妈那么担心，甚至对学校生活还有些向往，带着几分雀跃的样子对艾玛道：“妈妈，这些我都记住啦，你就放心吧，我在学校里不会有事的！”

    艾玛依依不舍道：“妈妈知道你听话，就是不舍得离开你。”

    “你就别担心啦。”开车的陆远笑眯眯地安慰艾玛：“汤姆这么懂事，在学校里一定能过得很好，对不对啊，汤姆？”

    “那是肯定的！”小汤姆对自己信心十足，挺着小胸脯大声道：“我已经和安吉拉说好了，让她安心等着我，等我毕业之后就和她结婚！”

    虽然艾玛心事重重，但还是被儿子这话逗笑了，没好气地横了他一眼道：“你才多大啊，就想着要和安吉拉结婚啦？”

    “终生大事，早点考虑比较好！”汤姆像小大人一样点点头，然后认真地对陆远道：“陆先生，我去学校就没办法一直陪着妈妈了，她就拜托你多照顾啦。”

    这话让艾玛俏脸一红，正要怪儿子胡说八道呢，陆远已经毫不迟疑地点头道：“没问题，我会好好照顾你妈妈的，不用担心！”

