    星脉匍匐在地上，抬起头，看着半空之中，脚踏虚空混沌的人影，瑟瑟发抖。

    　　像！

    　　太像了！

    　　这一幕，简直和当初那个男人，一模一样。

    　　艾薇俩姐妹所化的神女，感受到混沌的气息，居然也产生了本能的畏惧。

    　　林缺脚踏虚空，眼神看向神女。

    　　“你们这些自诩为神的家伙，也妄想审判于我？”

    　　“痴人说梦！”

    　　“神灵，破灭吧！”

    　　话语一落，混沌之力逆转天地规则，化作一张铺天盖地的巨网，将神女笼罩其中。

    　　神女瞧见袭来的巨网，脸色惊变，就要挥动星辰之力抵抗。

    　　然而，还是太晚了。

    　　在规则巨网的绞杀下，神女的身躯，一点点被摧毁。

    　　星辰光辉洒落一地，变化回了艾薇两姐妹的样子。

    　　“噗通！”

    　　艾薇的身体，重重的摔落在地上，她艰难的站起身，看着半空中人影，眼神之中充满了彷徨。

    　　她俩的合计绝技，甚至和半步至尊级强者打成了平手。

    　　可是，在这个男人面前，根本不堪一击。

    　　“嘶！”

    　　场中一片哗然。

    　　所有人见到无敌之姿登场的神女，轻松被林缺击败。

    　　恐怖如斯。

    　　“这小子，到底是个啥品种？”

    　　敖风一脸疑惑的挠了挠脑袋。

    　　这变态的力量，简直不是一个正常人所能拥有的。

    　　不一会儿，场中又传出第二道，令人窒息的声音。

    　　“铛！”

    　　叶逆，草薙凉介两人对立而站，犹如一柄出鞘的剑和刀。

    　　无形之中的碰撞，令得空气之中，迸发出金戈之声。

    　　叶逆平静开口道：“远来是客，你先出手。”

    　　草薙凉介：？？？

    　　只听叶逆继续说道：“林缺说了，这里以后姓大夏！”

    　　众人一听这话，嘴角狠狠扯了扯。

    　　妈的。

    　　这一次从大夏出来的，都是些什么狂人啊？

    　　无比嚣张。

    　　林缺：(●′?｀●)?。

    　　不愧是我的好兄弟，懂我。

    　　叶逆单手持剑，蒙眼布条，随风飘动，剑意内敛，藏剑于身。

    　　“大夏有句古话。”

    　　“有朋自远方来，虽远……必诛！”

    　　草薙凉介没有说话，但透过双眼可以看出，他已经被彻底激怒了。

    　　“嗡！”

    　　下一秒。

    　　他动了，身影犹如鬼魅一般消失在了原地，速度快到极点，让人无法扑捉。

    　　叶逆持剑不动，剑气萧萧，漫天的剑光从体内涌出。

    　　万千剑意，杀伐而出。

    　　天地间，利剑铮铮响动，以他为中心，一百五十米的范围内，化作了可怕的剑域！

    　　草薙凉介的身影冲入剑域，他没有选择迂回，而是，长驱直入。

    　　他想要以最为霸道的方式，正面打败叶逆。

    　　刚等他进入剑域，漫天的剑光杀来，每一柄剑，都带着可怕的杀伐之意。

    　　“铛！”

    　　他握刀的右手大拇指一伸，刀刃出鞘，寒芒凌厉。

    　　一刀斩出，似乎有无数道刀刃重影挥斩，可怕无比。

    　　“砰！”

    　　恐怖的炸裂声响起，四散的力量，将次元空间摧毁出了无数黑洞。

    　　“大夏这一次的猛人，好多。”

    　　众人心中颤抖，林缺妖孽就算了，还出了一个踏出剑之道韵的家伙。

    　　大夏，人才辈出啊！

    　　白小豪等一众老生站在一旁，相似一笑。

    　　“我们，似乎有些多余了？”

    　　古尘叹息一声：“我们当年怎么就没有这么潇洒呢？”

    　　关冬挥了挥新的机械臂甲：“没办法，得认老啊！”

    　　“不过，死胖子，你不出去漏俩手？”

    　　他们几个或许不如这一届的个别小学弟们了。

    　　然而，白小豪的实力，可是他们之中，藏得最深的一个。

    　　都快毕业了，整个天道学院，除了总教官，以及草堂外，估计没有人知道白小豪的真正实力了。

    　　白小豪打了一个哈哈，懒散的说道：“我没啥实力，只能跟着我小师弟躺鸡。”

    　　“哈哈！”

    　　几人翻了翻白眼。

    　　我信你个鬼，你个死胖子坏得很。

    　　场中，一刀一剑，你来我往，战斗已经进入了白热化阶段。

    　　林缺并未插手，而是径直的走向地上的星脉巨龙……

    　　前方，草薙凉介身法鬼魅，眉心间吞吐出可怕的魂力，凝聚成一柄璀璨的刀光，带着呼啸的破空声，斩向叶逆眉心。

    　　面对袭来的刀光，叶逆身体本的后移，留下一道剑光残影。

    　　残影破碎，原地留下的刀痕狰狞，带着腐蚀之力。

    　　草薙凉介舔了舔刀身，变态一笑：“这是我的幻影刀法。”

    　　“你死在我的刀下，是你的荣幸。”

    　　话语说完，更多的幻影刀光杀向叶逆，轨迹虚幻，让人无法捉摸，且密布杀机。

    　　叶逆没有躲闪，身体笔直的持剑走出，璀璨的剑光，撕裂一切，破除虚幻。

    　　一剑寒芒斩过，虚无破碎，直逼草薙凉介而去。

    　　草薙凉介望着袭来的一剑，瞳孔一缩……

