    “绝品灵丹！”

    看着玉盒中的丹药，姬长生顿时虎躯一震。

    乖乖。

    第一次就炼制出了绝品灵丹？

    看着玉盒中的雪白丹药，姬长生一脸不可思议。

    自己这么牛哔？

    内心跳动，下一秒，脑海当中的机械声响起。

    【支线任务完成，获得奖励:先天雷体！】

    冰冷的机械声在脑海当中响起，下一秒，一股奇异的感觉传遍周身。

    滋滋~

    银白色的光芒在肌肤上绽放，穿梭体内血肉之中。

    莫名地，姬长生有一种舒服的不要不要的感觉。

    【先天雷体:可吸纳一切雷霆之力，修炼无上雷法，免疫一定程度的雷霆攻击，可快速领悟，极致巅峰，可掌控一切雷霆……】

    一则信息在脑海当中浮现，周身的电流之光也随即消失。

    半响，姬长生才睁开眼睛。

    “呼——”

    一口浊气吐出。

    他的眼中精芒闪烁。

    先天雷体！

    一个支线任务的奖励竟然如此可怖。

    内视丹田，能够清楚地看见他的法力出现了某种变化，夹杂一丝闪电的银白色。

    先天雷体，让他的身体和法力再次发生了某种蜕变。

    “滋滋~”

    五指张开，掌心雷光绽放，一股强大的力量波动从雷光中弥漫而出。

    这是很普通的雷系法术。

    可在姬长生的手中，却更加恐怖。

    念头一动，雷光消失。

    体悟着身体的变化，这一刻，姬长生内心舒爽。

    很好，支线任务的奖励，再一次打破了他的认知。

    这才是真正的牛！

    看着玉盒中的绝品羽化丹，姬长生目光烁烁。

    大师级的炼丹手法，再加上绝品灵器神木王鼎的加持，这两点重合，才让他一举成功炼制出了绝品灵丹。

    比系统奖励的羽化丹品质还要高。

    系统奖励的羽化丹也不过是极品，而他炼制出来的却是绝品。

    “嗯，以后要多多触发一下支线任务。”平复内心的波动，姬长生暗暗道。

    这奖励，真香！

    直接奖励先天雷体。

    以后修炼什么无上雷系神通，那简直如吃饭喝水一样的轻松。

    清点了一下丹药的数量，一共二十枚。

    二十枚绝品羽化丹。

    这要是拿去出售，瞬间就是一大笔的财富啊。

    “继续炼丹！”

    稳住心神，平复了翻腾的心情，姬长生再次开始了第二次的炼丹。

    ——

    两个时辰之后。

    炼丹房门外，苏长卿几人又出现了。

    看着紧闭的炼丹房，还有阵法的波动，苏长卿眉头紧皱:“师妹，你说师尊中午也没有吃饭？”

    “嗯。”姬如烟点了点头。

    “大师兄，要不要进去看看？”吴清风开口说道。

    “不用了，师尊已经成就元胎，哪怕一年不吃饭都行。”思忖了一下，苏长卿摇头道。

    “都散了吧，继续修炼，别忘了师尊的嘱咐。”看着众人，苏长卿开口道。

    “是。”几人点头，跟着便离开了炼丹房门口。

    苏长卿看了眼紧闭的炼丹房，跟着也离开了。

    ——

    炼丹房内。

    炽热的高温将空气都榨干了。

    熊熊法力真火燃烧。

    姬长生不断地向炼丹炉里打入了各种印法。

    炼丹不能分心。

    必须谨慎。

    这是最后一炉丹药，也是最难的一种。

    聚元丹。

    持续不断地打入印法。

    神木王鼎也传来了不断的震动。

    好在王鼎是绝品灵器，要不然，持续炼丹，也容易出问题。

    一刻钟过去。

    姬长生突然收了法力真火。

    神木王鼎之中，一枚枚晶莹的丹药飞出。

    落入到了早已准备好的玉盒当中。

    丹药晶莹如玉。

    散发出诱人的药香味道。

    每一枚丹药的品质都是绝品。

    强大的灵气波动从丹药体内弥漫出来。

    “结束了！”看着玉盒里二十枚的绝品聚元丹，姬长生心里猛松了一口气。

    持续几个时辰不间断的炼丹，虽然有弟子的法力反哺，可依旧是个极大的消耗。

    拿起一枚聚元丹吞服，丹田一声嗡鸣，体内的法力瞬间飙升。

    几息的时间，不但恢复了巅峰，还让他的法力变得更加雄厚。

    亲自感受了自己炼制的丹药效果，姬长生满意的点了点头。

    三种丹药。

    全部成功，都是绝品。

    姬长生自己都没有想到，可以这么的成功。

    当然，这功劳一部分在自己，另一部分，就是神木王鼎了。

    绝品灵器的炼丹炉。

    就是八星门派也用不起。

    上品三万，极品，那就是一倍。

    绝品，更是翻增几十倍。

    吐出一口浊气，姬长生法力一动，席卷身体，身上的汗水什么的，瞬间清扫一空，恢复了舒爽。

    不过空气里依旧弥漫着高温气息。

    继续炼丹，恐怕他无法保持住绝品的品质了。

    散热是一个问题。

    和大门派的炼丹房相比，他这炼丹房，就是一个灶炕。

    环境简陋，根本比不上。

    不过现在也没有办法，重置宗门环境，那耗费的灵石就是一个惊人的数量。

    现在，姬长生没有这个打算。

    他只想把九名弟子调教好，在宗门品级大会上成功出圈，晋升九星修仙门派。

    这才是最重要的目标。

    其他的，都可以搁置一下。

    就算现在想翻新宗门，那也不行。

    财富差的太远了。

    “一部分给弟子服用，一部分可以拿出去贩卖……”

    清理了一下自己炼制的丹药，姬长生很快做出了决定。

    嗯。

    卖丹药！

    留一部分给弟子修炼就行。

    只要继续炼丹，他的财富值绝对会蹿升。

    也可以为将来翻新宗门打好坚固的基础。

    至于自己，他不打算用。

    把弟子要修炼的丹药留好。

    然后通通出手。

    弟子修为突飞猛进，那他也可以得到法力的反哺。

    要是全部踏入了脱胎境，他得到的反哺就更大了。

    心里美滋滋的想着，姬长生顿时露出了灿烂的笑容。

    解除炼丹房的封印，推开门，姬长生大步流星的走了出去。

    没有关门，顺便给炼丹房散热。

    这温度，着实太高了。

    走出炼丹房，姬长生便向着青云殿而去。

    ——

    同一时间，青云道宗，山门外的天空。

    三道流光划破天空出现。

    停在了距离青云道宗不足十里的范围。

    屹立虚空，露出了三个衣着不同的身影。

    一名紫衣老者。

    一名魁梧大汉。

    还有一名身材丰腴的美妇，穿着薄纱长裙，更显魅惑，一举一动，都带着一股诱人的味道。

    三人同时现身。

    周身气息强大，个个都是金丹巅峰的存在。

    屹立虚空之中，三人看向十里外的青云道宗山门。

    其中一名紫衣老者开口，“你们说，万一要是姬长生真的是元胎至尊，那该怎么办？”

    “简单啊，把他的弟子还给他就行，就说是护送。”魁梧壮汉开口。

    “要不是，那也简单，我三人联手，覆灭青云道宗。”美妇也开口说了一句。

    紫衣老者皱眉:“我们抓了四个弟子，这要是姬长生真的是元胎至尊，恐怕我们连开口求饶的机会都没有啊。”

    魁梧壮汉:“我还是不相信姬长生真的是元胎至尊，他要真是元胎至尊，青云道宗会如此落魄？”

    “之前肯定有什么猫腻。”

    魁梧壮汉一脸驽定道。

    “那万一是怎么办？”紫衣老者开口。

    “还是那句话，我们护送他的弟子上门回宗就行。”魁梧壮汉开口。

    “行吧，要不你先去试探试探？”紫衣老者眨眼道。

    “屁，要上一起上，想拿我当冤大头，老子可不干！”魁梧壮汉瞪眼道。

    “就听林掌门的，一起去，有情况，也好互相应对一下。”美妇开口道。

    “行吧。”紫衣老者点头。

    三人达成一致条件，光芒一闪，他们的手中凭空出现了四个人。

    四个人，个个都陷入昏迷之中。

    “走！”

    对视一眼，三人抓着四个昏迷中的人，冲向了青云道宗。

