    第18章 奇葩的测试题

    林晨扯了扯嘴角，笑道：

    “关谷，美嘉对你还真是贴心。”

    “嘿嘿，还好，还好。”

    关谷神奇不好意思的挠着头笑道。

    晚上，胡一菲几人都忙完了回来。

    林宛瑜也结束了今天一天的面试，抱着林晨借给她的笔记本，失落的走了过来。

    “哥，有喝的吗？”

    “有。”

    林晨递了一杯饮料给了宛瑜，问道：

    “有面试结果了吗？”

    林宛瑜叹了一口气，道：

    “哥，你说现在面试，为什么老是要填一大堆的什么个性测试？我把简历投了好多的公司，结果他们都给我发了一套测试题。”

    林晨点头，讲解道：

    “现在国内许多的公司开始起步，他们抛开了国内的传统面试，学着外企公司那样，做性格测试。目的是为了人的内心性格，看跟哪个岗位符合不符合。”

    “那你公司面试也是这样的吗？”

    “没有，我们公司讲究的是能者居之。只要你有能力，只要家庭背景干净，我们公司都会进行录取。”

    林晨很是不屑这套面试方法，人是复杂的动物。内心会随着周围事物，环境以及接触的人，而进行改变。

    面试的时候，这个人是这样的性格。

    但是面试后呢，谁又能确定这个人的性格不会变化呢？

    胡一菲嫌弃道：

    “外国人就是麻烦，性格跟岗位有很大的关系吗？”

    陆展博立马反驳道：

    “姐，这当然有关系啦！”

    陆展博高中毕业后就在国外读的大学以及进修，他接触的外国思想也是最多的。

    可以说，在场的人，林晨，胡一菲，曾小贤还有林宛瑜都没有他知道的多，以及了解多。

    “现在什么东西都可以作假，证书，学位都可以作假，但是性格是做不了假的。了解到这个人的性格后，就可以匹配符合的岗位了。”

    林晨邪笑道：

    “展博，如果这个人在入职后，他经历某些重大的打击或者特殊的事情后，这个人的性格就很容易改变的。

    如果这个之前性格开朗，在他哪天因为经历人生的大起大落之后，你觉得他还会继续保持着性格开朗吗？”

    “这……”

    陆展博语塞，林晨说的确实很有道理。

    林宛瑜点点头道：

    “哥，我赞同你的想法。我觉得这些性格测试题都出的好奇怪！”

    “怎么个奇怪法？”

    林宛瑜打开了笔记本，指着上面的其中一道题说道：

    “说出蚊子和老虎的共同点。”

    “共同点？蚊子和老虎？”

    胡一菲疑惑道，接着又无语道：

    “这是什么奇葩问题？”

    林晨想了想，道：

    “共同点，都是生物。而且，都生活在地球上。”

    “那哥哥，这道题呢？如果你爸爸和周杰伦打起来了，你帮谁？”

    “A.帮你爸爸”

    “B.帮周杰伦”

    “C.看着他们打”

    “D.打电话给电视台”

    “这题怎么越来越奇葩？出题人是周杰伦的粉丝吧？怎么不出一个关于贤哥我的题呢？”

    曾小贤不屑的说道。

    胡一菲白了他一眼，道：

    “就你？还不如让出题人出一个，非著名电台主持人曾小贤和周杰伦打起来帮谁的问题。”

    “A.帮周杰伦”

    “B.你上去帮周杰伦”

    “C.叫人过来帮周杰伦”

    “D.叫一大群人来帮周杰伦”

    胡一菲说完，自己忍不住笑了起来。

    曾小贤无语，他就知道胡一菲这样的母老虎嘴里吐不出象牙来。

    林晨扶住笑的四仰八叉的胡一菲，对林宛瑜说道：

    “宛瑜，你还是别做这些题了，太脑残了。你下次遇到要做这样测试题的，直接不搭理。”

    陆展博摆了摆手道：

    “林晨，宛瑜遇到的这些问题都不算什么，我曾经就遇到过一道特别变态的题。”

    “哦？”

    众人一脸好奇的看着陆展博，林宛瑜的题已经够奇葩了，难道还有更奇葩的？

    陆展博道：

    “我曾经在一家外企面试的时候，有过这样一道题。你有两条内裤，一条脏了没洗，一条洗了没干，你穿哪条？”

    林晨和曾小贤异口同声道：

    “展博，你选哪条我都鄙视你！”

    陆展博得意的笑道：

    “哼，我……两个都没有选，我不穿了～好凉快啊！”

    “展博，我们鄙视你！”

    四人异口同声的答道。

    接着又聊了一会儿，胡一菲道：

    “林晨，待会我要去买件衣服，你陪我一下。”

    “好，我们现在去吧。”

    林晨起身，胡一菲自然而然的挽住了林晨的胳膊，两人跟林宛瑜三人打过招呼之后，有说有笑的离开了。

    曾小贤盯着他们两个离去的背影，问道：

    “展博，你说你姐跟林晨是什么关系？”

    “朋友关系啊！”

    陆展博喝着酒淡淡的说道。

    曾小贤嘴角扬起，眼睛微闭，仿佛自己已经看破了一样，沉声道：

    “朋友关系？恐怕没那么简单！”

    林宛瑜疑惑道：

    “曾老师，你什么意思啊？”

    曾小贤道：

    “你看林晨和胡一菲举止亲密，有说有笑，朋友关系再怎么样，也不会挽着对方的胳膊吧？”

    陆展博想了想道：

    “可能，是林晨跟我姐的关系比较好也说不定。”

    林宛瑜点点头道：

    “是啊，我也经常挽着我哥的胳膊，这没什么啊！”

    “宛瑜，要是你挽着林晨的胳膊，我倒是不会觉得你们怎么样。可是，胡一菲就不同了。”

    “为什么？”×2

    林宛瑜和陆展博异口同声的问道。

    “算了，跟你们两个小孩子说不清楚，我去找子乔美嘉他们。”

    曾小贤说完，就急忙离开了，留下了面面相觑的陆展博和林宛瑜。

    逛街的路上，林晨和胡一菲两人手牵着手，一脸的甜蜜。

    “晨，你怎么不把宛瑜介绍去你公司？”

    胡一菲问道。

    林晨道：

    “宛瑜有她自己的想法，她想靠着自己的努力，去找到工作。我早就说过把她介绍去我公司的，但是她不同意。”

    胡一菲开着玩笑道：

    “我还以为你这个当哥哥的不肯帮妹妹呢！”

    林晨道：

    “怎么可能！虽说宛瑜不是我的亲妹妹，但是我也把她当成亲妹妹来对待！”

    胡一菲赞同的说道：

    “看得出来，你对宛瑜还是挺好的！”

    (本章完)

