    “楚言他挡住了苍穹手萧动尘的攻击！”

    “没错，苍穹手萧动尘的攻击没有奏效，楚言他抵挡下来了。”

    “刚刚这一击，苍穹手萧动尘绝对没有留手，但是楚言没有倒下，他以主宰境二重的修为，挡住了主宰境七重的苍穹手萧动尘！”

    征天军这边一阵激动。

    只因常年征战，有着丰富战斗经验的他们，非常清楚苍穹手萧动尘的可怕之处。

    加上苍穹手萧动尘当初年纪轻轻，就能在血棘军之内有着巨大名声，绝非偶然。

    现在苍穹手萧动尘晋级主宰境七重，王者归来，今非昔比，更强大，更可怕！    这样的苍穹手萧动尘，莫说是征天军了，在他登上擂台的瞬间，他们可以清楚的感受到了来自血棘军对于苍穹手萧动尘的敬畏！    强大到了连自己人都敬畏三分的程度，如神如魔，这就是血棘军当下的最强者，苍穹手萧动尘！    如今楚言没有在苍穹手萧动尘这里溃败，已经让他们惊喜不已了。

    “哼，得意什么，这就是第一击罢了，就你们郡主之子的这点成色，待会能不能站着，都是一个大问题啊！”

    “没错，萧动尘的厉害，你们今天可以切身体会一二了，只要他在，你们征天军从此之后，只怕都要一直低我们一头了！”

    “萧动尘刚刚在放水呢，你们居然没看出来，还天真以为楚言此子极度不凡，哈哈，你们征天军真是有够好笑的呢！”

    血棘军冷嘲热讽，讥笑不已。

    擂台之上，苍穹手萧动尘笑容不减，但是内心却有点疑惑。

    皆因他是故意为之，准备对楚言猫戏老鼠不假，可是在他的意料之内，楚言在连退九步之后，会压制不住体内的血气涌动，吐血三升。

    等到楚言一共吐血九次之后，无力再战了，自己再一脚踢在楚言的脸上，让他滚下擂台。

    现在楚言没有吐血，那么可就有点不好办了，自己是换个方式，还是如何？

    “为了避免夜长梦多，再出八招，就让楚言此子滚下擂台吧！”

    苍穹手萧动尘如是想道。

    但是，接下来的一幕幕，却出乎苍穹手萧动尘的意料之外。

    他一次次出手，震得楚言连连倒退，结果楚言一次退得比一次少。

    第一次的时候楚言退了九步，第二次楚言则是退了八步，第三次仅仅是七步而已。

    如此类推，等到楚言抵挡了苍穹手萧动尘的第九招之后，他只是退了大半步，不到一步了。

    这一幕，不要说苍穹手萧动尘了，就连附近观战的征天军和血棘军都是愕然不已，完全不敢相信眼前看到的景象。

    “这是什么情况？

    楚言竟然越战越强，越战越勇，反而是苍穹手萧动尘越发不行了……哎哟，老大你不要踢我，我不是故意想楚言落败，只是真的太过诡异，过于离奇了！”

    “是啊，我觉得楚言至少能够接住苍穹手萧动尘三招，之后即使落败了，也是足够自傲了，毕竟这个不是普通人，而是血棘军的未来之星，苍穹手萧动尘啊，但是楚言战到现在，越来越强，苍穹手萧动尘越是出手，优势越小，这是什么鬼！”

    “莫非楚言之前都是在试探苍穹手萧动尘的本事？

    这一场低境界主宰境对战高境界主宰境的斗法，是楚言在给苍穹手萧动尘上课？”

    征天军这边惊疑不定，血棘军同样是震撼不已。

    “这个楚言是什么来路？

    连续接下萧动尘九招还不败？”

    “可不是么？

    我不否认苍穹手萧动尘起先的时候，确实是抱着猫戏老鼠的想法，但是到了后来，他已经有些动怒，动了真格，结果还不如之前游刃有余了。”

    “对方只是区区主宰境二重，怎么可能厉害至此，恐怖如斯！”

    血棘军深知征天军的底细，在楚言凭着一己之力连续击败他们九位将领的时候，他们就知道这个郡主之子，不是什么弱鸡，因此最后一场，派出了主宰境七重的苍穹手萧动尘。

    殊不知，也不知道是这个楚言越战越勇还是怎么的，苍穹手萧动尘居然渐渐的优势全无，简直不可思议！    “荒唐！我不信这种荒唐之事！”

    苍穹手萧动尘愤怒不已，“苍穹至尊手！”

    见状，众人当即眼前一亮。

    因为这是苍穹手萧动尘的成名绝学，苍穹至尊手！    当初萧动尘得到一个远古遗迹的半部神通，他以此为基础，创造出了苍穹至尊手这一门可怕的神通。

    萧动尘正是靠着苍穹至尊手连续击败十位血棘军的将领，成功上位，还赢得了苍穹手的称号，现在他终于祭出苍穹至尊手了，这一战的转折点要来了！    这一击之后，无论如何，都会有一个说法。

    只见这一次萧动尘探手而出的瞬间，他不是取代了天空，而是抓住了整个苍穹。

    如今众人上方的天际俨然是成为了苍穹手萧动尘的一件神兵利器，随时可能斩落，一刀劈下，即便让征天军死伤过半都不奇怪。

    这就是苍穹手萧动尘，这就是主宰境七重的威势！    不仅如此，整个天空瞬息之间被染成了血色，这是灌注了萧动尘的血气在内，他要以这一击镇压楚言，结束这一战。

    因为他有一种奇怪的预感，如果继续和楚言拖延下去，此战或许会有些不妙！    这种感觉就非常古怪，极度的无厘头，他可是堂堂主宰境七重，居然会怕区区主宰境二重。

    虽说他连续九招都没能击溃楚言，这非常荒谬就是了。

    故而，这一招，会是绝杀！    楚言深吸一口气，目光炯炯，他等的，就是这一刻！    当萧动尘将整个天空化作他的神兵利器，杀向楚言的时候，楚言不闪不躲，直接接迎上了萧动尘的这一抓！    “天真！”

    萧动尘冷笑一声，可怕的波动化作煞气和血光，让天空直接演化成为一只堪比神兵利器的手掌！    这一抓，没有和他萧动尘相当的修为境界，绝无可能接下！ 

