    “喂，是高媛媛吗？”

    “诶你谁啊，你怎么用小婉的手机？”

    “我姓李，是她的老同学……”

    “噢，我知道了，我知道了，怎么了？”

    “麻烦你下楼来一下，江虞婉喝多了，帮忙把她扶上去。”

    “啊？小婉喝酒了？还喝多了？你……把她送回来了？”

    “嗯。”

    “哇塞，兄弟，你很正人君子耶！稍等哈，马上来。”

    李丘泽无奈一笑，压根没料到会有这一茬，完全打乱了他的计划。

    按照他原本的计划，今晚就算三十六计齐出，也要试试能不能把江虞婉带去酒店。

    结果小仙女第一次喝酒，两杯就不省人事了。

    难道就这样抱去酒店吗，那有什么意思？

    再一个真要办了，小仙女明早八成得梨花带雨，最见不得女人哭，所以想想还是算了。

    不急于一时。

    明天不还有机会吗？

    高媛媛人如其名，是一个有些小胖的圆脸姑娘，很是活泼，搀扶住江虞婉后，还不忘对重新坐上出租车的李丘泽笑道：“兄弟，高风亮节啊，就冲这个，你成了，我们学院不知道有多少男生得恨死你。”

    李丘泽拱拱手：“好说好说，江湖再见。”

    “哈哈！”高媛媛大笑，望着在黑暗中画出弧线的尾灯，啧了一声，“有点意思啊。”

    她突然也想谈恋爱了。

    可恶的是，本小姐长得这么可爱，怎么没人来追我呢！

    ……

    回到The one宾馆，刚走进大厅，李丘泽便看到侧方的皮沙发上，有抹倩影直起身板探过头，视线越过他向后看，发现没人再进来后，又踱步走过来，与他错身而过，跑到门外瞅了瞅。

    “你干嘛呀？”李丘泽没好气道。

    “得，原本对你还抱了点希望，看来是我多想了。”赵巧妹撇撇嘴说。

    反正她闲人一个，睡觉也睡饱了，寻思下来逛逛，顺便看看能不能蹲到李丘泽，瞅瞅他小女朋友到底长啥模样。

    “嘁，那是我……高风亮节好吧。”李丘泽想起了高媛媛的词，现学现用道，“要不然早带回来了。”

    “看我眼神。”赵巧妹递给他一个大白眼。

    “来来，闻闻我身上的味儿，她非要喝酒，两杯就倒了，我要抱回来简直不要太方便，不过想想还是给她送回去了，万一事情没办成，再吐我一床。”李丘泽昂着头道。

    赵巧妹还真凑上来嗅了嗅，果真有酒味，再审视了他一番，大抵是信了。

    不过……

    “砰！”

    李丘泽楞了楞，好生猛的妞啊，俩人也没有多熟，居然直接一拳就捶自己胸口上。

    “你是不是缺心眼？”赵巧妹一脸无语。

    “啥意思？”

    “哪有人两杯啤酒就能喝倒？”赵巧妹一副痛心疾首地模样道，“这摆明的是女孩子想跟你那个啥，但又不好主动提出来，所以假装把自己喝倒，好让你有机会，这你都不知道把握？”

    李丘泽还以为什么事呢。

    真以为他没想到这一点？

    但是今晚的情况并非如此，江虞婉是真的这辈子没碰过酒，第一次喝反应太大了。

    她也不是喝完两杯马上倒的，而是酒劲上来后越来越迷糊，这种过程不是专业学表演的人装不来。

    “噢？”

    听完他的解释后，赵巧妹这才将信将疑，不过还是感慨起竟然真的有人酒量这么差。

    “看赵姐这意思，你很能喝咯？”李丘泽打趣问。

    “那可不？喝你这样的，半打不成问题。”赵巧妹说着，率先走向门外，招手道，“走啦，姐带你去吃香的喝辣的。”

    李丘泽其实已经火锅吃得很饱，可是她却说自己刚睡醒，一天没吃饭，就等着这一顿，难道要让她这么个大美女独守空桌？

    盛情难却，也只能陪她再干一顿。

    赵巧妹虽然是位家里有厂的主儿，却并不娇气，附近没找到什么好餐厅，索性也不挑了，往路边的烧烤大排档上一坐，俩人直接在人行道上撸起烤串。

    半小时后，桌底下酒瓶快摆了一圈。

    “李丘泽你行啊！”

    赵巧妹很是惊讶，酒量这个东西需要练，一般刚进高校的孩子，应该没什么酒量才对，这小子是个另类。

    她都有些上头，对方还像个没事人一样。

    “哪有？跟赵姐喝，那还不得舍命啊。”李丘泽笑着摆手。

    “哟，这小嘴甜的。”

    赵巧妹开怀大笑，恋情结束后，始终有些郁结的心情，终于再次放晴。

    也感叹这次杭城来对了，没想到路上会遇到这么有趣的小弟弟。

    俩人又喝了几瓶后，李丘泽夺下了赵巧妹准备再开的酒瓶。

    “干嘛？”

    “别喝了吧。”

    “姐今天开心，李丘泽你可别扫我的兴，来，继续！”

    赵巧妹压根不听劝，俩人又喝了好半晌，直到纸箱里的酒瓶全部清空。

    “老板，结账！”

    一算账一百八十几，赵巧妹豪爽地甩给老板两百块，说不用找了。

    回去的路上，小姐姐已经很难走出直线，没好气地嚷嚷道：“李丘泽你是个死人啊，敢不敢过来抱着我，我要摔跤了！”

    “这话说的，有啥不敢的，我这不是怕赵姐你男朋友吃醋吗？”

    在李丘泽看来，以对方这种姿色，这种家境，这种性格，没有男朋友的概率几乎为零。

    “男朋友是个什么物种？没有，吹了！”

    你要这么说……

    喝了这么多，李丘泽的脑子其实也不算清醒，但比她好点，于是靠近过去，伸手右手，从她盈盈一握的后腰上滑过。

    回到宾馆时，前台两位小姐姐还挺诧异，看俩人这模样俨然是一对情侣，那为什么要开两间房？

    803客房。

    李丘泽将赵巧妹送到房门口，后者依在房门上，用一种不知道是开玩笑，还是当真的口吻问：“不进来坐坐？”

    “怕你吃了我。”李丘泽原封不动的语气还给他。

    “李丘泽啊，你是不是在骗我，其实根本不是十八岁？”

    “身份证给你看？”

    “算啦算啦，姐信了。”赵巧妹解开衬衫的一道扣子，露出一抹绝好的风景，“那为什么感觉你比我还成熟呢？”

    “可能是我长得比较着急吧。”

    “关键这脸也不老啊。”赵巧妹说着，伸出两只手在李丘泽脸上扯了扯。

    这寂静无人的宾馆廊道，一个脸蛋坨红、衣着性感，身材和相貌都是上品的女人，做出这种亲昵动作，是个男人心头都有些荡漾。

    更别提酒劲上头的男人。

    李丘泽扯下她的手道：“赵姐你醉了。”

    “是醉了，但还没倒，总归不是根木头，今晚机会给你，要不要在你，放心吧，我不会破坏你什么，完事可以电话拉黑。”

    擦，叔叔可忍奶奶不能忍。

    李丘泽伸手一推，将她推进房里，脚一蹬带上房门。

    与此同时。

    浙大。

    宿舍里，《七里香》的铃声响起，高媛媛担心吵到江虞婉，赶紧小跑到她床边，拿起手机一看，是个熟人。

    这家伙平均每天都不止出现在小婉面前一次，她自然认识。

    大概也知道俩人之间的一些事情，是很多年很多年的老同学。

    想了想，还是接通了。

    “曹成，江虞婉睡着了。”

    “媛媛？”

    兄弟，我跟你很熟吗，叫得这么亲密，高媛媛白眼一翻：“嗯。”

    “诶，小婉怎么睡这么早啊，刘洁呢？”

    “哪个刘洁……”这话刚一脱口而出，高媛媛立马后悔了，赶紧改口道，“噢，刘洁啊，她、她……”

    “别她了！刘洁不在你们寝室？”曹成原本热情的声音冷淡下来。

    装不下去了！

    高媛媛嘴角泛起苦涩，很后悔接了这通电话，现在可咋办呀？

    曹成既然能考进浙大，自然不是笨人。

    刘洁如果真的大老远特地从武汉跑过来，怎么可能只玩一天就走？

    另外她如果在的话，江虞婉又怎么可能独自回宿舍睡觉？

    简单一分析后，他很快得出结论：刘洁根本就没有过来。

    江虞婉在骗他！

    可她又说国庆有安排，有老同学过来找她，那这个老同学到底是谁？

    为什么要瞒着自己？

    男的！

    曹成忽然有种被戴绿帽子的感觉，愤怒地挂了电话。

    “完了完了……”高媛媛望着床上呼呼大睡的江虞婉，感觉自己闯了大祸。

    翌日清晨。

    江虞婉的床上刚传来动静，顶着一对黑眼圈的高媛媛立马从床上坐起，一脸愧疚地将昨晚的事情如实道来。

    江虞婉先楞了楞，转而笑道：“没事的小媛，他又不是我的谁。”

    昨晚和李丘泽聊了很多事情后，她的心态又有些不同。

    她想好了，如果曹成真的上门询问这件事，她就和曹成好好谈谈，把话说清楚。

    没理由现在父母都不太管着自己，自己去哪里，去见什么人，还要对他遮遮掩掩。

    一个小时后，学校南门。

    江虞婉依旧让高媛媛帮忙化了个淡妆，再换上一身买来还没穿过的新衣裳，拦下一辆出租车，前往李丘泽给她的地址。

    丝毫没察觉到，一道人影飞快窜出校门，上了另一辆出租车。

    然而司机师傅经验老道，把着方向盘开着开着，总感觉不对，侧头问道：“姑娘，你是不是和男朋友吵架了？”

    “啊？”江虞婉疑惑，不明白他为什么要这样问。

    “后面有辆车一直跟着咱们，我刚才特地拐了个弯，还跟着。”

    听师傅这么一解释，江虞婉扭头透过后挡风玻璃，仔细观察了一阵儿，发现还真是。

    那她大概就知道是什么情况了。

    这像是曹成能干出来的事。

    很少生气的她，心里突然腾起一缕火气。

    她想了想，拨通了李丘泽的电话，俩人约定八点钟在The one宾馆旁边的永和豆浆碰面，刚好一起吃早餐。

    803客房。

    李丘泽接到电话时，表情多少有些尴尬，毕竟昨天还和江虞婉一起同游西湖来着，晚上就爬上了别的女人的床。

    不能怪酒。

    平心而论，他昨晚没喝醉，顶多有点高。

    只怪这个世界妖精太多啊！

    就昨晚那种情况，谁也别吹牛，换个哥们儿你来试试。

    能把持得住的，那都不算是个男人。

    “你晚点再下来吧，等我打电话你。”江虞婉在电话里告知。

    “怎么了？”

    “曹成他……偷偷跟着我，我打算借这个机会，和他把话说清楚。”

    “啥玩意儿？！”

    狗日的，还偷偷跟着，尾行吗？

    这不能忍！

    李丘泽气得掀开被子，却引来旁边一声轻呢，吓了一跳，赶紧捂住手机。

    所幸没被发现。

    说他渣就渣吧，人家赵巧妹自己都说了，完事可以手机拉黑，快餐自然不能和正餐相提并论。

