    岭南省是共和国最发达的省份，是共和国改革开放最早的试验区和受益区。小说阅读网

    这些年来，学习岭南、研究岭南在全国各个省几乎成了一股风cháo。从岭南的改革开放中学习经验和吸取教训，这是整个共和国的由上到下都在研究琢磨的事情。

    可能不仅是国内，国际上也在研究岭南。

    毕竟，共和国这些年经济发展取得了举世瞩目的成就，而这些成就又以岭南为代表。

    岭南的发展代表了共和国发展的先进xìng，把岭南这个地方研究好，共和国的经济发展未来基本也就有了蓝本。

    陈京最近也是一头扎进了岭南这个省的研究中。

    岭南现状和共和国的现状有很多相似的地方。

    比如南北差异大，东西差异大。

    岭南整个经济发展很好，但是岭南北方仙山市，靖远市等地方发展落后，另外，岭南北部的北苑市，通宁市发展也比较落后。

    而岭南经济真正发达的市都分布在泛岭江三角洲。

    这个三角洲地区主要分布有粤州、临港市、海山市、南港市、顺山市、通门市、莞城市等几个大市。

    这些市的经济总量，有的一个市可以比得上西北几个省，而这其中，粤州市、临港市还有莞城市，现在都已经是副部级市了，其中临港和南港两个市是国务院专属经济特区。

    纵观这几个市的特点。

    首先，这几个市都分布在岭江下游平原这一带，这一带交通便利，高速公路纵横交错，铁路运输、空中运输都非常的便利。

    城市与城市之间的距离互相之间都在三小时之内车程，这为一个地区大范围内的合作，创造了非常好的条件。

    另外，各市之间招商引资，谋求发展的政策相似。在鼓励外资进入本地区投资方面，各地方zhèngfǔ是你追我赶，赛着创造优势的投资条件和环境，可以说是竞争的氛围相当的浓。

    在这样的政策氛围下。加之海路运输方面的优势，再加上zhōngyāngzhèngfǔ的政策倾斜，这些年来华投资的大部分企业都被这一块地区吸纳了。

    而因为吸纳，所以很多产业都形成了规模效应。

    有些产业还形成了完整的产业链，比如电子产业，塑料加工行业，五金行业等等。在规模效应的带动下，各地区拥有了各自的区域优势，而这样的优势更是带动一方经济的发展。

    不得不说，这些地方的发展速度太惊人，以至于陈京在研究这些地方的发展历史的时候，都忍不住从内心感叹。

    试想，如果整个共和国都按照像岭南泛岭江区域的发展速度发展，用不了多少年。共和国赶超美国那是分分秒秒的。

    当然，这也只是一个想象。

    因为实际上经济发展也不是越快越好。

    就像现在的岭南，高速发展所带来的各种问题正在显现。而这些社会问题出现在岭南一隅，还能够想办法解决，如果全国都出现问题，那国家必乱，发展也自然就无从谈起。

    这一次从全国公选一批正处级实职干部充实到全省下属各市，这个工作在岭南省委也是高度重视的。

    岭南省委打出的口号是召集全国的jīng英入岭，筛选最优秀的人才为了岭南的发展充实人才。

    为了搞好这一次公选，省里面从下面各市抽调了专业而强大的评审人员。

    从各市组织系统内部抽调业务能力强、工作经验老到的干部一起组成专业评审组，大家发挥共同智慧，做好这一次公选工作。

    ……

    虽然是初chūn时节。但是岭南这个地方早已经是鸟语花香了。

    这里的气候和全国大部分地方的气候都不同，处于亚热带海洋xìng气候带的岭南，四季温暖、cháo湿，气候相当的适宜人居。

    马小娜一大早夹着文件夹从宾馆直奔省委组织部。

    作为这一次省委公选干部从下面选调过来的主任评委，马小娜最近一直在参与公选理论考试试题编写以及公选面试重点的圈定工作。

    这一次省委下的力气比较大，全省二十多个地市州一共抽调了二十多人的评审团。

    这些评审团中又挑选出五个主任评审。这五个主任评审分别来自海山市、南港市、顺山市、通门市、莞城市五个核心城市。因为这一次公选不涉及到粤州和临港的干部，所以这两个大市并没有参与进来。

    从内心深处来说，马小娜对这个工作不太感兴趣，因为作为海山市组织部门工作的领导，她并不觉得这次公选能够真正的选拔到适合当地的人才。

    岭南和内地经济发展的巨大差距，造就了两地之间干部队伍建设和干部素养方面的差距也十分巨大。

    就以海山市为例。

    马小娜自己就是国外著名大学人力资源硕士毕业的学生，而在她的同事中，硕士学历以上已经占了百分之四十，大专以上学历的干部是百分之一百。

    现在的海山已经是专家型领导、服务型领导时代了。

    这样的领导不仅要讲信仰和觉悟，还要要求其本身的素养、领导管理能力，教育背景，已经实际工作经验。

    马小娜不认为在内地会有这一类的干部到沿海来。

    在她看来，让一群土包子来领导城市革命发展，那无疑是很搞笑的事情。

    在来之前，市主要领导找她谈过话，她能够感觉得出来，市里对这一次选拔人才也不具备什么期望。

    当然，马小娜清楚，这一次肯定有人要到海山市任职，而且要任市下面区的一把手，对这个问题，马小娜已经有了心理准备。

    这公选工作还没开始，从京城就不断有电话打给她。

    基本都是托关系想走后门的，这一些关系给她报了名字和简历，她也提出了明确要求。

    第一个要求就是到海山去的干部必须要有岭南生活或者学习等方面经历，另外，必须年龄要在三十岁以上，最后，必须要硕士以上学历。

    她提出这三个要求本来就有刁难的意思。

    但是让她没料到的是，竟然符合这三个要求的简历依旧还有七八份。

    所以，马小娜的目标就盯住了这几份简历，就像把这几个人带到海山在进行复选，然后从中选拔出真命天子。

    马小娜心中这样想着，她步子却是越走越快，就在走到组织部楼下的时候，迎面过来一三十多岁的西装男子，他冲着马小娜招手道：

    “马部长，哎呀，真巧啊！咱们怎么又碰面了？”

    马小娜一抬头，愣了愣。

    面前的人不陌生，南港市这一次派来的主任评审侯洪军，这男人看上去风度翩翩，可是不好相与得很。

    尤其是在一些关于考试要点的问题上，这人最爱显摆，在几个关键问题上面，马小娜和他争论了不止一次，有时候马小娜看到一个大男人争得脸红脖子粗不认输的样子，她就心里烦躁，暗骂这人怎么这般较真没风度。

    但是此时此刻，在这个场合遇到侯洪军，他脸上只能露出笑意道：“侯部好，这一次争取选到好人啊！”

    侯洪军嘿嘿一笑，道：“马部，我们不是竞争对手。我挑人不论学历，没有成见，也没有年龄要求。只要其是人才，是我们需要的领导，我就会毫不犹豫的挑选！”

    马小娜皱皱眉头，挑眉道：“侯洪军，你这话是什么意思啊？”

    侯洪军哈哈一笑，道：“你别装了，你的三个条件不是第一要求人家在岭南工作生活过，第二要求三十岁以上，第三还要求人家硕士以上学历吗？这事不是秘密了，我跟你讲，已经有人在质疑你了！”

    马小娜脸sè变了变，正要反唇相讥。

    而就在这事，yīn魂不散的采访记者过来举着话筒问话了：“马部长，您能跟我们解释一下关于您设定三个条件的出发动机吗？因为据我们了解，这一次我们选拔的对象都是从西部过来的干部。

    这些年轻干部很优秀，但是普遍的特点就是他们受教育程度可能不够，或者在岭南的生活经历缺乏。

    那是不是意味着，这样的人都通过不了这一次的公选呢？”

    采访的记者叫唐玉，是南方rì报著名美女记者，南方rì报是岭南最有影响力的平面媒体。

    而唐玉又是名记，能量很大。

    去年唐玉撰文报道了莞城黑心工厂违规排污，而因此追溯到部分地方zhèngfǔ为了招商引资，对招商企业资质审核不严，导致了大批劣质企业正在污染着整个莞城。

    受这篇报道的影响，去年下半年莞城下大决心关停了一批长期不按环保要求排污的高污染企业，全市一共关停三百六十多家，这在全国引起轰动，由此可以看出唐玉这女人的能量。

    两个女人一台戏，马小娜看着唐玉脸上的笑容，还有她那闪闪发光的眼珠子，她脸sè越来越yīn沉。

    侯洪波这人还是个男人吗？

    这分明就是设套让自己钻，这下好，迎头碰到了唐玉这个多事的女人，这下遇到麻烦事儿了！(未完待续)

