    朦胧的时光，如同水幕一般，冲入河流。

    一朵朵溅起的浪花，像是无数生灭流转的大千世界，以一种不可回头的姿态，奔流到无穷未来。

    而有两朵浪花，却不随着大潮流而动，反而停滞在母河深处。

    它们撞是碰上了一块看不见的暗礁，一晃之间，被停留在了原地，甚至因为冲势过于猛烈，竟然稍稍退后了些许。

    稍一停滞，其原本的走向，便开始产生无数变化。

    而母河继续向前，其余的浪花也依旧如此。

    似乎它们都遗忘了这两朵稍稍后退、消失不见的浪花，只是继续朝着时光的终点静默流去。

    “啊啊啊！”

    白歌只觉天旋地转，眼前似有无数光暗迷离之景变幻，整个人像是没入水里的溺水者，不可挣脱。

    朦胧之间，他感受到自身被一团莫名的力量包裹，穿开了一重屏障。

    紧接着，便意识昏迷，再也没了感知。

    ……

    热。

    炙热。

    这是白歌醒来后的第一个念头。

    “我这是…”

    可他还没来得及看清周围的场景，就觉得自己所处的高度，格外异常。

    紧接着，一道从未听过、却又如同福至心灵的声音，霎时响起：

    “小兄弟，你醒了？”

    声音瓮声瓮气，光是听上去就觉着其主人格外强壮。

    实际上也是如此。

    白歌扭头一看，一个半径足足有他肉身这么庞大的头颅，正咧着嘴，笑呵呵地看着自己！

    他现在才反应过来，原来自己在这个人的肩膀上！

    “我…你…”

    白歌终于明白为什么有一种自身所处高度异常的原因了。

    眼下这个扛着他的人，足足有三十多米高！

    他一米八的身体，就像一个玩偶一般，被抗在了对方的肩膀上！

    “小兄弟是哪个部落的子民？怎么离了自家大人，自己跑出来了？还好我打猎时发现了你，不然再过片刻，你就要被晒死了。”

    这个巨型大汉话语很慢，但白歌分明能看见一道道炙热的气浪，像是炮弹一般从他嘴里炸出? 声音也愈发振聋发聩? 让他双耳都有些刺痛。

    部落？自家大人？晒死？

    白歌被这大汉说的一头雾水，勉强从对方肩膀上爬起来? 支吾了几句? 不知该如何开口。

    他哪里知道发生了什么，只晓得接了那诡异的电话亭后? 就来到了此处。

    “我…忘了。”

    想了一会，巨型大汉又问了一次? 他只得模糊回答。

    “忘了？莫非是被晒伤了脑子？”

    大汉身形一停? 话语里马上涌出一缕关切，旋即抬起手掌，准备把肩膀上的白歌放下来。

    轰轰轰轰！

    这一抬手，白歌只觉耳边都产生了音爆? 天空霎时间黑了下来。

    紧接着? 他便被一股温暖的气流包裹，被巨型大汉放置在了掌中。

    “唔，我来看看。”

    巨型大汉没等白歌再说什么，径直伸出食指，在他身上点了点。

    “你们这些孩子? 身体真是越来越弱了，连巫血都淡的很啊。”

    大汉啧啧几句? 又把白歌放在了肩上。

    “我…”

    白歌看着对方像是摆弄玩偶一般放置自己，心里不由升起一缕浓浓的荒谬和惊慌。

    好在那种关切之意也很明显? 应该不是要伤害他的意思。

    “既然你忘了，那我先带你回部落? 请巫祝大人帮你看看。”

    大汉兀自出声? 加快脚步。

    他一步就能迈出几十米远? 另一半肩膀上还挂着一道铁索，后面悬垂着一只巨大的兽类尸体。

    白歌定睛一看，竟然是一头体积十多米长、毛发银白的野狼。

    “这么大的狼？”

    白歌感觉那只野狼还没死透，一缕缕猩红的血气，刺的他鼻腔辛辣，闻之欲呕。

    “最近那些妖崽子都不敢来犯，部落里的吃食少了很多，能弄到这畜生，算是不错了。”

    大汉感受到了白歌的目光，嘿嘿一笑，仿佛在炫耀自己的战利品。

    妖崽子…

    白歌听着更加古怪了，这野狼一看就不是什么寻常兽类，有些像志怪奇谈里的妖兽，怎么到了大汉口中，就成了妖崽子？

    等等！

    部落？巫血？巫祝大人？

    白歌猛地一个激灵，脑海中仿佛闪过了一个不切实际、但又难以反驳的猜想。

    紧接着，他抬头看了一眼天空，就是这么一看，整个人都泌出一股冷汗。

    那不知有多高远辽阔的天际尽头，正悬挂着十团巨大的火球！

    每一团火球，都和大地接壤，离得格外近，仿佛还在不断跳跃！

    细看下去，火球的深处有着朦胧虚影，隐约显化出一尊沐浴在烈火之中的三足怪鸟之相！

    天有十日，灼烧大地万物！

    “我…这…十个太阳？！

    再怎么不敢相像，再如何难以置信，白歌终于发现自己的眼睛没有欺骗自己。

    天空上真的有十个巨大无比的太阳，而且每一个都比地球上的大出很多！

    而且每一个太阳，都和大地离得很近，似乎还在不断移动，不断靠近！

    “那玩意儿，不会是三足金乌吧？”

    白歌吞了吞口水，却发现自己已经口干舌燥，嘴唇干燥的裂开。

    他死死盯着天空，没多久便看到了其中的几个太阳稍稍移动了一下位置，似乎真的有生命体留驻于内。

    结合正扛着自己的大汉所言，一种匪夷所思的情绪，在他的脑海里滋生。

    巫族，妖族…

    这里，莫非是洪荒？！

    “我的天，这该死的电话亭，究竟把我带到了什么地方！”

    白歌抬头仰视者天空上十颗灼灼燃烧的昊日，又低头看了一眼满是黄土、尘埃遍布的大地，一时只觉有些眼晕。

    这里的空气都格外炙热，每一次呼吸都有如吸入硫磺，让他的身体越发难以坚持。

    可正当他要再次晕厥过去之时，一缕缕清凉之气，霎时从丹田、胸口涌来。

    长生之气！

    白歌被这气流一个激荡，终于回过神来，不自主地盘膝五心向天，运转鸿蒙长生录。

    渐渐地，气行周天，炼气一百层的醇和能量，不断滋生变化。

    本来是纯白无瑕的气流，似乎正在与周遭的空气汇合，慢慢变了模样。

    白歌身上的炙热灼烧之感越来越淡，直到气行几个大周天之后，那种浓烈的不适之感，终于消失了。

    “呼！还好有师父传下的功法，不然我真的要被晒死了。”

    白歌长长吐了一口气，正要再次打量一番这个世界，就听到扛着自己的巨汉开口：

    “小兄弟，我们到了。”

    到了？

    白歌顺着巨汉的目光看去，只见远处是一条磅礴的河流，宽有百丈，长更是横竖茫茫不见尽头。

    他运足了目力，发现至少从大地的西边一直到东方的极致，都没有看出河流究竟消失在何处。

    而河的这一岸，便是一处极为庞大的山石群落，皆为玄色，分散而坐。

    他们面前是一块足足有百丈之高的巨大石碑，上面刻着一个“羿”字。

    “我们部落是羿之部族的分支之一，也是大巫的旁系血脉，这条河叫做曲水，是我们平日取水所用。”

    巨型大汉笑着把白歌放下，长长的朝山石群落内喊了一声，便看到几十个同样身高三十多米、身披兽皮的汉子走了出来。

    “羽，你回来了？咦，怎么还带了个孩子？”

    “嚯嚯嚯，这小孩怎么这般虚弱？”

    “不会是羽你的私生孩子吧？哈哈哈！”

    一群三十多米高的巨人，一同大笑发声是什么概念？

    而且这些人推测若是不错，应当就是洪荒的巫族无疑。

    那种话语间产生的空气爆破，直直刺的白歌心神摇晃，胸腔仿佛被人用千斤大锤狠狠拍打，一时间连话都说不出来。

    “嗨！你们别说了，这小兄弟被天上的十个畜生灼晒，记忆都损失了些，忘了回家的路，我这就带他去见巫祝大人，唤回他的记忆。”

    被众人称之为羽的巨汉，挥斥了几句，便再次托起白歌，大跨步将他带入了部落之内。

    白歌毫无反抗之力，只能任由对方施为。

    进入部落后，便看到一群群身材相对娇小的人在四处跑动，手上都拿着兽骨碾制的玩具，玩的不亦乐乎。

    但说是娇小，最小的也有三、四米高，他们好奇地凑到羽的脚边，显然是发现了白歌。

    “他好小啊！”

    “对啊！比我六岁时还小呢！”

    “这就是阿娘说的小小巫吗？”

    “什么小小巫，那叫先天有缺，以后也长不大了！”

    一群明显是孩子的小巨人们，说着天真烂漫的话语，却激得白歌一阵阵无奈。

    “我特么…在这些巫族眼里，就是个还没长大的孩子？”

    他紧了紧拳头，看着不远处一个三米多高的小巫民，又沉沉叹了口气。

    此刻万般不由人，只得徐徐图之，走一步看一步。

    “还好脑洞还能用。”

    白歌无视了这群小巫民的围观，半闭眼眸，沉入脑洞。

    那种造物主的感觉，霎时间在心灵冲涌，可惜仅是自己脑海里的幻想，毫无意义。

    他扫视了一眼自己编织的新洪荒大陆，查看了一番时间点，却发现时间不自主地推进了一番。

    龙凤大劫，已经结束了。

    此时六圣归位，东皇钟震彻九九八十一响，辐射洪荒无穷无尽地域。

    妖族天帝建立天庭，十尊三足金乌化为昊日，灼烧苍生，凡披毛戴羽、草木竹石、云雾川流种种之类，只要修出灵智，皆为妖族！

    巫族遍布大地十方八荒，十二祖巫撑天而起，立不死不灭祖巫神殿，结成都天神煞之势，席卷大地！

    从这一刻起，天归之于妖，地归之于巫！

    白歌愕然地看着脑洞里的变化，仿佛和现在他真实所处得时间点，相差无几！

    “这是巫妖大战的时候？我真实的来到了洪荒，而这个洪荒与我脑洞里的时间点，一模一样？”

    他尝试着推进这个过程，虽然依然能够肆意更改，但最终还是让其恢复到了这个节点。

    冥冥之中，他似乎察觉到了什么，便任由脑洞与现实同步。

    “那个电话亭，真是了不得…”

    白歌收回心神，接受着部落里巫祝的查看，心思却渐渐飘远。

    “不知师父，去往了何处？”

    他看着天空中的十颗昊日，陷入了沉思。

    ......

