    只是说话这话，老头明显的声音微弱，似乎有些底气不足的样子，他神色古怪的盯着凤九再三打量着，也不知在想着什么，脸色很是怪异。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    其他人也神色诧异的看着前面，为什么那血魔说凤九是女的？他不是男的吗？不可能吧？

    卓君越目光微动，视线在凤九的身上打量了一下，眼中也有着深思。

    樊一修也呆了呆，女的？不可能吧？这怎么看都是一少年啊！就算是清俊了一些，可也跟女子扯不上关系啊！在凤九的身上根本就见不到一丝女子的娇羞以及扭捏之态，怎么可能是女子？更何况，他们一路走来也算相熟，若是女子他们岂会辨不出来？

    血魔没去理会他们，他警惕的退后了一步盯着那前面勾唇而笑的少年，有些恼羞成怒的喝着：“堂堂鬼医凤九女扮男装也就罢了，竟连容颜也易容了，伪装成这样，怎么？见不得人不成？”

    偏偏他居然还辨不出这少年就是女人，还想着夺舍，真不敢想象，若是真让他得手夺舍了，到时他堂堂血魔却困在一女子身体里，那会是什么样的情况！

    只是，想到这又深吸了口气。对方可是鬼医凤九，连魔尊都忌惮的人又怎么可能会轻易被他所擒呢？他也是将事情想得太简单了。

    凤九转动着手中的青锋剑，抬眸睨着那血魔，唇边带着一抹似笑非笑的笑意：“没想到大名鼎鼎的血魔也知道我，真是不胜荣幸。”

    “哼！凤九，我知道你的目标是那韩容，如今韩容已死，恩怨已了，今天，本座就不跟你计较！”说话间，血魔一步步后退，同时挥手示意其他魔修撤离。

    看着撤离的血魔，凤九没有追击，只是站在那里看着，同时，清冷的声音夹带着灵力气息的从她口中传出：“给我带句话给你们魔尊，总有一天，我会踏平你们魔殿的！”

    闻言，血魔一口气窜上喉咙，他阴沉着脸回头盯着那抹青色的身影，阴沉着声音回着：“我们魔殿随时恭候！”

    声音一落，那群魔修在眨眼间便消失无踪，只余下空气中弥漫着的淡淡血腥味，以及，周围众人的错愕与不可思议……

    这、这、这就都走了？

    那些连混元子也打不跑的魔修，居然、居然在认出了凤九的身份后就这样就走了？

    众人傻眼了，有些呆呆的看着那前面的青色身影，只觉得不可思议。这鬼医凤九到底是什么来头？难道光是亮出那上古神剑青锋，报上鬼医凤九之名，就可以吓跑魔修？而且，还连那魔尊手底下十大魔修之一的血魔也给吓跑了？

    他们真没看错吧？

    这时，众人这心情可说是震惊又觉得不可思议，这样的事情根本就是以往不曾遇到过的，太过诡异，太过难以置信了……

    还有，如果那血魔说的鬼医凤九就是眼前的少年，那、那他不就是她？女的？

    想到这，一双双好奇又古怪的目光皆落在那少年的身上，怎么看也不像是女的……