    欧小娟拿着电话有点懵。

    黄庆找林雨谈话的内容，她只是听林雨说了个大概，而且过去这几天欧小娟就没想过黄庆还会因为这个事给她打电话。

    欧小娟努力回味着黄庆在电话里说的的意思。

    钱宇发现老大的表情很奇怪，忍不住问道，“小娟姐？”

    欧小娟这才反应过来，不可思议的看着钱宇，“我听到了不可思的事情。”

    “谁的电话。”钱宇一直在欧小娟办公室，他们正在说话的时候，欧小娟突然接的电话。

    欧小娟依然觉得非常不可思议，“黄总。”

    黄庆是公司高层，盛空娱乐的二把手，手里握着非常大的娱圈资源。

    他能说什么不可思议的事情。

    钱宇非常好奇，“什么不可思议的事情？”

    欧小娟生怕自己说错了，又努力回忆了一遍。

    “黄总竟然说，要给林雨涨0.5得分成。”

    “啊？”

    现在轮到钱宇不淡定了。

    之前林雨和黄总硬刚，非要墨染　唱《说谎》的事他是知道的啊。

    因为之前黄飞然要截胡《说谎》也是钱宇去通知墨染的，虽然心里也不好受，但除了帮墨染多争取几个资源作为交换，他也无能为力。

    后来还是林雨硬把歌给墨染唱的，黄总也没说什么。

    钱宇的理解就是虽然黄飞然是黄总的人，但毕竟一首歌而已，墨染和林雨也是盛空的人，肥水毕竟没有到外人田里去，人家那么大的大佬，总不能让底下的人太难看，事情闹大了，影响也不好。

    但是他觉得黄总不可能完全将这口气咽下去，总是要防着秋后算账的，说不定过一段时间，黄总想起来了，就要拿捏一下林雨和墨染。

    这是他做的坏的打算。

    可无论好的版本，还是坏的打算里，都不包括黄总要给林雨增加0.5的分成啊。

    钱宇用不可思议的目光看着欧小娟。

    欧小娟摆摆手，“先不想林雨的分成，你找我什么事？”

    钱宇不好意思的笑笑，“想找小娟姐帮忙撕几个好一点的推荐位。墨染这小子的新歌成绩不错。”

    公司的歌手很多，不是每一位歌手发布新歌的时候欧小娟都会注意到。

    除非大咖秋婉婷那样的，或者是成绩极为出彩，比如这次的墨染。

    欧小娟发现以前没有签约林雨的时候，因为她手下已经没有直接管理的艺人了，所以大多数时候艺人发布新歌，除非要撕很厉害的资源，下面的经纪人会来找她，以公司的名义出面和其他公司的歌手撕资源，那时候欧小娟才会下场。

    可是现在情况好像变了，现在每个月似乎都有需要欧小娟下场帮忙撕资源的歌手。

    因为林雨每个月都写新歌。

    这么想想，虽然表面上林雨工作少，欧小娟似乎很轻松，但是仔细想想，好像工作量增加了。

    亏了。

    欧小娟之前还真没有关注《说谎》的名次。

    只是偶尔在手机上看到弹出来关于这首歌的消息。

    她知道是林雨写的，被关注也是很正常的事，因为林雨写的歌就没有出过新歌榜前十。

    公司不仅仅有歌手啊，还有演员啊，还有其他项目，欧小娟很难专注于某一个艺人，除非他红到爆炸可以靠一己之力养活全公司，是公司不可或缺的摇钱树，不过目前还没有出演这样全能的艺人。

    欧小娟迅速点开新歌榜。

    “第一？”

    她下意识的张了张嘴。

    她想过《说谎》成绩会很好，不然也不会压了几天让墨染三月争榜。

    可没想过会这么猛，直接把摩登果实的宋明智都压过了。

    “第一了吗？嘿嘿，我刚刚来之前还是第二，但是已经在快速接近第一的宋明智了，所以我就想请小娟姐帮这小子撕点推荐位。

    现在看看不用助力超过宋明智了，要增加曝光稳住第一的位置。

    您知道之前咱们为了低调，没有做宣传，毕竟这首歌是失而复得的么，可是现在成绩这么好，就算是为了公司也得加大宣传力度了。”

    钱宇说的比较真诚。

    欧小娟也知道为什么黄庆突然说给林雨加0.5的分成了。

    可以将没有任何粉丝基础的墨染捧到新歌榜第一的位置，如果说之前秋婉婷的第一还有一部分原因是自身的粉丝基础帮衬。

    那这次墨染的第一名，完全是林雨歌曲的成就。

    欧小娟都能分析出来的道理，身为盛空二把手，娱乐圈的老油条的黄庆不可能不懂。

    林雨和公司捆绑的并不深，如果其他公司重金挖人，很可能不惜赔付违约金也要走人的。

    那就得不偿失了。

    留着林雨，还差黄飞然的一首歌么。

    这次没有成功，主要是林雨提前就答应了墨染，现在摸清他的性格，下次就好办事了，谁会跟钱过不去。

    黄庆这次增加的0.5分成其实就是跟林雨的主动示好。

    欧小娟把事情的来龙去脉理清楚了。

    钱宇以为是欧小娟在考虑给墨染撕宣传的事。

    以前小娟姐从来没有思考过这么久，都是只要找她帮忙立马撸起胳膊就干。

    可是这次竟然思考这么久，难道是因为黄总而有所顾虑？小娟姐怕得罪人？但是小娟姐也不是怕得罪人的性格啊。

    “好，你放心，墨染这个月的宣传按照最高规格来。置顶封推我去撕，现在好像是宋明智，我看看下周的能不能撕下来。”

    钱宇高兴连连点头。

    ......

    林雨中午吃完饭，小家伙玩了一会就睡着了。

    有了两个老人的帮忙，林雨真是太舒服了。

    刚刚从家里出来，欧小娟就将涨0.5分成的事告诉了他。

    这一路上，林雨心情极好，感觉路上的树变高了，车变少了，连路人牵着遛弯的狗都眉清目秀了。

    刚好《说谎》在新歌榜挂着，突然增加的分成，简直就是直接送钱啊，他好像已经看到下次工资卡上那一连串的数字了。

    林雨没有宿舍，所以去上课不会像从宿舍出来的学生一样卡点，提前了一会到的教室，挑选了靠墙的隐蔽位置坐下。

    同学们陆陆续续的走进教室。

    林雨不太愿意和同学打招呼，故意低头看手机。

    但是同学们的说话声却源源不断的飘进他的耳畔。

