    下午一点，天色灰蒙，唐弋婷开着粉色超跑来到了黎家门外。

    过了半分钟，黎俏不紧不慢地走出来，看了眼粉嫩的车身颜色，一言难尽地沉默了。

    唐弋婷就是标准的汉子性格少女的心。

    坐进副驾驶，唐弋婷兴致勃勃地往她面前凑了凑，“哎，你们专业的告别宴走什么风格？”

    黎俏系上安全带，瞥她一眼，“不知道，没看。”

    微信群里好想发布了告别宴的要求，但她没没仔细看。

    闻声，唐弋婷被噎住，边发动引擎，边嘀咕，“你都低调这么多年了，告别宴还不打算石破天惊一把？”

    “不打算。”

    唐弋婷打着方向盘，幽幽看着黎俏，不死心地继续说：“真没想法？我还想着今晚上咱俩双剑合璧呢！”

    黎俏阖眸，冷淡脸。

    ……

    水韵高端造型室，黎俏和唐弋婷并肩走进去。

    唐弋婷是这里的常客，平时家族举办各类宴会，她都会来这里挑选礼服做造型。

    进了门，黎俏轻车熟路地来到休息区入座。

    唐弋婷有自己专属的造型师，说了宴会的要求之后，两个人就往二楼的高定专区走去。

    楼梯口，她还不忘回头对黎俏喊道：“俏俏，过来呀。”

    此时，黎俏看着手机突然弹出来的消息，对着唐弋婷挥了挥，便继续看屏幕。

    见状，唐弋婷也没多问，身影很快就消失在了楼梯口。

    手机消息，是黎少权发来的，可怜巴巴的四个字：爸爸，救命。

    按照黎俏对他的了解，一般这种情况，八成是要钱。

    黎俏也没多问，打开手机银行准备转账，黎少权的电话直接打了进来。

    她蹙了下眉，接听时开门见山：“要多少？”

    “嗯？怎么是个女的？你是他什么人？”听筒里传来了一道陌生且嚣张的询问。

    话音方落，黎少权就在那头大喊，“救我，他们绑架……”

    “你他妈给老子闭嘴！”陌生的男人低吼一句，还伴随着拳头砸肉的闷哼声，透过听筒清晰地传到了黎俏的耳中。

    她眸光倏地锐利微眯，俏脸一片森寒，“直说，要什么？”

    电话里沉默了很久，还隐约夹着窃窃私语的声音。

    黎俏等的有些不耐烦时，对方也开口了，“老子要他的户口本，不管你是谁，现在就给老子送来，不然我撕票！”

    下一秒，通话被掐断，黎俏动作缓慢地垂下手，看着手机屏幕，思考状。

    你见过绑匪绑架要户口本的吗？

    黎俏沉思片刻，转眼就打开手机的追踪软件，查询黎少权的手机定位。

    江景豪庭。

    这么说来，对方在黎少权的家里？

    这事太诡异，黎俏一时想不通黎少权到底惹了什么人。

    他平时大门不出二门不迈，是个疯狂技术宅，会惹到谁？

    黎俏没耽搁太久，给唐弋婷发了条微信，匆匆离开了水韵造型室。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

