    雁鸟之行的后续并非只是增加的毕方的知名度那么简单，造成的后续影响极其之大。

    半年过去了，还有人对此津津乐道，雁鸟要回北极圈的消息直接登上了芬兰报纸的头版头条。

    动物学界的学者们更是对人工迁徙的方式开创性非常感兴趣，埃尔万的电话都被打爆了，在学术界有了很大名声。

    如果不是全程直播，估计毕方也不会幸免，早就被各色各样的人来打来电话，甚至当面询问细节。

    哪怕是现在，还有人想给他录个采访或者访谈，甚至是拍个纪录片，留给后人观看。

    不过碍于行程，毕方全都拒绝了，记录片也毫无必要，互联网上全程记录都有，还拍什么纪录片？

    这还只是一方面，更大的影响面是——动物保护组织。

    动保经常不干人事，在毕方看来，就是欧洲人太富裕了，有钱闲着没事干。

    不过关于内部蛀虫勾结盗猎者的问题，动保的看法还是十分清晰的，事件发生，尤其是被抓捕归案的那几天，动保几乎天天堵在法院乃至审核局门口。

    艾蒂安还凑热闹拍了个视频发给毕方看过。

    大街上，到处都是举着标语和抗议条幅的人群，旌旗招展，嘈杂不堪，连防暴警察都不得不在旁边看着点，防止出现大规模的踩踏事件。

    说起来，盗猎者和约翰尼的判决好像就在这几天？

    毕方突然想起这茬，掏出手机搜了搜关键词，发现果然如此，就在五月十七号开庭。

    看来动保抗议给当局造成的社会压力确实很大，外加毕方的直播，让整个案件证据确凿，罪名清晰，才能在半年内就上庭判决。

    别看半年很长，事实上，这已经是一个相当短的过程了，哪怕是国内，正常案子也要五个月以上，如果复杂点，拖个一两年都是正常的，更何况是国外。

    算了算时间，毕方还可以看完雁鸟后去旁观一下。

    虾仁猪心.jpg

    “嗡嗡嗡。”

    毕方刚放下手机看报，手机便再一次响起，拿起一看，又是一个陌生号码。

    他几乎都能猜到打电话过来的人要干什么，无非是商业合作，各种活动和广告承接。

    自从珠峰登顶后，毕方粉丝都嗨翻了，近千万的观众看过，自来水一水，就是一股堪称恐怖的力量，而且这股力量还没有停止的趋势，还在增长。

    再加上先前的积累，毕方在国内完全是如日中天的地步，很多一线流量明星国民度都没有他高。

    就是不知道自己的手机号是什么时候泄漏出去的，堪称是电话轰炸。

    最让毕方印象深刻的广告商就是一家卖手机的，叫什么8848，非要请他做形象代理，哭天喊地的，好像没有他这个品牌就没了灵魂一般。

    毕方决定这次回国就换个手机号，自己身份特殊，让组织搞个保密性强一些的手机还是不成问题的。

    手机转了两圈，毕方犹豫一会，还是决定接了。

    一接听，和预料没差。

    这次更离谱，是一家巧克力公司，他们认为毕方在山顶上吃能量棒的场景天然契合他们的宣传宗旨。

    爬山无比丝滑。

    毕方：“......”

    “让我的助理和你谈吧。”

    说完毕方就挂断了电话，有些疲劳。

    他从来都不想去接什么广告，没必要也没兴趣，可当面拒绝对方就会像膏药一般黏上来，索性直接让助理刘倩帮他处理回绝。

    这位狼牙给他安排的工具人用起来还是十分顺手的，从行程安排到回绝各种商业活动都妥妥的。

    是时候给她涨工资了，毕方满意地想到。

    “各位旅客，欢迎您乘坐**航空公司班机，我是本次航班乘务长......”

    广播响起，毕方将报纸放回原处，点开虚拟面板，天蓝色的半透明屏幕迅速展开，罗列出一切信息。

    昨晚回家后，毕方便迫不及待地激活了白金之躯。

    然后，就没有然后了。

    激活的一瞬间毕方就感觉浑身发烫，困意一波接一波的袭上心头，连剩余的加强点都没来得及用，卧室也没来赶过去，就倒在沙发上睡着了。

    早上毕方才被手机铃声吵醒，刚醒就感觉腹部一阵翻涌般的难受感，饿的。

    没办法，毕方只好急匆匆收拾完东西，出去买了七八个包子边吃边打车赶上了飞机，直到飞机平稳起飞后的现在，才终于有空查看变化后的面板内容。

    面板刚展开，毕方就敏锐察觉到了变化。

    【唯一绑定者：毕方】

    【生长龄：25】

    【身高：186.1cm】

    【质重：78.1KG】

    【力；15】

    【体：15】

    【敏：15】

    【精：15】

    【白金之躯】

    【状态：良好】

    【强化点：1】

    【荒野积分：120（可转换）】

    橙色主干：荒野旅者lv1。

    紫色树枝：特种侦察兵lv2，锻体lv1（由瑜伽、普拉提、徒手健身组合而成）。

    蓝色枝丫：高空跳伞lv3，太极游龙lv2，箭术lv1，攀岩lv2，生物辨识lv3，游泳lv1，急救lv1。

    绿色树冠：徒步越野lv5，跑步lv5。

    特殊天赋：野兽直感。

    战利品技能：狼王嗅觉，鱼王胃袋，生物感应。

    自己居然长高了！体重也增加了！

    由于面板的存在，毕方对自己的身体素质非常敏感，之前他的身高是在183.5到184.5之间徘徊，现在却突破到了186！

    考虑到早晨从床上起来没多久，现在的范围应该是在185到186之间，长了大约一厘米多一点，倒是不用担心被人发现，一双鞋的问题。

    体重也有明显变化，自己从珠峰上回来后，体重有所下降，一直是在77左右的，现在却来到了78。

    考虑到一个小时前才有七八个包子下肚，现在却没了什么感觉，甚至还有些饥饿，应该还有能量缺口需要填补。

    变化很大啊。

    毕方坐直后环顾四周，由于是长途航班，许多人都已经带上眼罩休息了。

    他径直离开座位，来到了洗手间。

    刚看到镜子里的自己，那在灯光照耀下，显得白皙光滑的皮肤，毕方愣住了。

    这是自己？

