
　　惠世扬和钱谦益这些人彻底感到绝望了。

　　他们没有想到在天底下竟然真的会有亩产产量那么高，并且还可以那么好吃的食物。

　　最主要的是。这种作物现在已经要推广了。

　　一旦这种蕃薯开始推广，那么会迎来一个什么样的事情？

　　蕃薯那么大的产量，马上就会让朝廷拥有更多的粮食。

　　惠世扬必须要想办法，阻止这种粮食的推广。

　　道理显然是十分简单的，因为如果这种粮食真的像朱由校他们所说的一样。

　　不需要太过肥沃的土地，也一样可以种出来,甚至不需要太多的水分也能够存活，那么吃不上饭的流民就会变得越来越少。

　　流民少了，那么流民军也肯定会变少。

　　毕竟吃得上饭，那谁还想继续去过那一种把脑袋拴在裤腰带上，朝不保夕的日子。

　　如果天底下不乱，百姓们的日子过得不凄惨,那么他们东林党就没有办法大刷声望。

　　这也从侧面证明了，朱由校以及阉党的施政是有效的，是可以让天下的百姓们安居乐业的。

　　但是当他们都能够吃得上饭时,他们就会用脚投票，支持如今的朝廷。

　　朱由校看着这种蕃薯，心里也是叹了口气。

　　就凭借着这种番薯，如果能推广到全天下去，那么他迎来的施政难度，那肯定是会大为降低的。

　　朱由校看向了旁边的户部尚书，说道“户部可以给各个布政使，以及给各府各县都下达公文贴出皇榜，就说这种蕃薯，朕愿意收购。”

　　“并且朕给出来的蕃薯价格，也是绝对不低于当年粗粮的收购价格。”

　　朱由校这个话一说出来，所有人都震惊了。

　　他们没想到，这朱由校有那么大的魄力。

　　这条命令一出来，肯定全天下的百姓，都着急着想要改种番薯了。

　　那么原因很简单，普通的粮食种了一亩地，在没有化肥的帮助的情况下，只能收获三四百斤粮食。

　　但是这些番薯的产量却到达了两千斤左右,这里面足足差了五六倍。

　　朱由校再用同样的价格来收购蕃薯，并且是不限量的收购的情况下，也就代表着种地的农民或者地主收入，将会是原来的五六倍。

　　那么各处的地主和百姓们都会用脚投票，改成种番薯。

　　朱由校的这一种举动，看起来他是输了，但实际上他没输，他还赚翻了。

　　因为这种蕃薯一经推广，那么大的产量，肯定会迅速冲击粗粮的价格，这是什么意思？

　　也就是说，原本或许有十个人会买粗粮，但是两三倍的番薯涌入市场之后，那么他们这些人肯定会改成去买番薯。

　　粗粮的种植者为了依然能够将这些粗粮卖出去，那他们必须要选择的一条路，那就是降低各种粗粮的价格，来挽留这些顾客。

　　这样就使得朱由校收购粮食的价格大为降低。

　　同时大家都改种了番薯,那么他们就会产出超越原来五六倍的粮食。

　　这粮食产量大增,原来的人是肯定吃不完了，他们会选择大批量的卖给朱由校。

　　那么朱由校的手里,就会囤之有大量的低价粮食。

　　正所谓手中有粮，心中不慌。

　　朱由校到时候就可以将手上的大量浮财，完全的变成了粮食。M.23sk.com

　　接下来的这几年年小冰川期，所产生的所有灾民以及流民，都会有粮食可以救助。

　　朱由校当天便返回了紫禁城，而此地发生的所有事情，经过了各地的官员宣传，以及顺天周报的报道，迅速在全国传播开了。

　　可想而知，这番薯的种植很快就会全面铺开。

　　朱由校现在更加在意的是，他跟建奴的战争的事情。

　　按理说两三个月之后，建奴就会对察哈尔部进攻。

　　现在建奴也应该早做好准备了。

　　朱由校想到的这些，又直接来到了新军的军营。

　　他到了军营之后的第一件事，就是召卢象升，孙传庭，秦良玉，孙元化，许显纯，曹文诏，曹变蛟等等的将领前来开会。

　　“陛下，可是北边发生了什么事情？我们是不是快要北上打仗了？”

　　朱由校摇了摇头，说道：“现在战争还没开始，不过建奴也在大规模地收集物质，还有在辽东方向，建奴对我们大明的进攻已经停止了是。”

　　“可以看得出，他们现在进行战略收缩，照这样的情况来看，不出两个月，建奴就会对察哈尔部发动进攻。”

　　“所以现在趁着时间已经没多久了，朕先来这里给各位开了一个会，商量一下接下来方略。”

　　朱由校现在是转脸过来看向卢象升，“你们那边的步兵现在训练的怎么样了？”

　　卢象升当场站了起来，对朱由校一抱拳，信心满满地说道：“陛下，我们将一开始的那一万军队，和后来的招募的那一万军队进行了混编，又已经训练了几个月。”

　　“士兵发射火枪的技能，都已经十分熟练了。”

　　“只是我们现在的火枪也只有一万五千支，所以还有几千人，没有人装备火枪，只能够将他们全部编练成长枪兵了。”

　　朱由校点了点头，这个事情他非常清楚。

　　只是说他们如果一开始，让兵工厂猛的生产天启一式后装火药步枪的话，两万军队的火枪还是生产的出来的。

　　但是后来为了改成生产天启二式子弹步枪，所以导致最后火枪只生产了一万五千支，还有大几千支的缺额。

　　在场的将领都偷偷地去看朱由校。

　　他们听说朱由校。把兵工厂生产出来的两千支天启二式步枪，全部的装备给了绝声卫。

　　想不到那么厉害的步枪。刚好装备给了那么一支那么特别的军队。

　　可是不管这些军队装备给谁，但始终没装备到他们头上。

　　每当他们想起天启二式步枪强大的威力，足可以在两三百步之外射杀敌军的时候，他们就觉得十分惋惜。

　　朱由校当然十分清楚他们的想法，但是现在他的根基还不足够稳妥。

　　天启二式步枪这种那么厉害的武器，他当然要绝对的控制在自己的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百五十章 绝声卫免费阅读。https://xs.23sk.com 