    林桡摇头：“没有那么简单。”

    郑安正犹豫着不知道如何是好，又听男人沉声道：“下迷香恐怕也不是为了要迷倒看守之人，真正要迷倒的，是地牢里面关着的人。”

    郑安听了，非但没有解惑，反而更加不能理解了：“迷晕地牢里关着的人，这有什么用？”

    “地牢里面的老鼠、虫蛇从来没见过血，若有新鲜人肉给它们吃，只怕不到半天就能咬死一群人。迷倒关着的人，自然是要让那些倒着的人毫无所觉地受到攻击。”

    林桡的声音发冷，在这本就幽暗冷寂的地牢里面，愈发让人觉得像是从地底深处传来的声音一般，郑安听了，脖子后面凉飕飕的，一时间汗毛直竖。

    “这，他们，不是……究竟是什么人下这样的黑手？”他语无伦次起来，既感到震惊，又觉得齿寒，“让老鼠咬死一地牢的人？！”

    林桡观察了一会儿，看清楚了老鼠大致的数量，一边举着火把往地牢里面走去，一边沉声解释着自己的猜测：“巡捕府地牢不是轻易就能进来的，况且老鼠会向着药物味道浓郁的位置去。只有被关在地牢里的人，才能做到这种程度。”

    郑安想破了头，都不明白这么做的目的是什么：“引老鼠过去，难道是要让一地牢的人都死光？”

    林桡摇头：“牢中虽有床，却因着几人挤一间牢房，总要睡在地上的人。到时候昏迷不醒，首当其冲的便是那一部分人。等过个半日或者一日，只要巡捕府的人来查探，发现死了人，自然是会清理尸体的。”

    郑安脑子里也慢慢成型了一个想法：“难道，点迷香之人的目的是，趁乱逃出地牢？！可这未免也太恶毒了些……”

    林桡的声音像是淬了寒冰：“下药之人只要事先服下解药，便不会被老鼠所伤，局势越乱，越有利于他的计划。”

    郑安想象了一下可能会发生的场景，不由齿寒：“若真的如林兄弟你所说，咱们半日未瞧见，牢里便死个一百多号人……那个时候所有人要么昏迷，要么被老鼠要得面目全非，恐怕就连分拣尸体都是一项巨大的工程。”

    两人正说着，已经走到了地牢最深处。

    地牢深处便是牢房所在，林桡用手里的火把点亮周围，很快阴冷黑暗的地方便亮了不少。

    此时这里已经聚集了不少老鼠，偶尔还有一些小蛇爬来爬去，很有些蛇鼠一窝的样子，让人看了不由毛骨悚然。

    林桡环视了一遍各个牢房外面，没有瞧见点燃熏香的痕迹。

    他提醒郑安道：“小心脚下，另外不要吸入过多迷香。我们分头看一看，哪一处牢房聚集的老鼠最多。”

    郑安一下子明白了他的意思，从墙上取下来一个火把，跟林桡分头找了起来。

    火把未照到的地方，依旧是阴森黑暗的样子，地牢潮湿的味道、犯人溺便的臭味，再加上不明的迷香气味，萦绕在郑安鼻尖，让他感觉脑子都要炸掉了。

    而前行过程中，也不知是不是他的错觉，郑安总觉得暗中有一双瞧不见的眼睛，正阴森森、冷冰冰地窥视着他。

    只有手边暖烘烘的橘光，在郑安心里留下一点安全的颜色。

    不多时，他果然发现了一处牢房老鼠最多，郑安没有轻举妄动，而是暗暗记下了牢房的位置，前去和林桡汇合。

    林桡瞧见他的神色，便知道他已经发现了地方。

    两人谁都没有说话，也没有对地上的蛇鼠有任何动作，只是举着火把，又悄悄退了出去。

    等走了一段距离之后，郑安才道：“我看了一圈，丁字牢房第五间老鼠最多，叽叽吱吱一大堆！难不成下药之人就关在丁字第五号？”

    林桡看了他一眼，声音不辨情绪：“你会把药放在自己牢房，等着自己被老鼠和蛇虫包围？”

    郑安浑身一抖，摇了摇头。

    林桡沉声道：“看清楚位置就好，这里不宜久留，我们先撤出去。”

    郑安紧绷的心弦顿时松了一松。说句实话，他还真的就怕林桡一意孤行，执意进去把这事情给解决了。到时候别他们两个没搞定，反而把自己搭了进去。

    林桡提出要走，郑安自然是一万个支持。

    可是那牢房里关着的人……

    像是看出了他的迟疑，林桡皱了皱眉：“一时半会儿咬不死，有这时间，叫人进来把迷香熄了，自是什么事都不会有。”

    郑安把头点的小鸡啄米一般：“自然，自然！”

    两人很快便从地牢里退了出来，郑安悬着的一颗心也终于放了下来。

    薛昌赶忙上前问：“郑大哥，林大哥，你们没事吧？”

    郑安吸入了不少迷香，站在风口里还觉得脑子昏昏沉沉，他摇了摇头，没有说话。

    林桡见陈锦已经醒了过来，便问：“在地牢中巡查时，可有发现什么异样？”

    陈锦知道自己中了迷香，却不清楚虫蛇药一事，还当地牢里的人想迷晕了他们逃跑，只拼命回忆道：“最开始也没觉得有什么，就是后来脑子越来越沉，我觉得不太对，想先出来再说，可走着走着就没意识了……但可以肯定的是，牢房的锁全都完好，没有一个坏的。”

    瞧见了地牢里那让人头皮发麻的一幕，郑安的注意力已经不放在大牢铁锁之上了。

    他深吸了不少新鲜空气，觉得脑袋没那么晕了，才看向林桡：“林兄弟，我这就去喊些弟兄们过来，进地牢把那些个蛇，虫子，还有老鼠给清理了。”

    薛昌和陈锦听的满头雾水，什么老鼠啊蛇啊的？

    林桡点头嘱咐道：“准备些布料沾水，届时捂住口鼻，便可减少迷香的吸入。另外多带些雄黄之类的刺激药物，驱虫蛇用。”

    郑安应声，便赶紧走了，顺手也把状态不好的陈锦也带上了。

    只剩下林桡对着一脸不解的薛昌，他简单解释了一下事情的始末，便吩咐道：“你先守在这里，先把地牢大门锁了，等郑安带人过来。”

    薛昌单是听了林桡三两句描述，已经起了一身鸡皮疙瘩，赶忙把地牢的大门拴上，唯恐这个下药和点迷香的狠角色从地牢里飞出来，届时他可真的是拼不过的。

    知道林桡还要去安排其他事情，薛昌一边给自己做心理建设，一边对林桡道：“林大哥放心，我一个人能守着，你先去吧。”

    林桡没有多说什么，只点了点头：“你自己小心些。”

    说罢他向来路去了。

    今日之事不小，除了解决地牢中蛇鼠虫患之外，还要同巡捕大人商量出一个别的对策来。

    林桡平日里最讨厌麻烦，如今又不得不耐着性子解决麻烦。

    若照他的性格，这群穷凶极恶的山匪早该一个个都杀了，也省得他们寻反生事。

    可如今不是战时，这群贼寇也不是侵略燕国大好山河的异族人，他对待这些人，便不能像在西北战场上对待凶恶的异族人那般冷血。

    今日一大早他去找姚晁，便是在商量如何处置这群人……

    好不容易想了个对策出来，想要来府上同巡捕大人商量，却半道又出了这么一档子事，硬生生给事情又添了不少麻烦。

    当真让人心烦不已。

