    重新认识拂晓海贼团的全体成员，古伊娜当场沉默了，男性成员有喀戎、库力凯、兰特、迪达拉、阿金，算上埃里克就只有六人。

    而女性成员，一二三四五六……不算自己整整十位，除去九蛇海贼团这种只有女性海贼的海贼团，没有一个海贼团会有拂晓海贼团这样如此夸张的男女比例。

    再联想到艾斯德斯、狂三、赤瞳姐对埃里克的暧昧态度……

    感觉自己的清白，不、贞操有严重的危机感。

    难怪自己的父亲，在临行前那幅欲言又止的表情，自己现在全明白了！

    原本不高的身材，古伊娜又小心的往回缩了缩。

    “嚯啦嚯啦嚯啦~”佩罗娜的灵体向前漂浮，“终于有个比我还矮的家伙加入了！”

    “咯噔”一直在道场属于小大人的古伊娜，脸颊上绷起青筋。

    埃里克呵斥：“是伙伴，你用词准确点，佩罗娜。又想去撸铁？”

    听到撸铁一词，原本兴高采烈的佩罗娜将身体大部分沉在沙发里，只露出半个脑袋，偷偷进行观察。

    古伊娜也好奇地看着佩罗娜，问道：“她是怎么做到的？”

    “那是恶魔果实的能力。”埃里克解释道，“使用恶魔果实会获得额外的能力，但是副作用却是无法游泳。”

    “也就是说，”古伊娜理解的很快，“埃里克你也变成旱鸭子了？”

    “我本来就不会游泳，所以无所谓。”

    “那你当时还敢出海做海贼？”

    “因为有赤瞳。”

    古伊娜：“连帆船都不会开？”

    “因为有赤瞳。”

    古伊娜：“连饭也不会做？”

    “因为有赤瞳。”

    “……”古伊娜转头看向赤瞳，“赤瞳姐，可以把埃里克扔下海吗？”

    赤瞳摇头，“那可不行。”

    “哈哈哈……”埃里克双手叉腰，鼻子伸得跟匹诺曹一样长，骄傲道：“赤瞳是要永远和我在一起的！我们之间的牢固羁绊，可不会被你轻易拆散。”

    “哼！”古伊娜赌气的鼓起青蛙脸。

    “你出海可不是专门来挑我刺的吧？”埃里克起身，“来吧，我教你怎么使用霸气，如果你学习霸气的速度比不上索隆，可是会被索隆嘲笑的。”

    埃里克起身，带古伊娜前往训练室。

    “索隆怎么学习霸气？”古伊娜诧异道：“霜月村可没人会霸气啊！”

    “我将霸气一开始的练习方法写在纸上，交给他了，让他等到十三岁再开始学习，不过……”埃里克在前面头也不回的说话，“他可不会等到那时候，而是会立马开始修炼霸气吧。”

    古伊娜也安静下来，索隆的话，他一定会这么干！

    两人的实力就像在进行马拉松比赛，索隆一直在她的身后追赶，身后传来的粗重喘息声，好像一直在驱赶她持续练习、不断变强。

    男孩子气的古伊娜，终于想起平时的那句话：“古伊娜，来和我决斗！”

    索隆的话，并没有凭空传进古伊娜的耳朵里，却在她的心底响起，古伊娜的心脏跳动加快，血液流速变快，身子逐渐变暖。

    埃里克突然停下脚步，回头看向面红耳赤的古伊娜。

    古伊娜隐藏住自己的小心思，低着头，小声问道：“怎么了？”

    注意到古伊娜心跳速度变化的埃里克，没有揭穿古伊娜，转身继续带路，“没事，等你们再次见面的时候，让索隆吃惊于你的实力吧。”

    “话说回来，虽说女人的力量相对男人来说，比较弱势，但是又有BIG MOM那种不讲道理的怪物存在。”

    “大妈？”古伊娜新奇的问道：“她是女人吧？很厉害吗？我听父亲大人说，你和她在新世界交过手，你还被冠以第四位‘海上皇帝’的名号。”

    “我的‘四皇’名号只是一个虚名罢了，在其他三人的眼中就像一个玩笑一样，不管的是实力和势力，都比不上那些老牌海贼团。”

    “不说那些遥远的事情，先说说你吧，古伊娜。”埃里克停顿一下，“你有想过吃恶魔果实，提升自己的身体素质，来弥补与男人之间的力量差距吗？”

    埃里克不用回头看，都能感到古伊娜的坚毅眼神，她说道：“我更想靠我自己努力，成为世界第一剑豪。”

    “是吗……真不愧是男人婆，真有气魄。”

    “我才不是男人婆！”

    在古伊娜的追打中，两人跑进训练室，进行武装色霸气教学。

    ……

    “黑瞳，吃糖果吗？”休息室内，埃里克从系统商城里购买一批高质量的糖果，递给黑瞳。

    “要吃！谢谢姐夫。”黑瞳高兴的接过去。

    “咔嚓咔嚓”的小口吃了起来。

    “真好吃！从来没吃过这么美味的糖果。”看到黑瞳吃的香，赤瞳也凑了过来。

    如果有其他人靠近，就会用呆呆的样子说“我不会把这个分给你的”的黑瞳，竟然主动与姐姐分享点心。

    “姐妹的关系真好啊……”

    【叮……黑瞳的好感度大幅提高，羁绊等级从2（亲密好友）升到3（信任好友），获得2点羁绊点】

    ‘舔妹子舔得好容易……’心里想着，埃里克狠狠瞪了一眼在旁边玩泥巴的迪达拉。

    迪达拉：“？”

    加上之前赤瞳等人每人相处满一年的羁绊奖励，又攒到31点羁绊点。

    ‘等遇到白胡子的时候再加吧。’埃里克瞅着这几个无所事事的家伙，正要说话。

    “船长，前方发现一队由海贼船组成的舰队。”喀戎在喇叭中报告遇敌，“看海贼团的旗帜，是扑克牌海贼团。”

    听见有敌人上门，无聊至极的众人如脱缰的野马，奔向甲板。

    看到只有赤瞳、黑瞳姐妹在吃点心的休息室，埃里克无语道：“又不是到食堂排队打饭，至于吗。”

    赤瞳抬头问道：“到吃饭时间了吗？”

    “没有，话说不是刚吃完午饭，还没过两个钟头吗？你又饿了？”

    “咕噜~”赤瞳的肚子替她回答。

    “……”埃里克扶额，“去储藏室吧，你可以随便吃。”

    “嗯！”得到埃里克的允许，赤瞳带着黑瞳轻快地跑去储藏室。

    外面，扑克海贼团的主舰已经来到无畏的旁边。

    甜心皇后依然呆在舰首熊头上的圆形浴缸内，开心的泡着澡。

    发现无畏号上有人，甜心皇后姿态撩人的变换姿势，向下俯视众人，慵懒无比的问：“你们几个有事吗？”

    “没什么事，就是想让你们见识一下我的艺术。”迪达拉的两只手掌中吐出两个起爆黏土·小飞鸟。

    “我对你的艺术可没兴趣。”甜心皇后意兴阑珊地回答，忽然看见狂三的样貌，顿时起了兴趣。

    “你说什么？！”迪达拉的情绪有点失控，只要有人敢瞧不起他的艺术，他绝对会炸给他看，而且还是大自爆。

    “那么，来猜谜吧。”突然蹦出一个圆滚滚的肉球，噗杰克跳到舰首的熊头上，“第一题，要成为世界第一海贼王的是谁？”

