    “你谁啊你？”

    诺夏久违地有些羞愤，唰的一下，用竹刀恶狠狠指向墙头，“大清早蹲在上面，冷不丁地突然开口说话，很吓人的好伐！”

    “啊呀，抱歉。”

    那家伙抓着乱蓬蓬的头发，“一不小心睡过去了，刚醒来没想太多，是我失礼了。”

    “态度还算诚恳，算了，先原谅你一回。”

    诺夏收起竹刀，狐疑地盯着这家伙，“刚醒？难道你在这墙头睡了一整晚？”

    “唔，也不算整晚吧。”

    男人又打了个哈欠，嘟哝道：“凌晨三点多我才回本部，太困了懒得找回家的路，干脆就随便找个地方休息了下。”

    真是个怪人。

    “那现在天亮了，拜托赶紧回家咯。”

    诺夏无语片刻，指了指训练场的出口方向，“我在练剑时，不喜欢旁边有陌生人看着。”

    “可以理解。”

    那家伙一边翻身跳下围墙，一边伸着懒腰问道，“那我走了，哦对，顺便问一下，这个点的话，泽法老师一般会在哪里？”

    “应该刚起来没多久，估计在餐厅，诶，你也是泽法老师的……”

    诺夏看着这家伙从浓雾中走出来，原本的话突然中断，神情微微一怔。

    “库赞先生？”

    从雾气中露出身形的男人，身穿黑色大衣，戴着绣有海军天平图案的紫色头巾，乱蓬蓬的黑色卷发下，那副长相怎么看怎么眼熟。

    ——正是未来会成为海军三大将之一的青雉。

    当然，现在的他还未拥有「青雉」这个大将独属的称号，现年二十八岁的库赞还很年轻，目前正担任着本部中将的职务。

    “啊啦啦，竟然被认出来了吗。”

    青雉有些诧异地看了眼诺夏，忍不住挠了挠头，“连还没毕业的新兵营后辈都能一眼认出，看来我这几年没白混，还是打出了一点名气呢。”

    他的神情依旧随和，但既然知晓了对方的身份，诺夏的态度要是再像刚才那样，就显得很失礼了。

    “太谦虚了，库赞先生。”

    诺夏双腿站得笔直，向青雉敬了个标准的军礼，随后才肃然道：“泽法老师可是视你为骄傲，都好几次拿你当范例，来教育激励我们了。”

    “骄傲吗……”

    青雉喃喃重复着这两个字，不知为何，原本已经逐渐被他掩埋在记忆深处的画面，时隔几个月后，又再度如同走马灯般，一一在眼前浮现。

    在炮火中炸开的避难船，萨卡斯基神情冰冷的侧脸，平民们的哭喊哀嚎，黑发女孩绝望的目光……

    还有亡故好友那“跌嘻嘻嘻”的大笑声，仿佛依旧在脑海回荡。

    “范例可谈不上。”

    他情绪忽然变得低落，一下子没了谈兴，扭头看了眼满脸不明所以的诺夏，叹了口气，摆摆手道，“……多谢指路了，下次见面再聊。”

    丢下这句话后，青雉就自顾自地离开了训练场，背影没入浓雾，逐渐消失在诺夏的视线之中。

    看大概方向，显然是直奔餐厅，去找泽法了。

    “这家伙，怎么回事……”

    看着青雉远去的身影，诺夏有些茫然，这可不像对方的性子，本来难得撞见这么一位了不得的同门前辈，他还有些惊喜，打算多闲聊几句呢。

    没想明白，他也就懒得多想，摇摇头，拿起竹剑，将注意力集中在了剑术练习上。

    先是按照惯例，以两秒一次的频率，进行标准的「素振」练习，不间断持续半个小时。

    而后略微休息片刻，活动下酸疼的手腕，再拿起另一把竹剑，两剑并用，温习双刀流的剑技。

    「双刀流」。

    这是诺夏在得到系统前，自身拥有的技能里，难得达到初级的技能，自幼修行至今，已经练剑超过十年的他，对于双刀流的基础剑技早已掌握的炉火纯青。

    甚至单论起剑术的基本功，他在整个精英营都是名列前茅，并不逊色于周围任何一位同龄剑士。

    之所以选择双刀流，或许和他的父亲，老罗曼诺夫上尉就是一位出色的双刀流剑士有关。

    但真论起来，诺夏觉得自己还是受了前世看过的那些漫画荼毒，总有种双刀流飒起来就是帅到不行，能把时髦值刷爆的观念根深蒂固在脑海。

    四乃森苍紫、京乐春水、宫本武藏……甚至包括兵长和桐人姥爷，都可以算是活生生的例子。

    “呼……”

    剑技重复几遍后，对于体力的消耗同样不小，诺夏喘着粗气，目光恢复清明，从刚才心无旁骛的状态中挣脱出来。

    看着手头已经斑驳变形的竹剑，他挠了挠头，心中估摸着按自己这种磨损速度，不出几天就又得更换。

    说起来，进入本部新兵营不到一年，光是平时自个儿训练，报废在他手里的竹剑，就已经有二三十把了。

    “不知道系统商城里能不能刷出名剑名刀来……”

    诺夏一边收拾外套，一边往餐厅方向走去，心中暗自猜想着。

    “要是能刷到的话，一把良快刀级别的好剑，需要多少积分才能兑换？”

    但愿别太贵，要不然他还不如等毕业后，靠自己去缴获呢。

    …………

    就在诺夏结束早上的剑术训练，向餐厅走去的时候。

    位于精英营东北角，某处宽敞的办公室内，负责整个本部新兵营的总教官泽法，也见到了专程前来拜访自己的得意弟子。

    “北海奥尔佛王国出产的雪莉酒？”

    泽法从青雉的手中接过两瓶葡萄酒，打量着上面刻着的“Sherr”标识，顿时目光一亮，咧嘴笑了起来：

    “我喜欢！这份礼物我就收下了，果然啊，还是库赞你小子最懂我的心思！”

    “老师喜欢就好。”

    见到久违的恩师，青雉原本低落的情绪，也有所缓和，他挤出一抹笑容，轻声道：

    “这是年初我从一个海贼团那缴获的，总共得有半箱呢，都是珍藏二十多年的好东西，下次有机会的话，一定全部带来让您尝个尽兴。”

    “一言为定！”

    泽法哈哈大笑，但等他将两瓶雪莉酒收起，重新坐回办公桌后，神情就逐渐正经了起来。

    “你都有小半年没回本部了吧，之前明明战国有调令让你回来，你也推脱有事，去四海飘荡了一大圈……”

    望着对面的青雉，泽法忽而叹了口气，“是还没从那件事里走出来么？”

