
　　叶倩儿看着苏耀辰钓上来的东西，嘴上虽然不认输，但是心里却震惊不已。

　　还能这样的？

　　你这什么情况啊？ŴŴŴ.23sk.com

　　真就不当人了？

　　各种想法在她的脑中不断闪现。

　　差点将她给震晕。

　　为什么你钓鱼还能钓到这么多好东西？

　　咦，这个红点虽然不亮，但是好像是从特别深的海里透上来的。

　　苏耀辰突然发现了一个特别的地方，一点微弱的红芒在闪烁着。

　　比起其它红点要弱上不少，但是貌似非常非常的深，也是因为距离太远，被海水遮挡的缘故，所以红光显得比较暗淡。

　　尝试下钩钓了一次。

　　可惜啥也没有钓上来。

　　应该是距离不够。

　　这个红点有点深不可测，让他鞭长莫及啊！

　　在好奇心的驱使下，他召唤出了一个怨灵，怨灵不用呼吸，所以潜入海底应该没有什么问题。

　　一个船员的怨灵在苏耀辰的控制下，带着火焰夜明珠缓缓朝着海底游去。

　　苏耀辰的一番操作让叶倩儿以为他要作弊了。

　　钓不到鱼那也不能直接下手去抓啊。

　　顿时大声的喊了起来。

　　“喂喂，苏小弟，你这样可是耍赖了啊！”

　　“我才没有作弊，你等一下，这下面好像有什么东西，我让一只怨灵下去看看。”

　　听到苏耀辰的话，叶倩儿怀疑的看了他一眼，貌似不是在说谎，所以在好奇心的驱使下，她也跳下船，踏着海水走了过来。

　　然后站在苏耀辰身边，疑惑的看着海面。

　　这里不就是一片漆黑的海水吗？

　　和周围一个样，没有什么不同啊？

　　海底下面一片漆黑，越往下越黑。

　　现在是夜晚，虽然有月光的照耀，但是十米以下就已经什么也看不到了。

　　只有怨灵手中的火焰夜明珠散发着强烈的光芒可以照亮附近的一小片海域。

　　透过怨灵的视野，很快就到了三十米深，苏耀辰依然什么也没有发现。

　　而被火焰夜明珠散发出来的光芒吸引。

　　在怨灵周围已经开始有普通鱼类开始聚集了。

　　只不过因为光线较强，所以距离都在两米开外徘徊着。

　　在接近海面五十米深的地方。

　　苏耀辰终于发现了一个特殊的东西。

　　这是一个好像透明气泡一样的东西。

　　就这么静静的悬浮在海水之中，缓慢的移动着。

　　要不是在海面上的苏耀辰可以根据红光来定位，还真找不到它。

　　气泡里还悬浮着一本书，看起来非常的特殊。

　　当然，这完全是废话。

　　在海里飘着的书能不特殊吗？

　　大量鱼群的汇聚，已经让这一片海域变得不是那么安全了。

　　几条黑皮食人鱼冲进鱼群中，开始吃起了普通的鱼类。

　　这让原本环绕在周围，一片和谐的鱼群骚乱了起来。

　　苏耀辰连忙控制者怨灵将气泡捡起，然后快速的朝着海面浮起。

　　“我们走！”

　　海面上的苏耀辰察觉到了海面下的不对劲。

　　连忙拉着叶倩儿赶紧上船。

　　这附近的黑皮食人鱼似乎都要被吸引过来了。

　　数量越来越多，站在海面上已经不再安全。

　　两人快步回到帆船上。

　　不一会，就见到海面一阵翻滚，大量的鱼群越出海面，然后向四周逃去。

　　接着一个透明的人影一手拿着火焰夜明珠，一手拿着一个圆圆的透明球体从海底飞了过来。

　　落到了帆船上。

　　而几只黑皮食人鱼也跟着跳了起来，跳上了船。

　　苏耀辰和叶倩儿拿出武器，三下五除二，将三只跳上来的食人鱼给分尸了。

　　看着似乎短时间无法平静下来的海面。

　　两人只能停止钓鱼比赛。

　　开着船先回到岛上再说。

　　回到岛屿后，苏耀辰好奇的拿出了怨灵从海底收获的那个奇怪道具和书籍。

　　叶倩儿和碧翠丝也凑了过来。

　　“这是什么东西？你怎么知道海面下还有东西的？”

　　没想到苏耀辰真的从海里捡到东西，叶倩儿也是极为好奇。

　　这什么能力也太BUG了吧！

　　“这不是重点，重点是看看到底找到了什么东西。”

　　苏耀辰打了个哈哈。

　　白了他一眼，叶倩儿也不再追问。

　　将目光转向他手中的东西。

　　【空气泡】

　　品质：白银

　　效果：可以净化空气，保持密封，甚至从海水中过滤出氧气。

　　评价：下海不？他可以让你在激动的喘不上气的时候，提供足够的氧气。

　　这东西还不错啊，比起那个丑到避孕的鲨鱼头可好用多了。

　　看着这空气泡的介绍，苏耀辰眼睛一亮。

　　就是这“下海”不知道正不正经。

　　稍微摸索了一下，双手一掰，这个空气泡就变成了两个半圆。

　　我裂开了。

　　拿出里面的书后，苏耀辰双手一合。

　　我又合上了。

　　【低阶异兽图鉴】

　　品质：黑铁

　　说明：一本普通的教学书籍，记载了大部分七阶以下异兽的资料，各大势力的启蒙书籍之一。

　　评价：这是传说中的异世界小学生课本。

　　虽然这本书的评价很低，但是在苏耀辰和叶倩儿看来，还是很不错的。

　　毕竟他们没上过异世界的课程，最缺少的就是这些信息了。

　　虽然说看到这些异兽，游戏系统就会有一些基本介绍。

　　但是还是太简略了。

　　而这本书上记载的就详细了不少。

　　稍微翻看了一下，上面记载的异兽，除了基本资料外，大部分能力也都有记载，甚至部分异兽还写了它们的弱点。

　　以后可以每日在帖子上写几种异兽资料。

　　或许能够减少更多的人员伤亡。

　　······

　　今天的钓鱼只钓到一条鱼，其他都是一些奇奇怪怪的东西。

　　虽然有一点点郁闷，但苏耀辰还是挺满意的。

　　叶倩儿看着苏耀辰的眼神却显得有些怪异。

　　对着他说道：

　　“你这也太离谱了吧，你钓鱼真是除了鱼什么东西都钓的上来。”

　　“啊~哈哈，我也觉得有点离谱。”

　　苏耀辰挠挠脑袋，有些尴尬的说道。

　　他也不知道该怎么解释。

　　“但是，今天的钓鱼比赛可是我赢了哦，你只钓到一条鱼，我钓到了三条。”

　　叶倩儿突然俏皮的说道。

　　“行吧，算你赢了，我认输。”

　　苏耀辰只能无奈的叹了口气。

　　张开双手，闭山眼睛，一副随你的样子。

　　打算挨上她一顿小拳拳。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　看着苏耀辰在月光下的俊脸，叶倩儿有些痴了。

　　就在苏耀辰觉得疑惑，叶倩儿怎么久久不动的时候。

　　突然感到脸上似乎有什么柔软的东西触碰了一下。

　　当他睁开眼睛时，胸口已经被叶倩儿锤了一拳。

　　只见到她迈着轻快的步伐朝着木屋走去的背影。

　　同时一个淡淡的声音传来过来。

　　“这就扯平了，你钓的东西价值更高，但是我钓的鱼更多。”

　　看着对方的背影，苏耀辰摸了摸自己的脸颊。

　　露出一丝开心的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百三十八章 下海寻宝免费阅读。https://xs.23sk.com 