    第825章 耗着

    南天州的战场之上。

    楚缘以诛仙剑阵，强行压制了仙界天道。

    仙界天道被迫被镇压在剑阵之下，无法离去，也无法伤到楚缘。

    同样的，楚缘也没法伤到仙界天道。

    暂时而言，双方属于谁都奈何不了谁的场面。

    若是双方谁都没有新的招数的话，还真有可能就这么僵持下去了。

    仙界天道的力量来源于整个仙界，本身就是源源不断的。

    而楚缘是神光所化，拥有无限的可能性，自身修复能力也是极强的，他所释放的力量，比起他恢复的，完全就是九牛一毛。

    双方都不可能被耗尽力量的。

    所以若没有破局之法，恐怕只能这样僵持下去。

    “变数！你以为你能压得住我多久？我奉劝你自行解开剑阵，否则别怪我不客气。”

    仙界天道被压在剑阵之下，深吸了一口气，说道。

    他也不曾想过，会被楚缘给镇压在诛仙剑阵之下。

    实在是这诛仙剑阵，太过于奇怪。

    在楚缘手上摆下的诛仙剑阵，威力居然能强大到这种地步。

    “不客气？我倒是要看你怎么个不客气法。”

    楚缘也丝毫不慌，调动诛仙剑阵，狠狠的压着仙界天道。

    他的确诛杀不了仙界天道，但是仙界天道也别想从他的诛仙剑阵下逃出来。

    “给我滚开！”

    仙界天道再一次爆发气势，将周遭的无数剑气尽皆覆灭。

    但没等他动身，又有无数剑气密密麻麻覆盖而来，将仙界天道重新困住。

    剑气不绝。

    且封锁周围时空。

    除非硬生生将诛仙剑阵打破，否则绝不可能离开诛仙剑阵的镇压范围。

    “今天我倒是要看看，你怎么出来！”

    楚缘全力加持诛仙剑阵，要将仙界天道给完完全全镇压下来。

    开玩笑。

    刚刚这个玩意可是想要治他于死地的，真当他看不到？

    眼下他得到诛仙剑阵的帮助，能镇压对方，他怎么可能让对方给跑了。

    “该死。”

    仙界天道脸色十分难看。

    他还真无法打破诛仙剑阵。

    但他并非没有其他办法！

    仙界大势已明了。

    在不久之后，劫数将会重启仙界，届时仙界众生将烟消云散。

    仙界众生烟消云散，等于回归仙界本源，到时候仙界将会空前强大。

    那么他身为仙界天道，实力将会大增。

    届时，这个诛仙剑阵绝对能将之打破。

    “哼，我倒是要看看，你能困住我多久！”

    仙界天道也不着急了，他盘膝坐了下来。

    “不着急，慢慢来。”

    楚缘笑了。

    他耐心的坐在阵中心，镇压仙界天道。

    他将一部分心神调转而开，只留一部分心神，继续维持诛仙剑阵。

    说是双方都不能动弹。

    可是他号多，问题不大。

    这个神光大号留在这里，陪仙界天道耗着。

    他回去开神光小号，或者开天道大号不就好了。

    ……

    与此同时。

    那无穷无尽的黑暗之中。

    三位秩序之圣，既三清聚在了一起。

    此时此刻，他们的目光全都落在了仙界方向。

    在无穷无尽的黑暗内，仙界十分明显，因为仙界那边正在闪烁金光，远远看过去，就好像一颗小星辰，在不断发光。

    “仙界很不稳定。”

    太上老君淡漠的说出这么一句话。

    “何止不稳定，仙界差点要崩溃了吧，若不是仙界天道在撑着，仙界天道怕是早就崩溃了。”

    元始天尊皱紧眉头，语气略带严肃的说道。

    他们二人都站在原地思索着，似乎在想，要不要去仙界那边看看。

    “不对，仙界那边，恐怕是之前的那位楚道友在大战，我感受到了，诛仙四剑被用出来了，而且好像还被布下诛仙剑阵了。”

    通天教主却在这会儿，开口说话了。

    此话一出。

    太上老君与元始天尊都愣了一下，而后看向了通天教主。

    诛仙剑阵？

    通天教主什么时候把诛仙剑阵交出去了？

    他们都心存困惑。

    有些不解。

    “之前我与楚道友一见如故，担心他的安危，就将诛仙剑阵借给他了，眼下在仙界之中被摆下，仙界又有这种动静，恐怕是楚道友和人打起来了。”

    “就是不知道楚道友到底在和谁打。”

    通天教主眼中透着一股浓浓的好奇。

    “能造成这种动静的，估计只能是仙界天道了，只是没想到，诛仙剑阵时隔这么多年，还会被摆在仙界之中。”

    太上老君轻轻叹了一口气。

    元始天尊和通天教主对视，不由一笑，也是都回忆了起来。

    “上一次将诛仙剑阵摆在仙界那块起源之地，还是封神量劫的时候吧？”

    通天教主回忆起来，悄然一笑，说道。

    “不错，当时我等圣人联手布局，演了一场戏，你摆下诛仙剑阵那会儿，可别说，吓了我们一大跳，还以为你急眼了，哈哈哈哈。”

    元始天尊看着通天教主，大笑着。

    他的眼中满是宠溺。

    浑然没有传闻之中的三清关系极差一说。

    “这不一样，当时我要是表现得不急眼，那反而说不过去了不是？我摆下诛仙剑阵，反而更逼真了。”

    通天教主笑呵呵的说道。

    “师弟说得对，如果当时没摆下诛仙剑阵，反而不像真的，不过，眼下我们该说说的，是仙界之事，过去的就让他过去吧。”

    太上老君走了出来，那淡漠的脸上露出了一抹轻笑，说道。

    听到此话。

    元始天尊与通天教主两人，也没有再提及封神量劫一事了。

    而是再度看向了仙界方向，似乎在思考着，仙界之事，到底该怎么处理。

    “师兄，我们可要前往仙界一趟？”

    通天教主犹豫了一下，开口询问。

    “暂时不必过去，但可以先去仙界外围等着，若有变动，第一时间进入仙界，在仙界内，我们会受到压制，不是其天道对手，所以务必要多加小心。”

    太上老君站在那，思考了一番，说了这么一番话。

    元始天尊与通天教主自然对此没有意见。

    三人达成共识，化作流光，往着仙界那边飞了过去，时刻盯着仙界那边的变化……

    ?  ?最近一段时间，白菜时间有点紧凑，所以更新一直都不稳定，可能需要维持几天时间才能改善更新，小伙伴们见谅哇。

    ?  

    ????  

    (本章完)

