
　　鲛人首领郑重发誓的那一刻，四周的鲛人动作整齐利落地将叉子放下，对卓宇都低下了头，表情同样十分郑重，不像是在看玩笑的样子。

　　卓宇看到鲛人族的诚意，不免一阵诧异，对他们来说海神就是信仰之神的存在，在海上的传说比陆地上的传说更加的神秘，所立下的誓言很可能更加的灵验。

　　同时神魂之力悄然间施展开来，感知每个鲛人的神魂波动，神魂都很正常，的确没有在撒谎。

　　两世神魂融合，让卓宇察言观色的能力变得异常的敏锐，尤其是能感知到对方的神魂波动，就能判断出对方是否在撒谎，这是一个不错的技能。

　　鲛人首领看向一直沉默不语的卓宇，有些心慌的问道：“朋友，难道你还不相信我们的诚意吗？”

　　“我们已经向至高无上的海神立誓，我们海洋一族世世代代生活在海洋，是海神赋予了我们食物与生存的权利，一旦海洋一族对海神立下誓言，若有违背，必遭天谴。”

　　卓宇听完之后，咧嘴一笑道：“哈哈，看到你们的诚意，我要是还不相信你们的话，就真的是不知好歹了。”

　　鲛人首领大喜道：“这么说你同意我们跟着你了？”

　　“我相信你没有骗我，因为……我能看得出来！”

　　卓宇双眸闪烁这锐利的光芒，直视着鲛人首领的眼睛，似笑非笑的说。

　　鲛人首领全身一颤，顿时觉得自己所有的秘密全部被卓宇看透，无所遁形。

　　鲛人首领内心极为震撼，能乘坐在亡灵船上的人类，果然不是一般人。

　　假如要是骗了对方，人家一眼就能看出来。

　　“是是是！”鲛人首领有些忌惮的笑了笑，微微松了口气。

　　卓宇眉头忽然一皱，严肃的问道：“刚才你说，其他所有海洋一族的生物全部聚集在海洋中心等待亡灵船出现，然后借助天外九星之力开出一条离开这里的路，是不是就距离此地不到一千丈的那个巨大的漩涡？”

　　鲛人首领震惊的问道：“你是怎么知道的？”

　　“我预见到了，那个地方也是我想要前往的地方，既然顺路的话，就帮你们一把。”

　　“不过我们人类有句话叫礼尚往来，意思就是我帮你，你也帮我。很可能在海洋中心我会遭遇一些敌人……”

　　“我的意思应该很明确了吧？”卓宇微笑道。

　　鲛人首领有和人类相同的智慧，岂能不理解卓宇的意思，抱拳轻笑道：“我先前说过了，你是亡灵船的主人，不仅是我们，其他海洋一族也会护你周全。”

　　“如此甚好。还有，我问你一件事。刚才有一艘船被雷电劈成两半。你们来找我的时候，伴随着雷电而来，我想问问刚才那艘船是不是你们弄沉的？”

　　卓宇语气冷漠的问道。

　　鲛人首领表情疑惑的回答：“我不知道你在说什么，我们不会对任何生灵造成伤害，当然除了对方先伤害我们。”

　　“至于你说的这件事，我觉得那艘船上的人应该是遭遇到海神之力的毁灭。”

　　卓宇眉头一皱：“怎么又多出了一个海神之力？”

　　鲛人首领表情极为忌惮的说道：“很久以前，数之不尽的海洋一族被一名至强者带入这片世界，并且一手创造这片可怕的海洋。”

　　“这片海洋，存在海洋一族传说中的海神之力，但这海神之力主毁灭，比如说你运气不好的话，很可能就会被海神之力毁灭。”

　　“实话告诉你，我们被困在这片海洋不生不死，就是被毁灭的海洋之力诅咒，所我们才寻求离开这里的办法。”

　　“至于我们伴随着雷电而来，极有可能是海神之力意识到我们的想法，想要对阻止我们，但根本没用。”

　　卓宇点了点头：“原来如此，那么我们就开始上路。”

　　鲛人首领说道：“我的族人可以帮助航行的速度加快。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，鲛人首领对鲛人们挥了挥手，五十只鲛人嘴里发出哇哇的声音，然后全部都跳进了海洋里。

　　砰！

　　一阵巨响，亡灵船震动，一股庞大的力量将亡灵船猛然向前推进。

　　航行的速度又加快两倍，卓宇就如同站在时速两百的超跑车上，快如疾风。

　　越靠近海洋中心，狂风暴雨的程度越来越庞大，天上浓厚的黑云电闪雷鸣，震耳欲聋的惊雷声响彻天地，惊涛骇浪掀起几百丈的巨浪。

　　行驶在惊涛骇浪的海面上，亡灵船如履平地般根本不受到任何影响，反而还会借助海洋掀起惊涛的力量，向前更快的前行。

　　一千丈的距离转眼间便能来到，卓宇和鲛人首领站在船头，远视前方，隐约看到百丈之外，有一个百丈之大的超级漩涡，其爆发出的滔天吸力，仿佛要将天地吞噬。

　　亡灵船受到超级漩涡的影响，不停地在向前涌去。

　　卓宇看向鲛人首领问道：“你说的海洋一族在哪？”

　　鲛人首领指着前方的超级漩涡旁，突然掀起的一股如城墙的惊涛骇浪，足足有几百丈之高。

　　卓宇神魂之力感知，发现巨浪之中，居然隐藏着密密麻麻的海洋生物，什么鲸鱼、鲨鱼、章鱼、乌贼，甚至一些从未见过的海洋庞然大物，都在其中。

　　数量之多，起码有千万，甚至于深海之下还有数之不尽的海洋生物，看得卓宇第一次激发出密集恐惧症。

　　这股巨浪屹立在前方，当亡灵船逐渐靠近后，船头撞在巨浪上竟是轰的一声停止下来。

　　嗖嗖嗖！

　　巨浪之中，突然跳出七道黑影来到卓宇的身前。

　　这七道黑影以影子示人，但每一道都有丈许之高，实力都极为的惊人，绝对在神魄境。

　　鲛人首领笑着对卓宇说：“这是七大海洋之族的首领，因为一会要激发九星之力的缘故，它们不适合以本体示人。”

　　七道黑影恭敬的对卓宇喝道：“恭迎亡灵船主人驾临！”

　　卓宇第一次享受王者一般的待遇，有些受宠若惊，对他们点头，随即向鲛人首领问道：“接下来该怎么做？”

　　鲛人首领指着天上，卓宇看到天空有九个黑色大洞。

　　“等这九颗星辰亮起光芒，七大海洋首领与你我，共同激发九星之力，开启离开这里的路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第一百二十一章：海洋中心免费阅读。https://xs.23sk.com 