
        第134章  墓中墓

    金狼被激怒了，发出嘹亮的狼嚎，数百头的狼群用力甩头，恢复清醒，不管不顾的扑向了秦命。

    秦命双眼犀利，气势如虹，狂奔不止，撑着灵力盾生猛地撞开了所有狼群，杀到了金狼面前。

    “大衍剑典，第三式！”

    “云深九重雾，惊涛鱼龙怒！”

    大衍剑典激起漫天剑气，一片赤亮，耀得人睁不开眼，剑气排山倒海般奔腾向前，连绵不绝，九层九浪，层层叠叠，摧枯拉朽般绞杀了无数小狼。

    金狼惊骇，狼群溃退。可能从没见过这样的场面，都被恐怖的剑威吓到了。

    秦命突然从剑气狂潮里杀出，像是恶龙捣海，霸烈凶猛，人与剑合二为一，斩向了金狼。

    “好强！！”凡心吃惊的张着小嘴，这又是什么剑法？比八宗茶会的精妙了数倍！

    铁山河眸底闪过精芒，好剑法！心里再次滚起热流，真想跟秦命疯狂打一场，一场玄武境的刀剑对决！

    金狼被剑气淹没，转瞬间被秦命一剑挑杀。

    铁山河他们快步跟过来，聚到秦命身边，警惕着周围狼群。

    狼群终于被镇住了，它们低低嘶吼，却不敢再进攻了。一转眼的时间，竟然死了数百头白狼，满地残尸，鲜血淋漓。

    “别再打了，让它们自己退。”秦命示意他们稍稍克制，别再刺激过了头，来个你死我活就得不偿失了。

    “你那是什么剑法？教我！”凡心激动了。

    “我得回去跟我师父商量。”秦命警惕着狼群，紧握古剑，战意如火。

    “你有师父？”

    “没有。”

    “那怎么商量？”

    “没得商量。”

    众人无语，都这时候了还有心思开玩笑。

    凡心气的撇嘴嘟囔：“真小气，亏我还要把我师姐送给你。”

    “你说什么？”紫陌和其他姐妹齐齐转头。

    凡心立刻假装无辜：“我说什么了？”

    “怎么不打了。”慕程那边再次回头张望，难道都死了？这也太快了吧。

    “慕程当心！”何向天突然提醒，一头白狼从前面扑过来，像是道白色闪电，暴起突袭，打向了慕程。

    慕程刹那间振剑，精准挑杀。

    “那里还有。”何向天惊呼，三头白狼从三个方位杀过来，一闪而至，速度实在是惊人。

    慕程连连振剑，劈杀了三头白狼，干净利落。

    众弟子暗暗点头，他们自认做不到这般准快狠，也做不到如此轻松。

    三头白狼落地，哀鸣几声没了动静。

    前面不远处，几头白狼呜呜低吼，突然发出嘹亮的狼嚎，在空旷的荒野里回荡。

    远处，刚刚被镇住的狼群潮水般退去，转而朝向慕程那里。

    “该死。”慕程他们齐齐吸气。

    秦命稍稍松口气，微微一笑，朝着狼群摆手：“慢走，不送。”

    狼群像是找到新的发泄目标一般，前赴后继的冲向了青云宗队伍。

    “快快快，跑啊。”青云宗队伍慌了，他们虽然人数众多，实力够强，可是人数多等于目标大，一旦被打乱了，那简直就是场灾难。

    “我们去帮忙吗？”凡心忽然有些不忍。她虽娇蛮，本性善良。

    “太看不起他们了，那么多人都解决不了狼群，自己死了算了。”秦命绝不是善茬，提着剑离开，不能再耽搁了，要尽快找全壁画地图。

    ………………

    此时此刻，海底古国的被数以万计的海兽和强者入侵，一片大乱，他们疯狂抢掠，为争夺宝物大打出手。古老的城墙、建筑、街道，都被无情的破败，被汹涌的潮水卷走，封存的宝藏被一件件的挖出来。万年以来，这里受到屏障守护，与世隔绝，保存相对完整，很多宝贝刚刚现世便光华冲天，甚至有奇异的宝药攻击入侵者。

    所有人都疯了，这里简直是罕见的宝库，各种宝贝应有尽有。

    ‘万年岁月’更让所有宝藏蒙上了神秘色彩，有着致命的吸引力。

    青云宗宗主等至强者则降临到王宫位置，探寻更珍贵的宝藏，期待着能有所收获。

    境界到了他们这个层次，想要再进一步都非常困难，寻常的方法很难做到，除非是特殊的机缘。

    眼前的海底王国就是他们期待的机缘。

    山洞空间里，慕程他们付出了十多人的伤亡代价后，终于击退了狼群。其他两股佣兵也受到狼群伏击，伤亡惨重。但他们都没有放弃，前面还有很多破庙，破庙里面的宝藏深深吸引着他们。千载难逢的机会，能多拿一点算一点。

    秦命连续调查了十多座破庙，都在朝向入口的墙壁上发现了模糊的壁画。

    印证着他的判断。

    秦命默不作声的把所有壁画全部记在脑海里，一块块的拼凑，终于形成了大概的山洞轮廓。

    不完整，但差不多了。

    “明白了！”

    “墓中墓！”

    秦命在地图上面发现了神秘入口，那里很可能是通向真正的王墓。

    一座海底王国，一片破碎的古庙，双重伪装。

    当年的众王真可谓用心良苦。

    “快！一旦王魂跟王墓融合，它们的力量会复苏，王墓也会转移。”残魂再次催促。

    “秦命，你什么都不要啊，那多不好意思。”凡心收获不错，捡了很多‘破烂’，笑嘻嘻的装满了包袱。

    “你相信我不？”秦命忽然问道。

    “那肯定不信啊。”凡心让秦命让让，从他脚底下挖出片古怪的鳞甲，端详了会儿，塞到包袱里。

    “我们还要继续往里走，你们去吗？”

    “不去！差不多了，见好就收。”凡心很满意收获，包袱里装了满满二十多件宝贝。

    “我们该走了，万一师父找不到我们该着急了。”紫陌摇头，她们不想再冒险。

    “告辞了。”秦命没多解释，提着剑冲向最里面。

    凌雪、妖儿、铁山河一刻不停的追过去了。

    “你们当心啊，里面可能有危险。”她们没有秦命那股疯劲，担心里面可能还会有更多灵妖。

    洞的最深处有座破庙，跟其他破庙没什么两样，慕程他们正在辛苦的挖宝贝。他们伤亡很大，可收获更大，每个人都背着大号包袱，里面塞得满满的，亢奋激动，脸都是红的。

    “慕程师兄，好像秦命他们过来了。”何向天忽然提醒。

    “他们还活着？”一个青云宗弟子诧异抬头。

    慕程甩上包袱：“别管他们了，拿上宝贝，我们撤。”

    慕容冲道：“我看差不多了，我们趁早离开山洞。”

    “同意！”其他弟子纷纷附议，收获够多了，要尽快带回宗门。

    “带上师兄弟们的尸体，我们回青云宗。”

    慕程下令，队伍在秦命他们过来之前全部撤离，破庙里能拿的东西都拿了，什么都没剩下。

    秦命走进这座破庙，来到那座完整的石墙前，这里也是朝向入口的石墙，但上面没有了壁画。“就这了。”

    “你在找墙？”凌雪算是摸清楚了，他每到一座破庙就盯着墙看。

    秦命蹲在墙边，仔细找了会儿，指了指角落里的小洞。看起来很正常，可如果仔细看会发现洞口周围有些脚印，非常小的爪子痕迹。“狼群从那里出来的！”

    凌雪、铁山河、妖儿，都聚了过来。

    妖儿怀里的小狐狸忽然很激动，睁开妖儿，一溜烟钻进了小洞里。

    “那里面有什么？好强的生命之气。”妖儿从里面感受到了浓郁生命之气。

    秦命稍稍提气，双手按在石墙上，浑身发力，用力往前推。

    轰隆隆，沉重的石墙缓缓向后挪移，逐渐露出个洞口，里面光影斑斓，弥漫出浓郁的生命迷雾。

    “就在里面！众王的遗秘，永生的奥秘！”残魂忽然激动，它感受到了，真的感受到了。

    “真正的宝藏在这里啊，慕程那群蠢货。”妖儿吃吃笑了，又烟视媚行的瞟了眼秦命，小家伙挺能耐啊。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  