    如果那名监察御史和证人的死和杭州府知府有关，那这必然是重罪，斩立决和抄家的下场是逃不掉的。

    但是郭嘉却道：“监察御史和证人死的蹊跷，百分之八十能断定是杭州知府派人所为，但是我和李元芳调查一番，发现几乎没有证据指向杭州府知府，此人很狡猾，杀人灭口，伪造成意外，让人无计可施。除非能策反他的心腹。出去这一趟，我也调查了杭州府知府的心腹，主要心腹有三人，都是老江湖，不到万不得已，三人绝对不会背叛杭州知府的。”

    萧锐点点头，便道：“实在不行，那便以受贿罪行定他的罪，降职查办，抄不了家就算吧。不能让这样的害虫继续担任要职，拖得时间越长，对百姓越不利啊。”

    这次大不了完不成系统任务，反正又没有惩罚。

    郭嘉却笑道：“我们的确是没有证据对付他，但是却可以另辟蹊径啊。这次殿下误打误撞抓拿了魏英，不妨将计就计。”

    “哦？看来奉孝心中已有谋划了！速速说来！”萧锐大喜，连忙问道。

    郭嘉道：“也是临时想起的主意，可不可行，还需要和殿下商议。”

    随即，两人开始商量对策。

    夜幕降临，魏海川从衙门回到家，就听说自己的儿子带着一帮护卫出去了，到现在也没有回来。

    他并没有在意，肯定是谁得罪了自己的宝贝儿子，所以他习以为常。不过当他吃过晚饭后，一名护卫匆匆跑了回来，口中还叫道：“大人，不好了，大事不好了。”

    魏海川问道：“放肆！咋咋呼呼，成何体统？在杭州府能出什么大事？”

    护卫急切道：“大人，刚刚府外来个人，说少爷他被人关了起来，连带着去的十几名护卫也被擒住，小人心急，所以冲撞大人了！”

    “啪！”魏海川大怒，拍桌而起，问道：“整个杭州府，有谁敢关押本官的儿子，不想活了？是谁！”

    护卫道：“是金家，是亨通商会那个金家！”

    魏海川眉头一挑，哼道：“金家？自以为翅膀硬了？真以为自己儿子当了进士，就敢冒犯本官的颜面？找死！去通知宋超，让他带上人，去金府把少爷带回来，顺便打断金正峎的双腿！不，等等，是打断金家上下所有人的腿！”

    “是是！”护卫匆匆去叫宋超。

    宋超是兵房的经承官，负责杭州府的地方治安，手底下有民壮和团结营，不是真正的军队，所以不受卫所掌管。

    听说了知府大人的命令，他立即叫上十几名民壮，带着哨棒，赶到了金宅，可惜等待他的是李元芳的拳脚。

    宋超灰头土脸跑回魏府，告状：“大人啊，金家人太嚣张啊，这是要翻天不成？不仅不把少爷交出来，小人连句话都没有说，就被打了一顿！”

    魏海川大怒，暴跳如雷：“金家，金家！你们成功惹怒了本官！很好，去叫人，今天本官要掀了他的宅子！”

    宋超立即去叫人，叫来了捕快、衙役，还有民壮，足足三四十人，簇拥着魏海川前往金宅。

    沿路所过，百姓避让，都在议论纷纷。

    来到金宅门前，金正峎和郭嘉已经在此等候。

    魏海川刚下马车，金正峎就笑眯眯拱手说道：“金某拜见知府大人！”

    若是以前，金正峎早就点头哈腰诚惶诚恐，但是现在不一样了，果然是站的高度不同，境界就不同，现在的魏海川在他眼中，就是一个跳梁小丑，自己可是跟随咸王殿下的！

    魏海川下了马车，扫视金正峎，怒道：“金正峎，你竟然敢囚禁本官的儿子，还敢殴打衙门官吏，谁给你的胆子？你今晚不给本官一个交代，本官会让你全家下狱，定你大罪！”

    金正峎却满面春风道：“魏大人，小人是为你好啊！大人可知，贵公子打的人是谁？”

    “是谁？难不成是皇子亲王？”魏海川喝道：“不要以为你儿子高中同进士就能耀武扬威，本官乃是四品大员，还真不把你金家放在眼中！”

    金正峎叹了一声，道：“知府大人，令子生性顽劣，竟然殴打京都来的五品朝廷命官，金某及时制止，才没让魏公子酿成大错。如今，这名大人正在鄙舍修养，魏公子下手太狠了，所以小人立即以大人的名义关押了魏公子，表现这个态度，才能有缓和的余地啊！”

    “京都来的五品官员？”魏海川心中一突，他是四品，虽然不怕五品的官员，但是对方是京官，而且能外派的五品京官，他第一念头就是监察御史。

    监察御史，又是监察御史！

    魏海川不知道想到了什么，脸色顿时凝色。

    金正峎继续说道：“没错！是位京城来的监察御史大人，魏公子太冲动，殴打朝廷命官，而且还言语放肆，声称有大人撑腰谁也不怕，你说说，这话若是传到国都，大人一个教子无方是跑不了了，而且还在府中豢养恶奴，纵凶伤人，我若不及时将魏公子关起来，后果如何，不用小人说，大人应该知道的。”

    魏海川问道：“来的人真是京城的监察御史？”

    这时，郭嘉走了过来，从袖中取出监察御史的令牌和官印，冷声喝道：“魏知府，在下添为法大人的佐官，奉督察院杜大人和郝大人之命，专门来扬州府监察，只是没想到啊，刚到这里，就见识了令公子的威风，真是大开眼界啊。”

    魏海川看到令牌和官印，知道是真的，当听到郭嘉的话，心中一沉，专门来扬州府监察，莫非是来对付自己的？

    他立即联想到自己的所作所为，内心顿时阴沉，随即开始胡乱猜测，莫非是谁借机对付自己，那么，这位法大人手头上掌握着什么证据？是不是对自己极其不利？

    想到这里，魏海川的脸色突然变得义愤填膺，喝道：“岂有此理！那个逆子真是罪该万死！瞒着本官，狐假虎威，竟然还冲撞了法大人！把他关起来也好！就让他好好关在金宅，好好反省！哎，本官整日操劳政务，没时间教育儿子，教子无方啊，竟然酿成这等大错！本官难辞其咎，不知这位法大人伤势如此？本官想见见这位法大人。”

    郭嘉故意道：“我家大人不想见魏大人，毕竟公务在身，还是等我家大人的伤势好了，在府衙见吧，避免私交，毕竟我家大人可是奉命专门前来调查的！”

    还别说，郭嘉故意装成空无遮拦的愤青模样，是如此的形象，那表情和动作，非常到位，言语和肢体透露的意思仿佛在说：就是来查你的，不能私下交往！

    这更加坚定了魏海川的猜测，俗话说做贼心虚，这句话是至理名言，尤其是对魏海川这样坏事做得太多的人，更是容易幻想。

    而这时，金正峎神助攻，连忙安慰郭嘉：“郭兄弟，郭兄弟，魏公子虽然冒失了一些，但魏知府绝对是一等一的好官啊，他整日忙于公务，对儿子的管教宽松了一些，如今大人亲自求见法大人，这还说明不了诚意吗？法大人虽是京城来的监察御史，但论品阶，应该是他来见魏大人才对啊。”

    魏海川满意地扫了一眼金正峎，对他没有了任何的埋怨，反而觉得这家伙不错、顺眼。

    郭嘉似乎被说动了，对着魏海川拱拱手，道：“请魏大人稍等，我去通传！”

    说完，郭嘉匆匆进了宅子。

    魏海川立即问向金正峎：“金老爷，这位法大人什么来历？为何会住在你的府上？”

    金正峎恭敬道：“回禀大人，据我儿来信，说这位法大人是督察院杜大人的心腹，我儿这不是在京城会试，有幸结识了这位法大人，听说他要来杭州府公办，便恭维几句，请他来家中居住，不曾想，这位法大人竟然同意了。来到后，他...”

    说到这里，金正峎照着郭嘉的传授，故意停顿。

    魏海川急忙问道：“来到后，他怎么了？”

    金正峎立即看了看左右，做贼心虚的表现，低声道：“他来到之后，就旁敲侧击问我大人你的情况！问的非常详细。”

    “哦？是吗？看来这位法大人很关心本官啊。”魏海川眼瞳猛缩，连忙掩盖眼中的慌意，言语随意，却又问道：“金老爷是怎么回答的？”

    金正峎义正言辞道：“魏大人，你是杭州府的父母官，小人是你的百姓，受你关照才有金家现在的家业，我岂敢乱说话？咱们是一家人。”

    魏海川点点头，他明白金正峎的意思，他每年给自己送古董字画，自己是受财，属于犯法，但自己一旦出事，牵连到金家，亨通商会也得完蛋。

    所以晾他也不敢说实话。

    谁知，金正峎犹豫了一下，又道：“问小人的事倒是不打紧，但我总感觉这位法大人有些古怪，我无意中听到他和随从的交谈，谈起什么溺亡，同僚人命的，好像要专门调查什么。”

    魏海川的双拳陡然握紧，这句话突然说到了他的心窝子，勾起了他最担心的事！

    