    “你别瞎说，祖师怎么会是那种人，他是要单独教俺老孙功法，时间已经不多了，俺老孙现在就带你过去。”

    说完，猴哥一把就将林放抓在手里，放在了肩上。

    林放当然知道祖师想干什么。

    他牢牢抓住猴哥的衣服。

    两人在夜色下，迅速的穿梭着，没一会的功夫，便到了祖师房间的门口。

    房门没关。

    猴哥看到这一幕，脸上露出笑容。

    他轻手轻脚的走了进去。

    房间之中，菩提祖师背对着两人，侧卧着睡觉。

    “祖师，祖师……”

    祖师并没有回答。

    猴哥挠了挠头，跪在了祖师的床前。

    片刻后。

    祖师像是察觉到了房间之中有人，缓缓睁开了双眼，不曾回头，便说道：“你这猢狲，半夜不睡觉，来我这里做什么？”

    “祖师，祖师，弟子恭候多时了。”

    猴哥立刻激动起来。

    “祖师白天打我三下，又关了中门，明明是要我三更时分，进后门学道。”

    后门？

    这就是史上最早的走后门吗？

    林放心中一动。

    祖师哈哈大笑起来，对于猴哥的聪慧，他从来没失望过。

    他坐起身。

    “哈哈哈，那我就教你变化之术，分为七十二般变化和三十六般变化，穷尽世间变化之妙，乃是多三灾的不二法门。”

    “你如今已经修为通玄，若学此术，长生久视不在话下。”

    “如何啊？”

    猴哥更加的激动。

    “我要学，我要学。”

    祖师笑望向他，问道：“那你是学三十六变，还是七十二变呢？”

    “能都要吗？”

    林放这个时候忽然插了一句。

    如果按照原著发展的话，此时的猴哥肯定要说七十二变了，毕竟这个数多，可那三十六变不比七十二变差。

    若是就这么错过，实在可惜。

    猴哥也是眼前一亮啊。

    他不曾学过脑筋急转弯，自然不懂小孩才做选择，大人当然全都要的道理。

    可林放这一说，瞬间点醒了他。

    他期待的看着祖师。

    祖师看了眼林放：“林放小友，你这回答倒是妙极。”

    “可惜不能。”

    猴哥眼神之中立刻闪过一抹失落。

    “那便要七十二变好了。”

    “我要学多的。”

    林放见祖师是铁了心不教那天罡三十六变，知道多说无益，只好是闭上了嘴巴。

    随后祖师给猴哥传授那地煞七十二变。

    林放全程在旁边挂机。

    “叮！您正在聆听菩提祖师讲解地煞七十二变精要，自动领悟中……”

    “叮！菩提祖师讲解过于详细，领悟加速中……”

    嗯？

    还有这个操作的吗？

    林放本来以为一次肯定不行，需要回去后，在让猴哥传授几次才行。

    没想到居然还有个领悟加速的功能。

    而随着祖师的讲解，林放明显感觉有些不同。

    祖师看着同样有所领悟的林放。

    他并没有说什么。

    对他来说，只要孙悟空不学那天罡三十六变就行。至于这地煞七十二变多一个人学习，也不是多大的事情。

    等祖师讲完了，天已经亮了。

    林放从睡梦中醒来。

    打开系统面板。

    姓名：林放

    种族：弱水龟（不可进化）

    ……

    技能：五行遁术（巅峰），阴阳遁术（巅峰），法相天地（巅峰），五雷正法（巅峰），万剑决（巅峰），地煞七十二变（入门）（+）

    技能一栏，果然多了一个地煞七十二变。

    而且由于领悟加速。

    这次直接就到达了入门，可以用万能点往上加点了。

    他又看了一眼万能点。

    “万能点：18965”

    比起昨天早上，多了足足九千多点。

    猴哥此时也醒了过来。

    他一脸惊喜的感觉着身体之中的变化，学会了七十二变之后，他终于不再是只懂得运用力量的莽夫。

    对于那虚无缥缈的天机，也有了一种玄之又玄的感觉。

    “多谢师傅传法。”

    猴哥这一次说的师傅，而不是祖师。

    他朝着祖师一拜。

    祖师则是面无表情的看着他：“既然你已学完，那便下山去吧，此去路途遥远，我再教你一门腾云术法，让你少费些力气。”

    娘的。

    差点以为筋斗云要没了呢。

    林放松了一口气。

    而猴哥一脸的错愕，虽然他来灵台山就是学长生之术。

    如今已经学会，本不用在留恋此地。

    可真正要他离开，猴哥心中也是涌出了万般的不舍，毕竟他在这里生活了七年时间，除了花果山外，便是这里生活的时间最久。

    他早就将这里当成了家。

    “师傅……”

    “不必再说。你我师徒缘分已尽。”

    祖师冷淡的表情，让猴哥接下来的话，全都咽进了肚子里。

    “弟子听命。”

    猴哥又朝着祖师一拜。

    祖师看着他，接着说道：“你这次下山，便不用在回来了，并且不许在他人面前提起我的名讳。”

    猴哥心中更惊啊。

    不过他见祖师心意已决，也就不再多说。

    “那祖师可否多宽限徒儿几日，让徒儿与一位朋友告别？”

    祖师当然知道猴哥说的是谁。

    在他刻意的纵容之下，猴哥在整个灵台山上，可以说是没有一个朋友，唯一能说的上话的，便是那位杨戬的妹妹了。

    想到杨婵如今的情况。

    祖师道：“既然如此，那我便多给你一天的时间。”

    猴哥朝着祖师又磕了三个响头。

    随后，祖师将筋斗云也教给了猴哥，猴哥便带着林放离开了祖师房间。

    ……

    路上。

    “猴哥，你别难过，这不是还有我的嘛，以后我陪着你，咱们回花果山，继承咱的山，咱的大房子，和猴王之位。”

    林放在安慰猴哥。

    只是这话说的，总有种舔狗趁虚而入的感觉。

    猴哥则是白了他一眼。

    “林放兄弟，俺老孙岂是那哭哭啼啼之辈，虽然祖师赶我走，让我很伤心，可是既然事已至此，那我们能做的就是把握当下了。”

    “把，把握裆下？”

    林放一脸怕怕的看着猴哥。

    猴哥：“……”

    他一脸无语的看着林放。

    林放嘿嘿一笑：“嘿嘿，猴哥你别这么看着我，我也是想活跃一下气氛嘛。”

    “而且这次下山，对我们来说，也是一个好事，若是不出山，猴哥你这一身通天的手段，岂不是无处施展吗？”

