    战斗的胜利固然让人心头高兴，可面对满地鲜血染红的白雪，却是没有人脸上笑得出来。

    寒风呼啸中，战场正在打扫收尾。

    优先救治伤者，一场厮杀下来，普通士兵几乎人人带伤，区别仅仅是轻重不同罢了，到处都是压抑的痛苦叫声。

    激烈厮杀的时候还不觉得，真正战后的创伤才是最让人压抑的，战争，从来都伴随着残酷两个字。

    轻伤者简单包扎后就去别处帮忙了，重伤者惨叫声声让人揪心，有人说什么男儿流血不流泪，那是因为没有痛入骨髓，再则，保家卫国，上阵杀敌，受伤了，惨叫两声又如何？

    丢脸吗？

    然而这样的季节，这样的天气，重伤者情况不容乐观，虚弱的他们很可能挺不过一个寒冷的夜晚，云景只能暗中利用天地灵气去滋养他们的身躯，给他们争取更多活命的机会。

    受伤的人云景还能照顾一二，可对于那些缺胳膊断腿的就无能为力了，天地灵气还没有让人断肢重续的能力。

    这种残疾的士兵，纵使熬过了最初的鬼门关，接下来也将告别战场了。

    他们是英雄，真正的英雄！

    一身伤残是他们的军功章，然而若是有可能，谁又希望背负一身伤残？

    随军大夫到处奔走，可到处都需要他们，场面让人不忍直视……

    云景已经最大限度的去救人了，可混乱的战场上难免有他顾及不到的地方，纵使战场纳入他的念力范围，死亡的现象依旧不可避免的发生。

    他不是神，无法兼顾每一个角落。

    好在死亡的人数并不多，这仅仅只是相对于敌军来说。

    一开始刘方他们那支后勤部队被埋伏，伤亡是最大的，直到战斗结束，他们原本的两百多人只剩下九十多个了，其他的永远长眠于此。

    即使活下来的九十多个，也因为伤残原因，一部分将来也要永远告别战场了……

    此外就是何副官带来的救援部队了，受伤的很多，但死亡的很少，死亡的满打满算也就十多个而已，这样的死亡率，对于一场小规模战争来说，简直是一件不可思议的事情，在近乎全歼敌人的情况下，己方死亡过半都是正常的。

    可战后，他们这支救援部队才死了十多个！

    无可置疑的大胜，而且是压倒性优势的大胜，值得吹很长一段时间那种。

    这当然是云景暗中帮忙的结果，可依旧不可避免的出现了十多人的伤亡，他尽力了。

    当战场上大离一方稍微把己方统计安置好后，接下来就是真正的‘打扫’战场了。

    死去的敌人，脑袋全部剁掉，这是要带回去的，那是功劳，是赏钱，是士兵们用命拼来的战果，至于提着死人头会害怕这种事情是不可能的，那不是死人头，那是钱，那是功劳！

    然后，敌军身上的兵器铠甲衣服等等物品全部剥掉，给其留个裤头就算不错了，这些都是战利品，凭什么不要？

    当下时代，穷人连家里的碗破了都要拿去修补继续使用的，搜刮敌人身上的衣服一点都不磕碜，没有过过苦日子的人，永远都不知道‘节约’到骨子里是一种什么样的状态。

    敌人留下的战马当然不可能放过，稍微受点伤和完好的战马直接就能拿来武装自己，至于受伤严重和死去的战马，那就没办法了，当场宰杀剥皮，皮革可以用来裹战友的尸体，马肉是能吃的，那是肉，断然没有丢弃一点的可能。

    最后嘛，敌人的尸体就需要拖得远远的挖个坑埋了，这不是出于什么人道主义精神，都是死敌了，还跟你讲鬼的个人道，纯粹是怕这些尸体在开春后滋生瘟疫而已。

    总之就是一句话，战场‘打扫’得很干净……

    “大人，我军死亡十五人，残疾二十四人，重伤三十八人，其余几乎人人带轻伤，那些残疾和重伤之人，不知道多少人能挺得过今天，然后是后勤运输队伍那边，我们已经尽量赶来了，可他们依旧伤亡过半，死了一百五十多人，活着九十多人，活着的，其中二十一个残疾，十九个重伤……”

    战场清理得差不多后，有人来何副官这里进行汇报。

    听到汇报，何副官明显愣了一下，内心有些不可思议，伤亡情况大大出乎了预料，汇报的人其实在这个基础上加几倍他都不觉得奇怪的。

    然而事实就是如此，由不得他不相信。

    这是不可置疑的一次大捷，值得大书特书大吹特吹那种，毕竟以不是太大的优势近乎全歼一支五百人的敌军啊。

    但现在不是高兴的时候，何副官压下内心的情绪波动沉声道：“尽量救治伤者，不能让士兵们流血又流泪”

    “明白”，汇报之人回答一声立即离去了。

    说是尽量救治伤者，可以当下的医疗条件，那些受重伤和残疾之人，恐怕大部分都挺不过去，现实就是这么的残酷。

    战争，就是这么惨烈！

    正是因为知道战争的残酷和惨烈，所以人人都希望和平，所以才有那句宁为太平犬不为乱世人的话……

    打扫战场的时候，云景一面思索敌军到底有什么阴谋的同时，也没有闲着，到处去帮忙。

    敌军的阴谋他依旧没什么头绪，毕竟他不是先知也没有读心术，战争的残酷让他心头更加迫切的希望战争结束迎来和平。

    各方面都稳定下来了，他找到了刘方，毕竟和他们相处过几天。

    刘方浑身是血，身上伤口众多，好在没有致命伤，他躺在一辆破损的牛车上，看着天空发呆，任由大夫处理伤势眼睛都不眨一下。

    他的右手简单的包扎了一下，跟个粽子一样，大夫说他的手和刀柄粘被冻得粘在了一起，分开的时候手心的皮都被撕下一层！

    “刘大人，你还好吧？”云景开口道。

    刘方嘴角扯了扯，声音沙哑道：“还好，死不了”

    “营地接到求援，已经尽量赶来了，可还是迟了一些”，云景语气复杂道。

    轻轻摇头，刘方说：“这不怪你们，战争本就是这样，谁也无法预料什么时候就会迎来死亡，这次还算好的，因为敌军死得更多，可我怎么也笑不出来”

    云景张了张嘴，如鲠在喉，不知道如何回应，这让云景想到了他们从大营出发之前的那个简单告别仪式。

    ‘愿你们平安归来’

    简简单单的一句话，包含了无尽的祝福，可一趟任务，却有那么多人再也回不去了。

    刘方渐渐双目通红，有泪光闪烁，他继续自顾自声音沙哑道：“那么多兄弟，他们早上还好好的啊，一转眼，一个个都躺了，再也说不出话来了……”

    吸了吸鼻子，他带着哭腔道：“云公子，你还记得那个王小石吗？那晚请你帮忙写信的那个，他的信还没能寄回去，他还没能回去尽孝，他还是个孩子啊，他临死之前，惦记的不是自己的生死，而是用最后一口气拜托我，让我帮他把信寄回去，让我帮他把攒的军饷和以后的抚恤寄回去，他让我给他家人转达一句话，说他没法回去尽孝了”

    “那个牛小明你还记得吗？他早已经没有了家人，连写信都不知道写给谁，他是被敌军一枪穿透胸膛死的，在他死之前，活生生的咬死了敌人，他用满嘴的鲜血嘶吼着，他说，他没有给家乡丢脸，乡亲们看到了没有”

    “还有……”

    说着说着，刘方看向云景惨笑道：“不好意思云公子，我就是心情有些不爽利，你别见笑，可我还是想说，这该死的战争什么时候才是个头啊”

    “要不了多久了，我们都能很快看到战争结束的”，云景安慰道，说这句话的时候，他自己都没底气。

    笑了笑，刘方摆摆手道：“希望尽早看到战争结束吧，好了云公子，我好累，想休息一下，放心，我死不了，就是很累了”

    “那我就不打扰刘大人了，好好休息”，云景点点头，转身准备离去。

    此时何副官来到了这里，和刘方稍微寒暄后说：“刘大人，战场收拾得差不多了，伤者必须要尽快得到医治，接下来我派一个大队的人护送你们回去，然后我也得回去复命了”

    “嗯，何大人正事要紧，这次多谢诸位将士了，否则我们剩下的全都要死”，刘方点点头道。

    深吸口气，何副官摇摇头道：“刘大人切莫这样说，没能及时赶来，我等心中有愧”

    说这些其实没意义，接下来军队快速调整集结，何正典专门派了一个大队的人数护送他们。

    出发之前，刘方挣扎着站起来，固执的不要人搀扶，目光扫视那些死去的人，双目通红，声音嘶哑大吼道：“兄弟们，回去咯，咱回家！”

    寒风中，他的声音传得好远好远，听到之人，无不双目通红。

    目送后勤部队和重伤残疾之人离去，直到他们消失在远处，何副官收回目光深吸口气道“走吧，我们也要回去复命了”

    军队已经重新整顿完毕，来时有四百五十人左右，现在还剩下三百来人了，其中一个大队差不多百人护送刘方他们回去。

    跟着走的还有重伤残疾之人，这样的人需要去斜阳城进行医治，能不能归队是个未知数。

    收回视线，云景目光从整顿好的剩余士兵身上扫过，旋即眉毛微微一挑，不着痕迹的仔细打量起这些士兵来。

    “原来如此，敌军居然打的是这个主意，趁乱让人混入我军，还好我有过目不忘的本事，否则还真被他们得逞了！”

    心头冷笑，云景总算是发现了敌人的阴谋诡计。

    在此之前，他不知道敌人的阴谋是什么，是以并未特意注意这点，现在发现还不晚。

    当下集结的军队里面被敌军混入了，那些人伪装得很好。

    毕竟之前的战场太混乱了，到处都是抱在一起与雪地中滚来滚去的敌我双方，有人趁机换装易容并不是什么不可能的事情，甚至有可能那些混入军队的人是一早就提前准备好埋伏在雪地中的。

    云景是人不是神，念力虽然方便，可他当时一心多用也无法顾及每一个角落，无外乎是哪里己方人员有危险就帮一下，是以并未提前了解道敌人的阴谋。

    有鉴于此，这也解释得通，为什么之前敌军明明提早埋伏了刘方他们，却没有第一时间消灭而是拖延时间等着援军的到来，打的就是趁乱让人混入的主意。

    那么这些混进来的人目的是什么？暗杀，下毒？回去驻军营地后制造混乱？

    都有可能！

    “还好我习惯性的观察了一下剩下的人”，云景心中庆幸道。

    然后，他趁着刘方他们还没走远脱离感官范围，念力延伸过去看了一下，那边并没有混入的敌人，看来敌人的目的是专门针对周大虎驻军那边的。

    想想也是，刘方他们是要回斜阳城的，敌军混入去了那里也翻不起什么浪花，而且还是纯粹找死的行为。

    云景记得每一个随军出征的人，那些伪装混入的敌人在他的分辨下可谓无所遁形。

    毕竟之前经历了一场惨烈厮杀，大家情绪都很低落沉默，想早点回去，加上每个人都很狼狈，混入的人易容换装，哪怕仅仅只是简单的易容，可除了云景这么仔细，谁还会在这个时候怀疑身边的人？

    混进来的人一共五个，一个先天四个后天后期！

    若不是云景及时发现，让他们随军回到驻军营地，后果不堪设想！

    ……

