    一月份剩下的日子里，没发生什么大事，但小问题不断。

    穆迪教授回归课堂后，不负众望地带来了新的争议，在一些高年级学生口中，他似乎有了‘洛哈特’的影子——让他们查找资料，在课堂上大声朗读，并且绘声绘色讲述发生在自己身上的经历。

    他的那句名言——“随时保持警惕”，又一次在黑魔法防御术课堂上出现。

    这段时间里，小巫师们每天都要去图书馆里查找十几年前那场战争的资料，原本相当冷清的战争记录被翻了出来，包括十几年前的各类报纸。

    小巫师们每天看着这些东西，心理压力剧增，再加上五年级和七年级的巫师等级考试，不少学生原本上着课，突然歇斯底里地哭泣，濒临崩溃。

    就连弗雷德和乔治这对乐天派也不好受，当黑魔法防御术课程恢复‘正常’后，他们松了一大口气。一天下午，弗雷德抽着鼻子说：“过去爸爸妈妈很少跟我们提起战争，如果有谁说起，另一个就会打断，妈妈也很少谈及两个叔叔……但是我们去翻那几年的报纸，才知道他们过的什么日子……”

    乔治心有余悸地说：“每隔两三天就能看到带有黑魔标记房子的图片，我都有阴影了。”

    哈利不想多说，因为最近兴起一股风气，自从穆迪教授在课堂上让学生们挨个念那些在战争中牺牲的人的事迹后，一些‘战争英雄’的后代被用敬畏的眼神看待。

    纳威不止一次结结巴巴地解释他的父母已经恢复了，还把他搜集的剪报和报纸拿给同学看，但是主动过来安慰他的人还是不少。哈利也是一样，他突然发现，帕瓦蒂·佩蒂尔看他的表情又变得温柔了……

    他不喜欢这种感觉，因为每次有人用这样的眼光看他，都会提醒他父母牺牲的事实。‘没有人是为了让他们的儿子接受崇拜才去当英雄的。’哈利恼火地想。

    他和赫敏、罗恩在废弃教室里练习魔咒，陆续学会了不少有用的咒语，他们还在一个隐蔽的角落，敲碎了一片黑湖冰面，试验不算熟练的暖身咒和防水咒，每一次都哆哆嗦嗦地从湖里钻出来。

    等到黑湖的冰化开，克鲁姆穿着一条短裤从黑帆船的跳板上练习跳水时，他们已经琢磨怎么在黑湖里保持战斗力了。

    “陆地上的咒语在水里的效果大打折扣，尤其是火焰类的魔法，顶多是射出一道灼热的水流，但是对付格林迪洛的效果估计还没有抽离咒好……”赫敏紧张兮兮地说。

    随着二月份的到来，她就变成这样了，当罗恩建议他们可以用脚把这些危险生物踹开时，赫敏恶狠狠地瞪着他，看样子似乎要给他来上一脚。

    “我们也许需要一些变形咒和召唤咒。”赫敏说。

    “你是打算让我们召唤一个棍子吗？”罗恩吃惊地问。

    “别说傻话了，我指的是这个——”赫敏说，她抽出魔杖，大声喊道：“飞鸟群群！”她的魔杖发出一声巨响，从杖尖飞出一群小鸟，扑闪着翅膀把他们三个圈在里面。

    “这有什么用？”哈利问，他见过这个咒语。在第一个项目开始前，奥利凡德先生受邀检查勇士们的魔杖，他用克鲁姆的魔杖使出了这个咒语。

    “它们可以啄人、遮蔽视线，但是我更喜欢弗立维教授的做法。”赫敏说，她艰难地维持着魔法，脸涨得通红，哈利和罗恩从没见过她使用咒语时这么费力过。

    她就像是和某种隐形的阻力对抗着，魔杖划出半个圆弧，这些小鸟突然膨胀起来，有猫头鹰那么大，哈利猛地睁大眼睛，这幅画面他在二年级的时候见过，弗立维教授在决斗课上演示过。

    时隔两年再次近距离接触这个魔法，哈利胆战心惊地看着这些小鸟长长的、锋利的喙，足足有三英寸那么长！

    又是“砰”地一声，这些小鸟消失了。

    赫敏轻轻喘息着，摇了摇头，“还是不能得心应手，其实我对魔力的操控一向不错，尤其是在魔文俱乐部里用比利威格虫练手后……”

    当他们从黑湖返回城堡的时候，罗恩悄声对哈利说：“她以后只要躲在石头后面念咒就好了，这些小鸟会帮她解决一切麻烦，而你还拿她没办法。”

    哈利想了想刚才的场面，不能再同意了。

    “你的泡头咒怎么样了？”哈利小声问。

    罗恩的脸垮了下来，“那简直是一场噩梦，我已经给家里写信了，说不需要他们的帮助……但是弗雷德和乔治提前堵死了这条路，你知道吗，妈妈在回信中竟然夸了他们……”

    哈利心有戚戚，尤其是每次看到罗恩练习泡头咒后的第一件事就是洗澡，身后留下一道经久不散的大粪弹的味道。

    他自己的人形铁甲咒进度也不顺利。如果有选择——他肯定更希望自己掌握具有防护能力的人形铁甲咒，而不是用途更单一的泡头咒，但是他现在不得不做出取舍，考虑到底选哪个更划算的问题。

    接下来的几天，他一直往七号教室跑，就连大脑封闭术的事情都抛到脑后。所以当某天他被噩梦惊醒时，只能怨自己在这上面偷懒了。

    哈利把这件事告诉了海普教授，希望教授能转告给邓布利多，尽管他并不记得太多东西。

    “我只知道他很高兴，有什么喜事降临了。”他搜肠刮肚地说。

    菲利克斯点点头，“可能是他又为自己找了一具临时身体吧，这也是没办法的事情，他们藏得太好了。”他还希望伏地魔打上门找丽塔·斯基特的麻烦，他也能试着抓住小克劳奇。

    但拿到他的承诺的丽塔·斯基特悄悄搬了家，目前躲在对角巷整理小天狼星交给她的资料。

    哈利心事重重地回去了，开始怀疑自己参与争霸赛到底有什么意义——伏地魔已经准备复活了，而他只能在黑湖里练习没什么大用的冰冻咒，难道还能指望它冻住伏地魔的索命咒吗？

    支持他度过这段自我怀疑日子的人是小天狼星，如果说这个世界上还有谁和他的感情最为接近，那就只有自己的教父了，包括在对待伏地魔的态度上。

    但让哈利意外的是，小天狼星为自己找了一份临时工作。当他透过双向镜看到斯梅廷中学的校徽时，他差点惊掉下巴。

    “你怎么跑到达力上学的地方了？”哈利不管不顾地大喊，公共休息室里一个五年级学生愁眉苦脸地抬起头，低声嘟囔：“又疯了一个。”然后继续忙活似乎永远都写不完的作业。

    镜子里的小天狼星倒是挺开朗的，“是菲利克斯介绍的，因为我拿不出麻瓜们认可的文凭，只能做些打杂的事，钱也不多……但是怎么说呢？我确实找到了一些带学生的窍门。”

    哈利听着小天狼星介绍自己的新工作，讲述他的助教工作，“没人的时候我会用魔杖处理那些器材，干得又快又好……”

    还有和他搭档的五十多岁的老教师，每次跑起来就气喘吁吁的。

    在小天狼星学会怎么用哨声把犯规的学生罚下场之后，他就站在一边偷懒了。于是哈利有幸看到了达力拖着肥胖的身体绕着场地跑圈的样子，尤其是他吐着舌头，几乎是蹭着跑到终点的时候，哈利心里的压力一下子消失了。

    在二月的第一个霍格莫德周末前，他学会了人形铁甲咒。他的铁甲咒也发生了翻天覆地的变化，唯一遗憾的是，他还不能把铁甲咒变成炫酷的金色或是血红色的盾牌。

    罗恩也结束了自己的特训。在成功学会泡头咒的那天，他顶着一个巨大的像是倒扣鱼缸的透明罩子在休息室里走来走去，还参与进弗雷德和乔治的讨论中，表示自己愿意掏钱买一两个大粪弹。

    弗雷德和乔治笑嘻嘻地递给他一个蜜蜂公爵的糖果大礼包。

    哈利、罗恩和赫敏在霍格莫德痛痛快快地完了一天，然后又投入到紧张的准备中。哈利、赫敏撑着人形铁甲咒、罗恩顶着泡头咒一步步走进黑湖深处，他们看到了一个新奇的世界。

    哈利很奇怪他竟然对黑湖这么陌生。

    在黑湖靠近水面的几十英尺，他们还能看到上方灰亮、诡谲的湖水。脚边是波动、缠结的黑色水草构成的丛林，散落着闪闪发亮的小石子的宽阔平整的泥沙。

    远处是大片大片的阴影，没有一点亮光。他们只能举着魔杖，借助发光咒才能看清附近的一小块区域，更深的地方是深浅不一的黑色色块，时不时有大东西从他们身边经过，他们无法确定到底是一截木头还是某种生物，也许是巨乌贼呢！

    哈利又产生了一种担心，万一巨乌贼一口把他们吞进肚子里怎么办？虽然它在新生入学的时候会把落水的学生推回到小船里，但是他不敢保证它一直这么温和，尤其是罗恩在一次换气时说，他们已经算是入侵它的地盘了。

    随着时间的流逝，他们越发地深入黑湖，甚至在一次冒险中尝试靠近人鱼部落。

    游着游着，哈利发现赫敏和罗恩不见了，有什么东西拉扯着他，这使得哈利大为惊恐，直到远处亮起一片明亮的、乳白色光芒，他才发现缠住自己的是一只格林迪洛。

    “力松劲泄！”哈利隔着人形铁甲咒念咒，那只长着犄角的淡绿色生物的手像是抽筋了一样松开，他游向赫敏——她的手里托着明亮的光球，慌张地看着周围——她被一群人鱼包围了。

    最后他们垂头丧气地被赶了出来。从那个领头的人鱼比划的粗鲁手势来看，如果他们再敢入侵人鱼的领地，估计就要等邓布利多或海普教授来领人了。

    哈利摸了摸自己的头，浑身湿漉漉地从水里出来，他不知道其他勇士是怎么解决这个麻烦的，但他刚刚被一个高大健壮的人鱼用长矛敲了两下，脑子昏沉沉的。

    “弗雷德和乔治在说谎，他们根本不可能完成标绘黑湖地图的任务。”罗恩抱怨地说：“那群人鱼在水里的视力可比我们好多了，他们完全适应了黑暗。”

    赫敏在回去的路上还在自责，“我不该用照明术的，但是我太紧张了，你们一下子就不见了，有什么东西缠着我，现在想想可能是水草……真不知道正式比赛的时候我们该怎么办……”

    回到宿舍后，罗恩脱掉衣服，给哈利看他背上的淤青：“是人鱼砸的，我踢了他一脚，你知道的，想提前试试……然后马上有两三个人鱼冲上来狠狠给了我两下。”

    哈利帮忙给罗恩上药，他嘶嘶哈哈地呻吟，“屁股上还有一处，我自己来吧。”

    在第二个项目开始前两天，一群‘未来世界’公司的工作人员来到学校，在黑湖的岸边竖立起巨大的投影屏幕，卢平和佩内洛给他们介绍了投影屏幕的作用，“它们可以把你们比赛时的英姿展现出来。”

    “哦，那正是我们希望的，”罗恩嘟囔，“在所有人面前丢人现眼。”

    比赛前的最后一天，他们的神经绷到了极点。哈利发现，尽管他们做了那么多准备，但时间还是不够用，赫敏那本小册子上的未完成事项比划掉的部分增长速度更快。

    但不管如何，他们还是迎来了第二个项目。

