    张晨和汉高祖刘邦他们一行五人，抵达了台北桃园机场，有人开着中巴车来接他们，是汉高祖刘邦的小弟，把他们送到了台北喜来登酒店。

    五个人中，只有汉高祖刘邦的家在台北，王敏生家在台中，林淑婉虽然是个台湾人，但在台湾，其实连立足的地方都没有了，哥哥去世之后，她就连一个亲人也没有，她真正的家是在大陆，亲人也都在那里。

    张晨、谭淑珍、林淑婉和王敏生都在喜来登酒店住下，汉高祖刘邦和张晨、谭淑珍说，蔡小姐的大体已经运去宜兰苏澳老家，会在那里入殓，然后下葬在他们家族的墓园里，你们今天就在台北住一个晚上，明天再去宜兰。

    张晨和谭淑珍说好。

    他们在喜来登酒店住下，当天晚上，汉高祖刘邦请他们去101大楼八十五层的欣叶餐厅吃饭，欣叶餐厅是台北最有名的台菜馆，招牌菜有三杯鸡、菜脯蛋、凤梨虾球、香煎猪肝、炸蚵酥、煎虱目鱼等。

    欣叶餐厅也是连锁餐厅，不仅在台北有很多家，台湾各地也都有，大陆的北京和上海，也有欣叶餐厅的连锁店，在101大楼里的这家，大概是因为租金高昂的原因，要是和忠孝东路最早那家欣叶餐厅一样，还是主打价格低廉的台菜，大概连租金也做不出来。

    这就和大陆的很多酒店一样，其实都是把当地菜和粤菜、潮州菜结合的，主菜还是龙虾、鲍翅、石斑等等，他们自己原来的招牌菜，反倒变成了点缀。

    在欣叶餐厅吃完晚饭，林淑婉就让汉高祖刘邦先回去，她说她会陪张晨他们去诚品书店和士林夜市。

    汉高祖刘邦把车留给了他们，他自己叫来了一辆车，说是要去自己的夜总会转转，因为有谭淑珍在，他就没有邀请张晨他们，去他的夜总会看看。

    肚子还是撑的，时间也还早，林淑婉看了看手表，问张晨：

    “哥，要不要去忠孝东路，我原来的店里去看看，那里还在卖‘半亩田’的服装。”

    张晨这个时候，却突然有些害羞起来，主要的原因还是，现在台北“半亩田”的销售，已经远远不如林淑婉在开的时候了，张晨很怕看到自己的服装积满灰尘，被冷落在角落，他赶紧说，不用了，还是去诚品书店吧。

    张晨在诚品书店，买了很多的画册，就在书店里打包寄走，然后四个人在书店里的咖啡馆，坐下来聊天。

    一直到了晚上十点多钟，肚子里稍稍有点容量了，他们才去士林夜市。

    士林夜市的人很多，到处都能看到从大陆来的旅行团，在导游的带领下，扫荡一般，从一个摊位，换到另一个摊位，到了一个摊位，就七嘴八舌地让摊位的老板手忙脚乱。

    他们吃了大名鼎鼎的蚵仔煎，张晨在上海黄金城道的鹿港小镇，吃过蚵仔煎，吃了一口就不敢再吃，觉得腥得要命，心里想着，这里和上海是不是做法会不一样，咬了一口，还是腥，吃不下去，谭淑珍却吃得津津有味，不仅吃完了自己那份，把张晨的也吃掉了。

    他们在买蚵仔煎的时候，斜对面的炭烧杏鲍菇排着很长的队伍，王敏生排了进去，等谭淑珍把两份蚵仔煎吃完，王敏生才拿着炭烧杏鲍菇过来，张晨尝了尝，和谭淑珍说：

    “这个才是人吃的。”

    林淑婉咯咯地笑着，说：“哥，我带你再去吃人吃的。”

    林淑婉拉着张晨的手走，谭淑珍和王敏生跟在后面，林淑婉把他们带到了豪大大鸡排的摊位前，这里也是拍着很长的队，林淑婉和谭淑珍在排队，张晨和王敏生，去用气枪射气球。

    张晨小的时候，每一家文具店里都有气枪卖，永城的大街小巷，有很多这样的气枪射气球的摊位，后来，先是文具店里看不到气枪了，然后连这样的射气球的摊位也销声匿迹，在这里看到，张晨顿时来了兴趣。

    张晨和王敏生，一个人拿着一把气枪比试起来，结果王敏生干不过张晨，王敏生奇怪了，问，你也服过兵役？

    张晨说没有，我到现在，连真枪也没有摸过。

    “那你怎么这么准？”王敏生是服过兵役的，有点不服气了。

    张晨笑道：“我气球打得多，鸟打得多啊。”

    读书的时候，好几个同学家里都有气枪，到了星期天，或者是晚上放学以后，他们经常会拿着气枪去打鸟。

    特别是晚上夜幕降临之后，拿着那种四节电池的长手电筒去树下面，往上一照，那些蹲在树枝上的麻雀，在手电筒的强烈光柱里，呆若木鸟，扣动扳机，“砰”地一声，枝杈间窸窣声响，一只鸟就从树上掉了下来。

    张晨想起了一件事，他笑着和王敏生说：

    “你们台湾的兵就这个水平，怪不得你们反攻大陆肯定不行，我们解放台湾还有可能。”

    王敏生大笑，他觉得这要争下去，他和张晨，就变成汉高祖刘邦和老谭的国军和共军了。

    谭淑珍和林淑婉，拿着豪大大鸡排过来，那鸡排，确实很豪大，有人的一张脸那么大，张晨奇怪了，他问王敏生：

    “鸡的哪个部位，会有这么大块的肉？”

    王敏生想了想，也无解：“我是做蛋糕的，不是做鸡排的，这个，我还真不知道。”

    他们在士林夜市，逛到了十二点多钟回去酒店，洗完睡，一夜无话。

    张晨坐在床上，和小芳通电话，小芳还在美国，这时正在吃中饭，背景里一片嘈杂，看样子小芳和不少的人在一起，两个人说了没几句话，就挂了。

    张晨说了晚安，小芳笑了起来，张晨这才想起，她那边还是阳光普照。

    第二天早上起来，去餐厅吃早饭，张晨和谭淑珍看到王敏生拿着一个纸盒子，里面装着蛋糕，王敏生和他们说，他有一个师兄，在这里当面点师，这是他早上起来做的，蔡小姐喜欢吃我的蛋糕，我做了给她带去。

    张晨和谭淑珍点点头。

    汉高祖刘邦来接他们，蔡小姐家的家族墓园就在宜兰县苏澳镇的南澳岭，他们早上八点多钟从台北喜来登酒店出发，十点钟的时候，抵达了目的地，蔡小姐的灵堂就设在他们蔡家的庄园里，庄园在海边，很大，占地有六十多亩，花木扶疏的花园里，错落着十几幢房子。

    汉高祖刘邦朝大海的方向指了指，告诉他们，从这里过去不远，就是日本的与那国岛。

    “那钓鱼岛呢？”张晨问。

    “上面一点，钓鱼岛是宜兰县头城镇的。”汉高祖刘邦说。

    蔡小姐的灵堂设在庄园主屋的大厅里，大厅外面，还用黑布搭起了很大的一个棚子。

    小虎穿着一身孝服，看到他们就迎了过来，有一个六十来岁的男的跟着走了过来，汉高祖刘邦介绍之后，张晨和谭淑珍才知道，这人是小虎的爸爸，也就是蔡小姐的先生。

    张晨和谭淑珍赶紧和他们说节哀。

    蔡小姐的遗体安放在大厅的头上，周围摆放着一圈的鲜花，墙上挂着蔡小姐的巨幅照片。

    张晨和谭淑珍拿着汉高祖刘邦递给他们的香，朝蔡小姐拜拜。

    谭淑珍看到蔡小姐安详地躺在那里，想起自己和她见面少通话多，不管是见面还是通话，蔡小姐都给她留下很好的印象，温文尔雅，但又心思缜密，而且很体面，从来不会让人有那种居高临下、咄咄逼人的感觉，哪怕是那次，她其实是到杭城，来和他们摊牌的。

    但还是留有余地，会设身处地替对方想，不会把人往绝路上逼，像蔡小姐这样知道进退的人，才是真正能干大事的人，可惜，走早了。

    谭淑珍和林淑婉两个人的眼眶都红了。

    前来吊唁的人很多，小虎和他们说，晚上八点二十纳棺，刘大哥，你当好命人，帮我妈妈辞生？

    汉高祖刘邦说好。

    小虎招了招手，有手下人走过来，小虎和他说，这些都是我的大哥大姐，你帮我把他们都安排好，手小人说好。

    手下人是认识汉高祖刘邦的，他叫汉高祖刘邦大哥，刘邦叫他芒超。

    芒超领着汉高祖刘邦和张晨他们出去，走到了黑布棚外面，正好有车子停下，有人从车上下来，张晨愣了一下，这人好面熟，他低声问汉高祖刘邦，这是不是连战连先生？

    汉高祖刘邦说是，芒超接过话头，和他们说，宋楚瑜和郝龙斌刚刚来过，他们蓝营的，基本都是今天上午来，只有胡志强，要从台中赶过来，下午才会到。

    “绿营的人呢？”汉高祖刘邦问。

    “下午。”对方回答，汉高祖刘邦和张晨说，这是怕碰到尴尬。

    谭淑珍悄声问张晨：“什么蓝营绿营？”

    张晨说：“国民党和民进党，对他们来说，蔡小姐他们的富邦金控，选举的时候都是金主。”

    谭淑珍点点头，明白了。

    芒超领着他们，穿过了一片槟榔树，到了一个凵字形的院子，院子的一面是峭壁，峭壁下就是大海，这一座房子有些年头了，从花园到每一间房间里面的摆设都很雅致，芒超安排他们住下，和他们说，蔡董事长今晚入殓，明日出殡。

    汉高祖刘邦说好，你去忙，这里我会照顾。

