    丁越拜伏在地，恭敬地磕了三个响头。

    楚玄看着精神奕奕，意气风华的丁越，嘴角又抽了一抽，总觉得他似乎又歪了？

    不管了。

    反正，他现在不会进入极端状态中。

    苏仙儿气炸了。

    “丁越，来来来，比划比划一下。”

    啪！

    长鞭一抖，就缠上丁越，将他给拉进了小世界，直接进入了试炼秘境之中。

    “啊！啊！啊！”

    试炼秘境里传来了丁越的惨叫声。

    苏仙儿已经是帝境了，丁越如何是对手？

    要知道，苏仙儿天赋可不比他弱，修炼的更是太阴素仙诀，实力比寻常帝境强大多了。

    像劳归泰这种帝境，苏仙儿打十个都没问题。

    “说，我是什么人？”

    “木头！”

    “你去死！”

    “你在我眼里不是女人！”

    “去死！”

    “你虽然是女人，但在我眼里，跟木头人没差别。”

    “去死！”

    “苏姐姐，别再打了，再打也是这样，我悟了，达到了看女人是女人，看女人不是女人的境界。”

    “下一步，我就要突破心中无女人，拔剑可屠神的境界了。”

    丁越一遍惨嚎着，一边念念叨叨地道：“我相信，你在师尊眼里，也是个木头人的，与木头人无二。”

    这句话一出，苏仙儿仿佛被踩到尾巴的猫，直接炸了。

    “去死！”

    轰！

    试炼秘境中，丁越真的被打爆了。

    “再来！”

    又把丁越拉入秘境，然后又打爆了。

    “师尊，救我啊，苏姐姐她疯了！”

    丁越求饶了。

    他觉得，此刻的苏仙儿好可怕！

    楚玄叹了一口气，下次不要乱忽悠徒弟了，丁越又被忽悠歪了，希望王洛不会歪吧。

    不禁想到魔乱天，但愿这个弟子，不会被自己忽悠歪吧，做一个正正经经的和尚。

    苏仙儿接连打死了丁越十几次，这才稍微消了气。

    丁越怕了，苏仙儿不知道为何，突然变得好可怕，躲着点才行。

    “先生。”

    苏仙儿可怜巴巴的看着楚玄，“你是不是把我当成木头人了？”

    楚玄嘴角一抽，正色道：“别听丁越瞎说。”

    “真的不是把我当木头人？”

    苏仙儿怀疑的目光看着他。

    “丁越傻乎乎的，你也傻乎乎的不成？”

    楚玄没好气地道。

    “哦，我就知道，丁越那混蛋太可恶了。”

    苏仙儿终于松了一口气。

    接下来的时间，丁越与王洛都在试炼秘境中试炼，苏仙儿每天都会去试炼秘境试炼一次。

    依旧每天都留在楚玄身边，整理情报，炖美味佳肴，带楚平凡玩耍。

    隔一段时间，就会把丁越拉入试炼秘境里揍一顿。

    楚平凡虽依旧是普通人的样子，似乎连凡境都不是，然而肉身之强，却是堪比玄境。

    他一直在养刀。

    每天他都要在乾坤空间里，练习刀法，小脸上神情坚毅，目光坚定。

    他看起来依旧木讷，笨笨的样子，不像是个机灵的孩子。

    楚玄一直关注着他的养刀进展，楚平凡体内，已经有了一种特殊的韵在滋生。

    丁越与王洛在试炼秘境中战斗了好几次。

    每一次，都是丁越压王洛一头。

    论杀伐之力，丁越不论是天赋上，还是实力上，都强王洛一头。

    不过，王洛实力也是极强，丁越固然压他一头，想要击杀王洛，却是非常之难。

    王洛丹药无数啊。

    在一场生死之战的试炼中，王洛凭借着丹药的恢复，险些耗垮了丁越。

    虽然，最终依旧击败了王洛，丁越也付出了不少的代价。

    丁越的实力与底蕴，终究是强了王洛一筹，否则王洛凭借他各种各样的丹药，鹿死谁手还很难说。

    值得一提的是，不论是丁越、王洛或是苏仙儿，都没有战胜自己。

    每一次挑战自己，都能够找到不足，找到缺点，下一次战斗中进行弥补。

    实力也在进步中，却是始终无法战胜自己。

    每次弥补了缺陷与不足，复制出来的自己，同样也是弥补了缺陷与不足的。

    三人都认为，根本不可能战胜自己，突破意义上的真正极限。

    挑战自己的最大收获，其实是寻找自身的不足。

    即便如此，三人也每天都会挑战自己一次。

    南无佛陀坐在楚玄下方，双手合十，听楚玄讲佛经。

    楚玄将佛典中的一些佛经，传给了南无佛陀，让他自行修炼，以及感悟新的佛法神通来。

    “佛法无边，你可自行感悟，试炼秘境，你也进去试炼一番吧，熟练佛法神通。”

    楚玄最后说道。

    “是，我佛！”

    南无佛陀恭敬行礼，进入了小世界中。

    他以前是魔族，修炼的是魔族功法与秘术。

    如今，化佛之后，一身佛法，却是未曾施展过。

    正好，可以在试炼秘境中，磨练一番。

    对于南无佛陀，丁越与王洛，都很好奇的，那是一种，从未听闻过的力量。

    既然师尊说，南无佛陀走的道，与他们不一样，却又是同出一门。

    因此，二人就称呼南无佛陀为“佛师兄”。

    南无佛陀进入试炼秘境，丁越与王洛都跑进去围观了，苏仙儿也好奇的进去围观。

    对于南无佛陀的实力，他们都很好奇，究竟有多强。

    “阿弥陀佛！”

    南无佛陀念一声佛号。

    双掌一推，佛光绽放，霎时间，无数的手掌，密密麻麻的拍出，瞬间将试炼对象，一位魔族天境八重强者给拍碎了。

    “好强！”

    丁越三人一脸震撼。

    苏仙儿感受到南无佛陀，出手之时，宛若天威一般，意识到，这是一位天境强者。

    南无佛陀继续在秘境中试炼，不过接下来的试炼，苏仙儿三人就围观不了了。

    楚玄默默的看着南无佛陀的试炼，随着试炼进行，对于佛法的运用，开始越来越娴熟。

    实力也在增强。

    值得一提的是，南无佛陀主要的试炼对象，都是模拟的魔族强者。

    乃是环境，都是模拟魔族所在的环境。

    这是为回魔域，度化魔族做准备吗？

    战魔古地结束之后，就让佛陀回魔域，做魔乱天背后的支持者，传播佛法，度魔为佛。

    楚玄心中有了计较。

    半年后。

    丁越修为已经提升到了极致。

    底蕴也已经积累足够。

    到了突破帝境的时候。

    他盘膝坐在乾坤空间中，正在准备突破之中。

    而此时，苏仙儿正在突破帝境二重。

