    小星星一直努力睁着眼睛，一直盯着床上的妈咪看，他都不敢频繁的眨眼睛，他就担心自己眨眼睛的时候会错过妈咪睁眼的瞬间。

    南叔叔说过的，妈咪应该会很快醒来的，虽然他不想妈咪醒的太快，不想妈咪太早知道妹妹没了，可是，妈咪如果醒了，他也不想错过的。

    霍桑感觉自己真的费了好大的力气才是睁开眼睛，睁开眼睛后，她就想动一动手脚，但和之前半梦半醒之间的感觉一样，她的手脚像是被灌了铅一样，很难抬起来，沉沉的。

    她的脑子转的也有点慢。

    “妈咪！妈咪！你醒了！”

    小星星看到霍桑醒来了，高兴的不行，眼睛都亮了。

    霍桑有些缓慢的转过脸来去看身边的小星星，她看到小星星眼睛红红的，像是刚哭过的样子，那粉嫩嫩的小脸也有些惨白，看起来很不好。

    她又想了想，之前被邢臣佑的那个继母撞倒，后腰撞在小几上，又反弹到地上的记忆全部就记起来了。

    然后，小腹处的疼痛也想起来了。

    但是现在……

    她努力抬手去摸自己的肚子，但是，她什么都没感觉到了，那种疼痛，没有了。

    怀着宝宝的时候，小腹处传来的那种生机的感觉，现在也没有了。

    霍桑是一个女人，现在她已经十分清楚在自己身上发生了什么事情了。

    宝宝，终究是没有保住呀。

    霍桑没说话，沉默着。

    “妈咪，妈咪！”小星星看着自家妈咪沉默着，话也不说，他心里就担心的不行，就担心妈咪会因为妹妹没了就伤心过度了。

    霍桑抬眼看了小星星一眼，笑了一下，她是在想，盛溶知道这件事，一定会难过吧。

    毕竟是他们的第一个孩子。

    霍桑不知道自己刚才的那个笑容有多么难看，小星星都被霍桑刚才那个笑容给吓到了。

    “妈咪，你要是难过，你就哭出来，哭出来就好了，你千万别藏在心里，藏在心里不好。”小星星眼圈又红了，完全克制不住，妈咪这么安静，还为了自己不伤心来对自己笑，妈咪真的太不容易了，他宁愿妈咪哭。

    “是宝宝没了么？”霍桑声音轻轻地问道，不，像是问，又像是自我肯定。

    小星星一愣，这才想起来他都还没有告诉妈咪妹妹没了这件事。

    “妈咪，南叔叔说了，妹妹只是调皮了，然后又跟着仙女姐姐回到了天上，妈咪，妹妹肯定还会再来的，你放心，妹妹肯定还会再来的。”

    小星星眼睛红红的，拉着霍桑的手，把刚才南少琛对他的说辞又对霍桑说了一遍。

    虽然他知道南叔叔是骗他的，可是，想到妹妹是跟着仙女姐姐去了天上了，他的心情就会好受一点。

    妈咪要是也这么想的话，妈咪的心情也会好一点吧。

    要是小星星只是告诉她宝宝没了，她或许只是难受，因为她早就知道会有这样的后果，可是，她听到小星星这么一说，愣了一下，随即眼泪再也克制不住。

    她想到了之前那个梦，在那一团白色的迷雾里，有一个蹒跚着朝前走的小身影，她怎么都追不上那小身影，而那小身影越走越远，越走越远，直到看不见。

    那就是她的宝宝啊！

    霍桑的眼泪克制不住地往下流，她捂着嘴，声音也断断续续，磕磕碰碰的，“是，是啊，妹妹太调皮了，她又跟着仙女姐姐回天上去了。”

    “妈咪，你别怪妹妹，妹妹一定是还没准备好。”小星星眼圈红红的，可他努力笑着，好像这件事是一件很高兴的事情，不能因为这件事伤心一样。

    霍桑也点头，“对，妹妹一定还没准备好。”

    “妈咪，等妹妹准备好了，我一定要把这世界上最好的东西都给妹妹，我要告诉妹妹，我一定会做一个世界上最疼妹妹的哥哥的，这样，妹妹就肯定会来了，妈咪，你说对不对？”

    小星星脸上带着笑容和憧憬，对霍桑说道。

    霍桑认真听着小星星的话，也点了点头。

    虽然小星星不是宝宝的哥哥，那又怎么样呢，他现在说的话很对，将来，她也要什么都准备好了，把世界上最好的东西都给她，这样，宝宝就舍不得走了。

    小星星见霍桑渐渐地眼泪流的没那么凶了，松了口气，然后又说道，“妈咪，你有没有不舒服，有没有想吃点什么？”

    霍桑摇头，大概她做人流手术的时候打麻醉了，所以，现在还没有什么胃口，更何况，她现在才失去了一个孩子，她又怎么可能有什么胃口。

    小星星见霍桑沉默下来了，又忍不住找话题，他一定不能让妈咪安静下来，人安静下来，就容易多想的。

    “妈咪，我们一起看电影吧，前不久有个电影上映了，据说特别好看！”小星星打开电视，笑眯眯地准备给霍桑调出那电影。

    霍桑现在什么都不想做。

    不，她有想做的事情，那就是离开这里，如果不是邢臣佑，她的孩子不会没的。

    想到这里，霍桑一直浑浑噩噩的脑子就像是找到了主心骨一样，眼神也清明起来。

    对，要不是邢臣佑的话，她的宝宝怎么会没了？

    都是因为这个男人！

    要不是他将自己掳到这里来，她怎么可能会被人害得流产！

    霍桑想着，失去宝宝的痛一下子就转换成了另一种情绪，她的手忍不住抓紧了床单。

    她必须离开这里，必须尽快离开这里！

    小星星见霍桑没说话，已经低着头开始找电影了。

    *

    医院里的霍皎自从醒来后就没说过一句话，她沉默着，脸上也面无表情，在知道自己将来不可能再做母亲的时候，她的脸上也只是多了点恨意，可依旧没有说话。

    霍临琛看着这样毫无生气的妹妹，心里一阵痛惜，“当初既然出国了，为什么不好好在国外待着，为什么整容了回国来？霍桑现在身边是邢臣佑，你弄不垮她的，赔上一个霍家，都是无能为力的。”

    霍皎坐着，“哥，你去给我买点水果，我想吃。”

    这是她醒来后第一句话，霍临琛疼她，点了点头，有叹了口气，出了房门。

    霍皎等霍临琛走后，立刻拿出手机，找出了明翊的联系方式。

