    古妖一族大监察使！

    突然出现的声音，让陆天龙瞬间抬头看向天空。

    接着，周围一道道人影闪烁，这两天一直都在准备着的温天豪，圣狱等战龙兄弟们出现。

    大厅之中的苏凌月也带着那十几个丫头跑了出来。

    原本只有陆天龙和黑裙小怡的院子里面，顿时热闹起来，二十几个人都在朝着陆天龙的方向快速跑来。

    “什么东西，也敢在我陆氏庄园里面撒野？”

    陆天龙冷冷抬头看向天空。

    在这两天时间里面，他也已经做了一些安排。

    比如整个陆氏庄园里面，无关人等都已经被暂时安排了出去。

    包括之前负责安保的战龙军团的一些兄弟，还有周小波安排在这里的一些部队人员。

    所以他现在不用担心被惊扰到其他人。

    而且，陆天龙刚才已经快速观察了一下，这古妖一族的大监察使，已经使用了类似结界封印一样的手段。

    现在整个陆氏庄园差不多成了一个独立的小空间，里面闹的动静再大，也不必担心外面的普通世界受到惊扰。

    “好大胆子，古妖一族大监察使再次，你还敢放肆？”

    天空之中那声音再次响起。

    接着就听咔嚓一声脆响，就在陆氏庄园上方的天空之中，像是被陡然撕开了一道口子。

    接着，一只大手虚影出现，遮天蔽日，就像是西游记里面如来佛祖镇压孙悟空的那只手一样，劈天盖地直接朝着陆天龙就拍了下来。

    所有人一愣。

    对方强大实力震惊全场。

    这古妖一族的大监察使，明显是使用了时空通道到来，而且在本人没有现身的情况下，直接用强悍实力凝聚成大手虚影。

    光是这一手段，就超越了在场的所有人！

    “放肆！”

    但短暂的震惊过后，众人瞬间清醒过来，这里是陆氏庄园，不管对方什么身份，岂能容他在这里撒野。

    一声声怒吼响起，温天豪和圣狱等战龙兄弟们瞬间出手。

    “嗖嗖嗖！”

    温天豪手腕一抖，十几道寒芒带着强悍实力，直接朝着那大手虚影而去。

    “嗖嗖嗖！”

    身后的孙长弓不甘示弱，弯弓搭箭，几支手腕粗的弓箭同样呼啸而去。

    “吼！”

    圣狱，罗汉几个擅长近身攻击的家伙们也不甘示弱。

    一个个爆发出体内最强能量，像是一头头猛兽，朝着那大手虚影便冲了上去。

    无法出手的陆天龙昂首挺立。

    虽然现在的身体状态很差，光是那大手虚影散发出来的能量，就让他身体有些承受不住，但他却死死咬牙，冷对上方。

    “砰砰砰！”

    战龙众兄弟爆发出来的实力和那半空之中的大手虚影对撞。

    先是发出一阵砰砰的撞击声。

    接着，一道道能量爆开，整个空间似乎都被撕裂。

    “轰！”

    “轰！”

    接着，便是一股股强悍的能量朝着四周扩散出去，场面惊悚。

    好强的能量！

    陆天龙昂首挺立，冷冷皱眉看向四周。

    和那大手虚影对撞在一起的圣狱和罗汉等人全都倒退了回来，脸色略微有些苍白。

    虽然将那大手虚影轰碎，但他们显然也都付出了一定的代价。

    “哼，就这么点实力，也想要阻止我？”

    天空之中又是一道冷哼响起。

    接着，两道身影似乎从天而降，落在了陆氏庄园的院子里，站在距离陆天龙等人约莫十几米的地方。

    站在前面一人，是个身材消瘦的中年人，一张脸仿佛刀削出来的，棱角分明。

    眼睛不大，但是里面却透着让人毛骨悚然的阴森。

    不用说，这自然便是古妖一族的大监察使！

    在他身后，还有一人，是个壮汉，正是前两天被陆天龙叫人打断一条胳膊一条腿，还在嘴角划了一刀的那护法金刚壮汉！

    他现在的样子还有些狼狈，不过此时看上去却已经恢复了很多。

    一条胳膊一条腿看上去还有些不自然，却已经能够自如活动。

    甚至连被划开的嘴角，都已经开始结疤。

    陆天龙心中惊骇，没想到古妖一族的实力竟然强悍到这种程度，受了这么严重的伤，竟然能如此快速恢复。

    实在惊人！

    “护法金刚，前两天你在这里被人打伤？谁干的。”

    那古妖一族大监察使阴冷目光在面前的陆天龙等人身上扫视一圈，冷冷开口道。

    他的身材没有办法和身后的护法金刚壮汉相比，足足差了好几圈。

    但是此时在众人看来，这家伙身上那股阴冷气势，带给众人的震撼和威压，却比他身后的护法金刚更强。

    “大监察使，就是他们伤的我。”

    “有他，他，他，他……”

    站在他身后的护法金刚壮汉表情狰狞，一双眼睛里面几乎都要喷火。

    前两天在这里装比，结果被打断一条胳膊一条腿，还被撕裂了嘴，今天，他要复仇！

    他伸手，快速在温天豪和圣狱等人身上指了一圈。

    最后咬牙切齿的盯向了陆天龙。

    “最可恶的就是这个陆天龙。”

    “大监察使，他打了我，就是完全没有把古妖一族放在眼里，是对我们古妖一族的羞辱。”

    “今天，咱们要狠狠的收拾他们！”

    他对陆天龙等人咬牙切齿，但是扭头看向前面的大监察使时候，态度却是恭恭敬敬，不敢有丝毫的造次。

    “哼，那是自然。”

    那古妖一族的大监察使嘴角勾起一抹冷笑。

    “所有挑衅我们古妖一族者，必死！”

    一句话出口，一股阴森无比的气息顿时从他的身体之中爆发出来，迅速蔓延整个陆氏庄园。

    温天豪和圣狱等战龙兄弟们还可以，实力足以抵挡这威压。

    甚至后面的苏凌月等丫头们，只是稍微有些难受，同样能够忍下来。

    但陆天龙却不行。

    他现在的身体，甚至还不如普通人呢，此时那阴冷气息传来，他就感觉整个人仿佛一下子到了冰天雪地之中。

    一张脸瞬间变的惨白，浑身不由自主一颤，整个人直接朝着后面倒退了好几步，这才勉强站稳了身子。

    “哼哼。”

    “就这等废物，也值得我出手吗？”

    见陆天龙这副模样，对面那大监察使毫不掩饰嘲讽道。

