    

    “呵呵……邪恶，你大可不必如此。既然唐三是天命所向，这也算是对他的考验吧！若是他安然无恙度过了。证明他真的是天命所归。以后我也不会再去为难于他。甚至会着重栽培；若是他不能……呵呵，还谈何天命所向？”

    “千羽寒想要袭杀唐三时，你似乎也这样说过。”

    “可是。现在这个局面，路西法提出这样的要求。又那么一副不达目的不罢休的架势。你还有什么别的办法吗？我看这路西法，是非置唐三于死地不可。现在这样，总比路西法亲自出手好吧？再说，千羽寒怎么样。她可是几十万的神之王了。唐三不是也没死么？好了，这已经是很好的结果。”善良之神想尽各种理由劝说着邪恶之神。

    不得不说，善良之神说的也不无道理。如果路西法的传承者达不到击杀唐三的实力。以路西法要击杀唐三的决心，保不准路西法还真敢违背神界铁律。神念进入人间界去亲自击杀唐三，凭路西法一百三十七级神之皇的实力。唐三断无侥幸的可能。

    好半天，邪恶之神才长吸口气，“善良，只此一次，路西法。事已至此，我也不再多说什么。但是，我有一个条件。”

    “条件？”路西法眉头一皱，狐疑地看着邪恶之神。

    “既然这事已经挑明了，你的传承者要对付唐三，那么就让他们公平一战。”邪恶此时真的是无奈之极，他明白，路西法传承者与唐三一战是必不可免的了，他能帮唐三的，只能是尽量给唐三创造一个公平的战斗环境。唐三要想在与神之王级别对手的战斗中不被击杀，在邪恶之神看来，比登天还难，但只要神魂不散，就还有机会，可如果到时候路西法在暗中哪怕帮一丁点忙，唐三可就连一丝机会都没有了。

    “不知邪恶大人的所谓公平，是怎么一个公平法？”既然事情已经解决，堕落天使神路西法说话间自然没有刚才的那般针锋相对咄咄逼人。

    “到时候，由我和善良出手，在人间界设下一个虚无空间，只他们两人在其内战斗，任何人不得插手。届时，会有神界诸神以及人间界的所有生灵共同见证。”

    “可以。”邪恶的这个条件，路西法想都没想就答应下来，而且也是他求之不得的。邪恶担心的，何尝不是他所担心的？唐三可是双神，如果再像千羽寒袭杀唐三那次那样，修罗神海神一起救援，再加上邪恶也难免不出手，还真难说一定能击杀唐三，免不了自己要亲自出手，如今这样，倒省下不少麻烦。

    说完，路西法站起来，扬步朝神王殿外走去。

    在此时的路西法眼里，唐三已经是个死人了。

    “路西法，有件事，我想还是提前告诉你，虽然你现在只是副神王之位，但是，你的传承者依旧是要按照神王传承者的规矩来，他的传承时间会很长，不然，他承受不住一百二十级的神力。具体多长时间，要看他自身的资质以及底蕴，也许是三五年，也有可能是七八年。”善良之神的声音在路西法身后响起。

    人间界。

    “雪儿，我是罗刹。我已经死去，现在你看到的，已经不再是原来的我了，而是不甘堕入幽冥的——神执念。”

    低靡消沉忧伤不甘的声音，影响着天使域中每个人的情绪，众人的心头都被重重地震颤一阵，虽然他们不清楚神执念究竟是什么，但他们都为罗刹神对千仞雪的那份执念感动，尽管他在众人的心里还是那么的可恶，还是那么的不可饶恕。

    “啪嗒……”千仞雪那绝世的娇颜上，不断滑落下两道泪水堕落在地。

    或许在之前，罗刹神给所有人的感觉，或愚蠢，或丧尽天良，直到现在，看到这一幕，众人彻底明白了，愚蠢和丧心病狂的背后，是罗刹神对千仞雪那可叹可泣、不竭不绝的绝世爱恋。他甘愿背负愚蠢之名，只是要为她付出为她铺路讨她欢心；他屠戮苍生犯下滔天罪恶，只是要为了提升实力保护她的周全。

    这样的一个男人，真的蠢吗？通过唐三沉重的叹息声可以感受到，至少在唐三的眼中。他不蠢，他只不过是为了心中的执念而迷失自己。

    “雪儿，你哭了……”似欢欣又似难过的声音，自罗刹神骷髅的神念中传出。

    时至今日，千仞雪终于为他流泪，他激动，他高兴，但是看到千仞雪伤心的样子，他又难过，他很想心疼她，很想享受那从未享受过的另一番心疼，但是，他已经没有了心，有的只是一片黯然无光的惨绿色生命之火。

    “罗刹，抱歉。”千仞雪忍了半天，还是对罗刹神说了一声抱歉，尽管罗刹神对她的爱是那么的执着，是那么的忘我，是那么的不顾一切，但是，她仍然无法接受罗刹神的爱意。此时，此刻，她只是为罗刹的这份爱感动而已。

    千仞雪内心里很清楚，自己这一生，或许不会再爱上第二个男人，因为她的整个芳心都给了他，那个正紧紧搂着他的女人的男人。

    此刻，千仞雪突然发觉，罗刹神对自己的这份爱，是那么的熟悉，是那么的能引起自己的共鸣，因为，自己对唐三的倾心，对唐三的爱，何尝不是如此？也是那么的执着，也是那么的苦涩，明知不可能得到，却还是苦苦地坚持着，默默地守候着，痴痴地等待着。

    “雪儿，不哭，你不爱我，这没有错，我爱你，也没有错。错的是这个天地，错的是命运，而不是我们。雪儿，这辈子能够爱你，我就很满足了，看到你为我流泪，我很知足。”他没有说假，他的神念情绪在每个人的灵魂中彰显无遗，那是发自肺腑源自灵魂的满足，他是真的知足了。

    “知足了，真的知足了……”呢喃间，罗刹神骷髅身上原本耀眼无比的惨绿色荧光，急速地闪烁了几下，而他身上先前被暂时压制下去的昏黄之色，此时却是含怒反攻。随着这昏黄之色的全面反攻，惨绿色萤光竟然透露出几分虚弱颓败之势。

    “雪儿！请你忘记我现在的这个样子，我怕会吓着你。”罗刹神的神念越来越虚弱，到得最后，犹如回光返照般，再道：“雪儿，哪怕我忘记自己是谁，也不会忘记你！哪怕我屠尽天下苍生，也绝不会伤害你半分，雪儿……”

    这撕心裂肺恨天怨地的神念传遍每个人的耳中，刺入千仞雪的灵魂深处，千仞雪心头一震，赶忙抬头，却是发现，眼前的一切又变了！

    此时罗刹神骷髅的身上，除了眼眶中仅存着一朵惨绿色火焰外，其他的部位，惨绿之色已被完全蚕食殆尽，取而代之的，是通体无尽的昏黄，属于黄泉幽冥不归路的昏黄！

    渐渐地，罗刹神骷髅身上的昏黄之色越来越盛，越来越亮，慢慢地，把他所在的那片区域，不论是大地还是天际，都渲染成了一片昏黄。

    突然，一道昏黄色的光柱自罗刹神骷髅脚下冲天而起，将他那一身骷髅包裹在内，紧接着，一阵难以言表的低沉咆哮声自其内传出。

    就在这个时候，马红俊的眼神却是变得有着几分迷茫，又有几分沧桑，全然不是马红俊的神态，只不过，唐三等人的目光全被罗刹神骷髅所吸引，马红俊的异状又是闪瞬即逝，以至于无人察觉。

    “轰——咔嚓！”一阵晴天霹雳当空炸响，笼罩着罗刹神骷髅的昏黄光柱四散炸开，罗刹神骷髅显现出来，再次大变模样：原本根根可数的骷髅骨架不见了，不，不是不见了，而是被遮住了，被一身昏暗幽黄的战甲遮住了！昏黄色的战甲，除手掌外，全身覆盖，猩红色的恶魔披风，再配上他鬼爪中倒提着的变了形状的罗刹魔镰，是那么的富有视觉冲击力。

    已经升到半空的罗刹神，一手提镰，另一只鬼爪一伸，用他那纤细昏黄的食指骨遥指戴沐白，狰狞的恶鬼面具上，阴森獠牙上下磕碰间，传出一道声音：“你，过来受死！”

    冰冷不容置疑的声音，仿佛来自九幽黄泉，如同一个本来冷血嗜杀但却久未见血的恶魔，狂热中带着急切。只是这道众人都相信是通过口腔而非神念发出的声音，却已不再是众人先前所听到的属于罗刹神骷髅的神念声音。

    这道陌生的声音，代表着神执念彻底成型。他将忘记往昔的岁月流年，从此只为杀戮而活，只要他能平安摆脱今日此地的危机，度过虚弱期，以后的他，就可以海阔天空叫战天下！

    可是，这样的情况可能发生吗？

    不可能！

    且不说唐三等杀他之念仍在，单凭他对戴沐白说出这样一句蔑视挑衅的话，他就死定了！

    “既然你这么急着去死，那我就成全了你！”果不其然，听到罗刹神如此蔑视挑衅自己，戴沐白气得眼珠子通红。戴沐白是什么身份？成为史莱克七怪老大之前，他乃是堂堂星罗帝国三皇子，从小到大，谁敢这样对他说话？而作为天之骄子的史莱克七怪的老大，谁又敢这样藐视于他？更何况，现如今的他已然成神，而且还是狂野霸道的狂兽之神，是天地间万兽之尊，绝对的上位者，如何受得了如此刺激？

    怒愤间，通过这段时间调整早已恢复了部分神力的戴沐白，一紧手中的狂兽战刀，就要上前迎战罗刹神。

    “等等！”就在戴沐白准备飞身而起的瞬间，一声急迫的娇呼声响起，却是千仞雪正一脸嗔怒地瞪着唐三，“唐三，罗刹已经这般模样了，你还不打算放过他么？难道非要赶尽杀绝不可么？”说着说着，本来嗔怒的语气逐渐变缓，“你就放过他吧！他已经这样了，你还不能放过他么！”        

