    “唰！”正当沈隆在胡思乱想的时候，卢修斯-马尔福通过幻影移形出现在院子里，他一看到沈隆就赶紧冲了过来，一脸的惊喜，“西弗，你没事简直太好了！我刚收到消息就去通知了邓布利多他们，没想到还是有些晚了。”

    “啊，那我可真是要感谢你啊。”沈隆似笑非笑的看着卢修斯-马尔福，小孔雀童靴，你在我面前玩这个还嫩了点吧？

    “额，那个，那个不用客气，让我和邓布利多建立联系也是你建议的！”卢修斯看出了沈隆的想法，他现在还很年轻，脸皮还不够厚，一遇到这种情况顿时有点不知道该怎么办，脸也变得红了起来。

    “卢修斯？你见到我没事儿真的很开心么？”沈隆刷地收起笑容，板着脸看着卢修斯-马尔福，你就这么摆了我一道想不付出点代价怕是不可能的吧？

    “是的，是的，我这不是刚收到消息就过来看你了么？”卢修斯-马尔福支支吾吾地说道，他原本以为伏地魔和那些食死徒能够把沈隆给干掉，然后邓布利多他们再过来和伏地魔斗个两败俱伤，最后伏地魔和食死徒被杀死，邓布利多和凤凰社也损失惨重。

    这样的话，他就可以摘下这次胜利的最大果实，没想到沈隆竟然一个人就干掉了伏地魔还有那么多的食死徒，成了消灭黑魔头的最大功臣，这下可就不妙了！

    他既然拥有这么强大的实力，自己惹了他那还能好过？难道这次马尔福家族要从魔法界消失了么？一想到这些，卢修斯就浑身是汗。

    “西弗，刚好我们再来商量下之前说过的计划吧！现在莱斯特兰奇兄弟已经死了，他们家族的遗产……还有布莱克家族……”卢修斯也明白，说多少虚的也没用，还是那些实际的出来好了，于是他忍痛从原本划给自己的那些财富中拿出大部分转给沈隆。

    “或许我们可以再调整下！”沈隆对那些不动产、金加隆什么的兴趣不大，想要弄钱他办法多得是，他更想要的是那些古老家族传承下来的魔法书籍、神奇动物、魔药原材料还有各种神奇的魔法道具等等。

    他把卢修斯提供的方案大加更改，把自己感兴趣的东西都弄到了自己这边，只给卢修斯留了一些不动产和金加隆。

    这可比当初说好的条件苛刻多了，卢修斯-马尔福却不敢有一点儿意见，反倒是长长松了一口气，人家愿意和自己谈这些就是好事儿啊，起码马尔福家族保住了不是么？

    但是为什么我还是觉得有些心疼啊，看着那些原本应该属于自己的财富飞走，卢修斯简直心疼地无法呼吸，哎，我当时为什么会生出那样的想法呢，我又不是没有见过西弗勒斯使用麻瓜的武器，怎么会以为他会被伏地魔轻松杀死？

    这真是一次失败的冒险啊，看样子以后再也不能发生这样的事情了，不管遇到什么情况，我一定要第一时间和他商量，经过了这次事之后，卢修斯对沈隆的态度再次出现变化。

    “好了，就按照这个方案执行吧！接下来的事情就麻烦你了，卢修斯！”改了一大堆，沈隆又把方案还给了卢修斯-马尔福。

    “好的，我马上就开始进行！”卢修斯接过修改后的方案，毕恭毕敬的说道，然后赶紧回去按照方案执行去了，现在伏地魔和那些食死徒刚刚被消灭，凤凰社和魔法部还在追捕其余幸存的食死徒，暂时没人去理会那些食死徒的家产，正是他操作的好机会。

    卢修斯回去之后就马上忙活起来，他利用马尔福家族多年的积累，还是沈隆提供的各种精妙方案，不动声色就收下了那些食死徒的大半家产，传承数百年乃至上千年的土地、家族数代积累的金加隆，还有各种魔法书籍、魔法道具、神奇动物、魔药原材料等等在其后一段儿时间源源不断送到了沈隆这里。

    不知不觉间，沈隆就成了魔法界最有钱的人，知识积累最丰富的人，成为食死徒的有许多都是拥有古老传承的纯血巫师家族，将他们的全部知识积累拿下之后，沈隆这儿的魔法资料甚至比霍格沃兹图书馆的都要多。

    因此，整个暑假沈隆都安静地待在家里，研究这些宝贵的资料，并没有参与魔法界的事情；他不想理会魔法界，魔法界却不能忘了他，不久之后，沈隆就收到了国际巫师联席会的表彰，这次他获得了梅林一级勋章。

    短短时间之内，就连续两次获得梅林勋章，而且这么年轻就获得了一级勋章，这在魔法界的历史上都是第一次。

    沈隆带着艾琳和莉莉一起出席了这次颁奖典礼，当他从邓布利多那儿接过勋章之后，现场响起了热烈的掌声，艾琳看着他的目光满是欣慰，而莉莉则是一脸的仰慕，她现在满脑子都是沈隆，根本没有詹姆的影子。

    和沈隆比起来，詹姆差得实在是太远了，根本就是个熊孩子么。

    颁奖典礼结束之后是庆祝晚宴，艾琳带着莉莉去和她那些老同学聊天去了，而沈隆则被邓布利多叫到了一处安静的地方。

    “西弗勒斯，你觉得巫师到底应该如何同麻瓜共处？”在见识了人类武器的威力之后，邓布利多受到了巨大的冲击，连伏地魔都没办抵挡住人类武器的进攻，换成他自己恐怕也不行吧？这样的话，一旦魔法界暴露在人类面前，必然会迎来灭顶之灾。

    “我觉得巫师隐藏自己踪迹的方案是对的，既然没办法和麻瓜对抗，那么不让他们意识到自己的存在也是一件好事儿。”沈隆说道。

    “当然，隐藏自己并不是像鸵鸟一样把脑袋埋进沙子里装作什么也看不到，我觉得巫师界应该派出优秀的学生进入麻瓜的大学学习，了解麻瓜的最新科技。”人家瓦坎达的科技都那么发达了，特查拉还去普通人的大学留学呢，你们也该学学啊！

