    五百具拥有了六星古神血统的混沌神魄，来自时间主宰的道场。

    此刻，接连从萧叶神体中飞出，落在长满青苔的山石阶梯之上。

    他们就像是五百尊死神，反而将以宣笛斯为首的七位达摩神后裔弟子，给包围了起来。

    经过这些年的潜修，萧叶已经将这么多混沌神魄，全部给炼化了。

    “五百具混沌神魄……”

    达摩神后裔弟子们，都是打了个寒颤，当他们看到这些混沌神魄，无不手持道神器，都是一阵头晕目眩，宛如置身梦中，似梦似幻。

    他们可以确定，即使是转生大禁天的古神群族中，最强的分支弟子，也没有这等手段！

    但他们现在却真实碰到了！

    “呵，你明明有五百具混沌神魄，却能隐忍到现在。”

    “可惜，你有这个能力，催动这么多混沌神魄吗？也不怕把自己给榨干了！”

    此刻，其中一位达摩神后裔弟子回过神来，冰冷道。

    然而，他的话音刚落

    轰隆隆！

    立身于山石阶梯上的萧叶，体魄一震，爆发出耀眼的神光，只见整整五千颗原点一起浮现。

    且，整整五百多根返源大道之丝在闪烁，化作莽苍神通波动，冲向全身各处，在追溯本源。

    这一刻，除却萧叶的神阶意志在迅速强化之外，一颗颗原点都在膨胀。

    散发不朽神韵的道神力，也是随之膨胀，达到一个骇人听闻的层次，压盖诸天，好似要将整座须弥山都给掀翻。

    哗啦啦！

    在萧叶神阶意志的主导下，浩瀚的道神力朝着四周扩散而去。

    随着一阵咔嚓之声响起，只见那五百具混沌神魄都是轻轻摇动了起来，齐齐举起手中的道神器，对准了被围困的达摩神后裔弟子们。

    “不好！”

    这一刻，就连宣笛斯都是神色大变。

    他很清楚，要同时催动五百具混沌神魄，需要何等变态的要求，可偏偏萧叶却做到了。

    轰隆隆！

    还没有等他们有所反应，此起彼伏的大道轰鸣声经久不绝，五百具混沌神魄动作整齐划一，同时催动手中的道神器，以此在演化剥夺神浪。

    哗啦啦！

    堪称无穷无尽的剥夺神浪，在须弥山的山石阶梯上奔涌，铺天盖地朝着八位达摩神后裔弟子笼罩而来。

    砰！

    砰！

    ……

    仅仅数息时间而已，就有两位达摩神后裔弟子陨落当场，神格化作了飞灰，剩下者也是体魄干裂，受到剥夺大道的侵袭。

    宣笛斯实力最为强悍，他反应迅速，见势不妙，提前催动超级道神通，杀出一条血路，根本不敢停留，疯狂朝外冲去。

    “快，快点撤去这些道神阵台！”

    同时，他对着围困须弥山的柯叶神国大军，声嘶力竭的大吼道。

    五百具混沌神魄，同时催动这等级数的道神器，已经超出了他的应对范围。

    而须弥山被数以亿计的道神阵台所封印，即使是他也无法强行冲出去。

    “是……是！”

    这般局面的大反转，围困须弥山的柯叶神国大军，早已看呆了，此刻反应过来后，都是连忙操控眼前的道神阵台。

    然而，他们才刚刚有所行动，便有一个身躯修长的身影杀来。

    他双拳开合间，有一种蓬勃而大气的大道波动，如同大河奔涌而来，当场就格杀了数十万生灵。

    这是萧叶的真皓混沌体，在阻止柯叶大军，在解封此地的道神阵台。

    嗖嗖嗖！

    且此刻，有百具混沌神魄拔地而起，在萧叶的控制下，沿着山石阶梯，朝着宣笛斯追击而来。

    “可恨啊！”

    见到这一幕，宣笛斯瞬间绝望无比，悔恨到了极点。

    布置这么多道神阵台，围困须弥山，就是为了将萧叶变成瓮中之鳖，将其彻底追杀，岂料此刻却束缚住了自己。

    他只能大吼，奋力迎战。

    “同时催动五百具混沌神魄，的确太困难了，不过通过这些年的苦修，再加上以莽苍神通强化道神力的，倒是勉强可以做到了。”

    此刻，山石阶梯之上，萧叶并未参战，而是脚步踉跄，面色更是苍白，脸上更是浮现一丝苍白之色。

    “这些达摩神的后裔弟子，以及柯叶神国的大军，既然来找麻烦，那就一个都不能留！”

    萧叶的眸子中，闪现一抹阴狠之色。

    他从时间主宰道场中，获得五百具混沌神魄，的确太过惊人了，如今既然已经展现，自然不能手下留情了。

    嗖！

    萧叶手掌一挥，从神体中取出一块高级混沌石，补充损耗以后，除却继续催动那些混沌神魄外，自己也是抬脚沿着山石阶梯，朝着须弥山的山顶走去。

    须弥山的杀戮，依旧在持续。

    与此同时，在柯叶神国一片无垠的沙漠中央，可见一座十八层的庙宇，正高然耸立着，被洒落的光雨覆盖，显得很梦幻，如同海市蜃楼一般。

    这座庙宇通体金色，气势恢宏，只要对柯叶神国稍微有过一些了解的生灵，自然知晓，这乃是柯叶神国的神都。

    “呵呵！”

    “看来那个强行闯入柯叶神国的古神分支弟子，已经陨落无疑了，倒是不需要‘狂裴大人’你出手了……”

    在庙宇的十八层，一座巨大的广场之上，一位身穿华贵长袍，通体散发出佛光的生灵，笑容满面。

    他，正是柯叶神主，拥有中位道神境，继承了六星等级达摩神血统。

    此刻，他却是表情恭敬，望向广场上另一尊生灵。

    对方通体缭绕着金光，像是黄金铸就而成，身形高大健硕，金色发丝飞舞，其流露出的神威比之宣笛斯，竟然还要强上一大截，恐怖无边。

    他乃是柯叶神主不假，但实际上柯叶神国的幕后掌控者，乃是眼前名为狂裴的生灵。

    对方也是达摩神的后裔弟子，在达摩神群族中，都拥有不低的名气。

    “宣笛斯师弟他们，进入了须弥山的神秘之地，对大道的感悟都暴涨了不少。”

    “对付一个区区古神分支弟子，自然是手到擒来。”

    “此事结束，要进一步增强对沉星小禁天的掌控。”

    名为狂裴的生灵冷漠道，眸子中跳动着野心的火焰。

    自古以来，沉星小禁天各种势力盘根错节，若是能将其掌控在手中，对他的未来，大有裨益。

    而那神秘之地的存在，让他看到了希望。

    “我明白。”

    此言一出，柯叶神主顿时点了点头。

    “嗯？”

    突然，柯叶神主像是察觉到了什么，豁然起身，目光死死望向的须弥山的方向。

    “不好！”

    “围困须弥山的大军，正在遭受屠戮！”

    片刻之后，他忍不住失声惊呼了起来。

    {第二更到！}

