    第335章高中状元

    萧寒峥其实在回来的路上就回想过。

    他回道：“曾经并没有这一次的恩科。”

    接着话锋一转道：“不过年底的那一届秋闱，状元倒是姓卓，十有八九就是她了。”

    他上辈子没有参加下一届的科举，不过后来当官后，翻看过近十几年的考卷，所以对每一届的状元的姓氏有点印象。

    时卿落想了想问：“她没在京都做官？”

    萧寒峥摇头，“没有，很可能外调了。”

    他又仔细的想了想，突然想到了一件事，“对了，后来北城的知府就姓卓，也不知道是不是她。”

    他虽然在北疆参过军打过仗，后来很快就直接去了京城，所以没有见过北城知府本人。

    不过倒是听说过卓知府，这个知府在北疆的名声很不错。

    时卿落摸了摸下巴，“她当知府的时候，锦王还在吗？”

    萧寒峥摇了摇头，“那个时候锦王已经伏诛了，卓知府是后面提上去的。”

    时卿落道：“总觉得她的身份应该没那么简单。”

    “对了，她会不会是葛国探子什么的？”

    “亦或者是前朝留下来的？”

    以前看小说或者电视剧，一般在古代女扮男装的，不都有一个狗血的身世吗？

    别说，前朝皇室这个，还很有可能。

    女扮男装，那不就是要掩藏身份嘛。

    然后再来参加科举，也就有所图谋了。

    否则安安静静的做个普通人不好吗？何必要冒着大不韪跑来科举。

    被小媳妇这么一说，萧寒峥也没忍住有了怀疑。

    他点点头，“也不是没有这个可能，我的查到没问题，不一定就真没问题。”

    有时候查到的东西，很可能是别人早就布置的，毕竟他在北疆的人手有限。

    时卿落想了想提议，“老萧，我觉得这件事，你要不去告诉皇上吧。”

    “你的人手有限，还不如交给皇帝去查。”

    “现在大梁本来就内忧外患了，要是再来个奸细，或者前朝的人作乱，那不是更麻烦。”

    前朝暴政百姓流离失所，所以才会被推翻的。

    大梁现在的君王励精图治，心里不但装着天下，也有百姓。

    所以时卿落还是希望能够在大梁安安定定的生活，可不想弄个什么前朝的人出来要推翻大梁皇室。

    亦或者内战完了又内战，这样苦的都是百姓。

    萧寒峥之前还真没想到直接将这件事告诉皇帝，让皇帝的人去查。

    而是想着要怎么直接派人去加大查的力度，看能不能发现不对劲的地方。

    就是这样查下去怕很慢。

    但听了小媳妇的话，他一下就明了了。

    “不错，这件事确实应该让皇上去查。”

    皇帝在北疆的眼线不是一般的多，毕竟要盯着随时都可能造反作乱的锦王。

    所以让皇帝派人去查，估计很快就能出结果。

    时卿落问：“那你什么时候去告诉皇上？需要让席蓉帮忙带个话吗？”

    萧寒峥想了想，“不用，先不去说，等殿试之后再去。”

    “否则不知道的还以为，我是忌惮卓君的实力才想将她拉下来。”

    “就算告诉皇帝，他派人去查也要时间，卓君考中进士是改变不了的了。”

    他对皇帝的性子很了解，没有调查清楚卓君的身份，是肯定不会轻举妄动的。

    时卿落一想也对，“嗯，那就等传胪宴之后，你再找机会和皇帝说吧。”

    两天后，传胪宴在宫里举行。

    萧寒峥一早就进宫了。

    皇帝已经看完考官们选出来最好的前十份考卷，心里对一甲的名次也有了数。

    很快，所有参加殿试的考生全部被带到了大殿上。

    大家立即行礼，“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    皇帝抬抬手，“平身！”

    除了皇帝外，大臣们也都在。

    更甚至连一直待在家里反省的萧元石，也被叫进了宫。

    他坐在不远处，一眼就从上百名的考生里，看到了自己的大儿子。

    没办法，萧寒峥无论容貌气质都太出众了，丢在人群里能一眼就让人忍不住去关注那种。

    皇帝先打头说了几句勉励的话，接着让大太监念了圣旨。

    上面写着一甲前三名的名字，二甲的名次则根据考官之前批阅的成绩排名来定。

    大太监拿着圣旨开始念，在场的考生都紧张不已。

    萧寒峥倒是不紧张，他对拿前三还是有信心的。

    如果不出意外的话，他可能会是状元。

    果然，太监宣读完圣旨，萧寒峥是一甲头名状元。

    第二名榜眼是一位四十多岁的世家子弟。

    第三名探花则是卓君。

    奚信衡几人听到萧寒峥高中状元，都不由得露出了笑容。

    这个萧寒峥果然厉害，不但高中了状元，也是大梁开朝以来第一个三元及第。

    接着是二甲第一名的传胪，开始传唱下面中进士的名次和人名字。

    这次祁伊阳发挥的还不错，比会试的时候前进了几名，排在了总的十三名。

    这让祁老爷子和祁二爷，脸上都一直挂着高兴的笑容。

    萧元石笑容却很僵硬，特别是发现不少人都对他投来同情、嘲笑、讥讽、幸灾乐祸的眼神后，更是坐不住了。

    皇帝这是故意的吧，喊他来亲眼见证抛弃断亲的儿子高中状元。

    此时他心里非常的不是滋味，后悔的心情更是加重了不少。

    如果没有断亲，状元就是他萧元石的儿子了。

    可惜后悔也没用，所以他这会就想赶快散了回家，他受不了。

    接下来，皇帝单独和一甲的前三名说了会话。

    在场的朝臣们都看得出来，皇帝对萧寒峥显然是喜欢和看重的，对萧寒峥问了不少关于民生的问题。

    第二名的那人嫉妒的不行，可却不敢表露出来。

    卓君倒是没有流露出嫉妒羡慕，反而像是为朋友高兴。

    接下来就是一甲的三人游街。

    萧寒峥骑在大马上，面冠如玉俊美如斯，让观看的很多姑娘们都看得脸红了。

    “这一届的状元郎真俊啊！”

    “这状元长得也太好了。”

    “可惜听说状元郎已经娶妻了，不然就是公主都怕是娶得。”

    “居然已经娶妻了吗？那也太可惜了。”

    “娶了，就是之前献种的时娘子呢。”

    “原来是时娘子，那倒是和状元郎很般配。”

    (本章完)

