    驿馆门前，数百“百骑”精锐弓上弦、刀出鞘，杀气腾腾，严阵以待。

    本已睡下的萧瑀被惊醒，迷迷糊糊穿上一副走出来，被这幅阵势吓了一跳，登时清醒过来，来到李君羡身边惊问道：“李将军，发生何事？”

    李君羡手摁腰刀，一双眼睛鹰隼一样盯着夜色之中的蒲津渡桥，沉声道：“有骑兵来袭，尚未知晓其目标为何，但不得不谨慎处之。还请宋国公立于阵中，让兵卒护卫左右，若局势不利，则一路向北撤离，再伺机横渡黄河返回关中。”

    萧瑀心中一紧，张张嘴，旋即默然转身，走到阵中，从仆人手中接过一柄横刀拎着，而后翻身上马，紧蹙眉头看着不远处的暗夜虚空。

    一丝马蹄之声由微不可察，渐渐变得清晰，几个呼吸之后，这股声势便犹如惊涛骇浪一般滚滚而来，充斥耳鼓，震人心魄。

    “百骑”精锐抽刀在手，目光炯炯，等着敌人前来的那一刻，便冲锋上前，血战连连；萧瑀以及其所携带之奴仆、家兵，则各个面如土色，心中惊惧。

    须臾，一支骑兵自夜幕之中的蒲津渡桥上陡然出现，就好似冥府音兵骤然自九幽地府之中跃然而出。可容纳八马并行的桥面上黑影幢幢，手中钢刀反射着天上微弱的星光，寒光闪闪。

    蹄声如雷。

    看着这支骑兵已经将速度提升之极限，冲锋之势犹如凤军残云，李君羡再无侥幸，“呛啷”一声抽出横刀，刀尖向前，沉声大喝：“放箭！”

    “嘣！”

    百余架强弩一瞬间完成施射，短小的弩箭在夜空中离弦而出，钩织成一张绵密的箭网，铺天盖地射向冲锋的敌骑。

    “噗噗噗”

    箭簇入肉声虽然被轰鸣的马蹄声掩盖，但是迅猛的冲锋势头却好似遭遇当头一棒，无数兵卒惨呼着坠落马背，无数马匹嘶鸣着一头栽倒。然而后续骑兵却恍如不见，继续催动战马一直加速，铁蹄踩踏在袍泽身上亦浑然不顾，只是一味的冲锋。

    这是一支真正的精锐。

    李君羡吸了一口气，在第二轮弩箭射出之前，扭头对萧瑀道：“敌人准备充分，兵力充裕，这将是一场血战。末将派人护送宋国公自此向北撤离，待末将歼灭这支骑兵，再追上汇合。”

    萧瑀知道局势危急，也不说废话，颔首道：“李将军多多当心，老夫先行一步。”

    当即扭转马头，一夹马腹，在两百“百骑”精锐护送下，沿着官道一路向北逃遁。

    李君羡吁了口气，没有萧瑀这个“拖油瓶”当累赘，他便可以放开手脚大战一场。

    这时，第二轮弩箭齐射，又是无数敌骑倒在冲锋路上，冲锋之势略有遏制，严谨的阵型有所涣散。

    李君羡跃马扬刀，催动战马向着来敌冲上去，口中大喝：“儿郎们，随吾杀敌！”

    “杀！”

    数百“百骑”好手收好弩箭，催动战马，挥舞着横刀追随在李君羡身后，浑然无惧的向着敌骑发动反冲锋。

    “轰！”

    李君羡策骑向前，狠狠的撞入敌阵之中，双方冲锋之势力极大，这一下彼此撞击的力量极为惊人，且在相撞的瞬间，双方手中的兵刃都朝着对方身上劈斩而去。

    李君羡在马背上轻轻伏身，胯下战马与对方“砰”的撞在一处，发出“希律律”一声长嘶，四蹄站立不稳，斜斜向一侧摔倒。李君羡一手操控缰绳，顺着战马倾倒的方向驾驭，使得战马重新掌握平衡，另一手的横刀则反手撩出，将一名敌兵由肋下至胸膛划出深深的一道口子，革甲有如破纸一般撕裂，鲜血脏器喷涌而出，溅了李君羡一脸。

    稍微延误一下，身后的兵卒已然紧随而上，与敌骑猛烈碰撞，一时间人仰马翻、鲜血喷溅。

    骑兵冲阵，就是这么刚烈残暴！

    冲阵的这一刻，便是双方实力的体现，这种力量与力量的对决，是绝对无可能玩弄花俏技巧的，完全兵员素质的比拼，取决于平素的训练、兵员的体魄、战斗的意志。

    方方面面，都是“百骑”占据绝对优势。

    只是一个冲阵，“百骑”便力压这股气势汹汹的敌骑，无数兵卒奋勇拼杀，争取到战斗的主动权，继而在李君羡率领之下，直直的凿入敌阵，破开一条血路，残肢断臂随处可见。

    李君羡大吼着一刀劈翻一个敌兵，策马向前，将一个坠落马背滚在地上的兵卒脑袋踩爆，继而反手一刀，将一个与麾下兵卒拼杀一处的敌兵拦腰斩断，那敌兵上半身滚落马背，下半身兀自坐在马背上，鲜血如喷泉般狂涌……

    李君羡杀意澎湃，状态极佳，一手操缰一手舞刀，宛如战神一般奋勇冲杀，忽然面前一松，厮杀声似远似近，定睛一看，却原来已经凿穿敌阵。

    心中登时豪情无限，掉转马头，带领着麾下兵卒又杀了回来。

    整个长安的勋贵官员们都忌惮“百骑司”的无孔不入，以为这只是帝王用以操控百官的鹰犬，却忽略了“百骑司”上上下下皆是由左右屯卫之中挑选的佼佼者，每一名兵卒都是出类拔萃的战士。

    真以为“百骑司”只是一群扒门缝、听窗台、撬门压锁见不得光的密谍？

    老子手里的横刀已然饥渴太久了！

    李君羡意气风发，手中横刀上下飞舞，如入无人之境，勇猛无俦。他本身便是武将出身，也不大喜欢“百骑司”那种行走于黑暗之中监视百官的事务，最大的愿望便是有朝一日能够驰骋疆场、奋勇杀敌。

    只不过李二陛下对其非常信任，极力压制着他心中飞扬的梦想，使其不得不屈身于“百骑司”之中，甘做地王鹰犬。

    眼下这一场拼杀正是他憧憬许久的场面，带着麾下兵卒凿穿敌阵杀了一个来回，看着遍地尸骸鲜血横流，只觉得神清气爽快慰非常，眼看着寥寥敌骑慌不择路的逃遁，制止兵卒追杀，大声道：“穷寇莫追！随吾北上，护卫宋国公！”

    “喏！”

    麾下兵卒士气暴涨，轰然应喏。

    夜幕之中，“百骑”兵卒沿着官道策骑向北疾驰而去，留下蒲津渡桥头遍地尸骸、一片狼藉。

    许久之后，一队骑兵由蒲津渡西岸疾驰而来，见到桥头之初凄惨至极的景象大吃一惊。

    为首一个校尉颤声道：“不是说只有数百‘百骑’鹰犬么？咱们出动两千骑兵，居然被屠杀殆尽……这怎么可能？”

    另一人下马，吩咐随行兵卒搜索战场，不以为然道：“很显然，‘百骑’定然有大批援军隐藏了行迹，在吾等突袭只是骤然杀出，方才导致我方力战不敌，损失惨重。”

    那校尉满脸震惊：“可是已经查得清清楚楚，哪里还有援兵？”

    这时候兵卒将战场简单搜寻一遍，回来禀报，说是敌人数量也只在数百之间，绝不会超过一千。

    另一个人颔首道：“果然如此，四五千‘百骑司’的精锐护送萧瑀，预先有超过一半的兵卒隐藏起来，杀了我们一个措手不及。此战虽然惨败，但非是吾等无能，而是情报来源有误，即刻上报赵国公，请其仔细甄别消息来源，予以严惩！”

    那校尉张张嘴，终于无声默认，目光阴翳。

    任务失败已经注定，即将面对的必然是赵国公的严惩。可错误虽然犯下，轻敌导致失败与消息有误导致的失败却完全不同，前者乃是他们错估了“百骑司”的战力，是主观错误，后者则是事出意外，是客观错误。

    只要想想如今的赵国公暴戾之性格，他便死死的闭上嘴。

    另一人见他不再坚持，也送了口气，翻身上马，道：“马上追踪敌人踪迹，紧紧的缀着，派人回去再度调集兵马，就不信拿不下区区一个萧瑀！”

