
无数委屈骤然间涌上心头。

小奶团子嘴一扁，哇的一声大哭出来。

一颗颗珍珠般的眼泪往下掉，一大串一大串的就跟不要钱一样：

“呜呜呜……别走！别走！别丢下窝！”

恍然间，它似乎与自己父母离别的那一刻。

数万年来，它曾扮作厉鬼恐吓过，甚至伤害过无数人。

但凤七，却给了它不一样的温暖。

这让小奶团子舍不得，甚至说是贪恋着这份温暖。

它迈着小短腿，飞快哒哒的跑过去，一把抱住凤七的小腿。

脸上还挂着两颗晶莹泪珠，好不可怜道：

“呜呜呜……别丢下窝……”

凤七无奈，冲小奶团子一笑：“这里才是你的家，我来不过是办事的，现在任务完成，自然是要离开的。”

“不要！窝不要！”

小奶团子拼命摇头。

小花这时候也崩不住了，叽叽喳喳跑到它面前说了一大堆。

然后凤七就见小奶团子点点头，特别郑重向她走来：

“手，手——”

它似乎急切的踮脚想要拉住凤七，但身高看上去还是有点困难。

“给。”

凤七蹲下身，伸出手，以为小奶团子只是想来一次最后的告别。

谁知它直接张开了还没长得怎么好的牙齿，一口咬下凤七食指

“啊呜！”

轻微的刺痛感传来。

下一秒，底下漂浮出一道神秘的阵法，凤七和小奶团子一起漂浮到空中。

契约成！

待白光渐渐散去，她才从震惊中回过神来。

自己这是被契约了？

两人签订的也是平等契约。

凤七愣了一会儿，随即问：“肉团子，你知不知道刚刚这究竟代表什么？

你想跟我走吗？”

“嗯！窝要哒！”

小奶团子可可爱爱一点头。

凤七心里仅存的那么一丝丝恼火，也被它可爱化了。

最终，她又抱起一个奶团子一人两兽踏上路途。

凤七还不知道小家伙的品种，不过问了也没办法。

以它呆呆傻傻的智商，又能问出来什么呢？

“你还没名字，要不我给你取个吧？”

凤七捏捏小奶团子软乎乎的脸蛋。

浑身上下都软，摸起来很舒服，之前它没衣服穿，是光着的。

凤七就从空间里找出来一条红色兜兜跟同款小短裤，给它穿好。

灰色陪红色，听起来怪怪的，但却一点没有拉低小奶团子可可爱爱的颜值。

“窝！名字？”

小奶团子歪头问凤七。

她笑着捏它的脸，一路走来，小奶团子已经不知道被她吃了多少豆腐。

“就叫你团子吧，摸起来软软呼呼的。”

“好。”

团子的奶音乖巧回答。

有了团子的加入，小花也并没有受到冷落，它没因此嫉妒和驱赶团子，反而成了一个坚实可靠的哥哥。

“啾啾！”团子！

小花叫。

“窝！”

团子举手回答。

两个小家伙的互动都是萌萌的，透着一股奶味。

凤七看到眼前如此温馨的一幕，她笑的开心。

全然不知己方危险，正在朝她靠近。

为了加快赶路速度，凤七直接把两个小家伙收进空间，还让小花带着团子好好熟悉熟悉。

她脚下发作狂奔，抬头天空乌云密布，低矮沉闷的空气压的人喘不过气来。

一路而来，这种诡异的气氛让凤七总觉得即将有什么大事要发生一样。

“凤、七！”

草丛里突然窜出一不知名物体，纹身染血，脸上带着狰狞笑容。

凤七赶紧停下脚步一看，瞪大了眼：

“左天青！你怎么会变成这样？！”

“哈哈！哈哈哈！”

左天青听完她刚才那句话，两天跟着大笑起来，那双眸陡然变得阴鸷猩红：

“是你！是你杀了天贤对不对！凤七，今天有我在这儿，你就休想活着走出这片地方！”

听完左天青的话，凤七顿时心惊肉跳。

他是怎么知道的，这件事不是只有她跟宇文晴知道吗？

事关重大，凤七相信宇文晴不会拿这种事情开玩笑。

她怎么思考却也思考不出个结果。

左天青知道左天贤是凤七杀的，其实不是什么难事。

他手里握有关于左天贤的命玉，那命玉只要一靠近杀他的凶手，都会自动闪烁亮光。

这也是为什么左天青明明不再现场，却知道真相的原因。

可惜，凤七怎么想就不会想到这一层上。

她闭着眼睛否认：“随便污蔑人，你有证据吗？”

“呵！”

左天青气到从牙缝里挤出一声冷笑：

“有没有证据，这你就不用知道了，因为接下来，你会变成一具尸体！”

说完，他右手呈鹰爪姿势，狠狠抓向凤七：“绝鹰爪！”

顿时，他整个人背后涌现出一只巨大的鹰爪虚影，几乎笼罩住他那边大半边天空！

凤七站在原地，能够感觉到这天地之间仿佛有力量，源源不断的汇聚于这那只鹰爪之上。

恐怕，他那一招不同凡响！

不愧是左家，一拿出手，就是地阶玄机！

但对方在发动攻击，凤七也没闲着。

她开始在手掌中凝聚火焰的力量，只见她双臂缓缓从身侧抬起，成千上万个火红鲜艳的掌影将半边天空都染红！

此刻，左天青的大招俨然已经蓄力完毕，他双手一挥，那只巨大的、裹挟着恐怖力量的鹰爪虚影就已经到达凤七面前！

“去！给我撕碎她！”

左天青狰狞的目光紧盯凤七。

“烈焰掌！”

凤七一生娇喝，满天火红色的长影，顿时与那只鹰爪迎面撞上。

轰轰轰！

两股力量不断交错摩擦，撕裂空气。

轰隆隆！

整片天空俨然被炸响！

轰隆隆！

大地也跟着摇晃震动。

在两股力量不断的交错磨合之下，化作一朵巨大的蘑菇云，强横的能量波动弥漫到天空。

这一大片领地上的鸟儿纷纷从上面坠落，尸骨都见不到一具好的。

等到这一篇被搅乱的风云散去，左天青从一堆乱石中爬出。

眼睛往周围一扫，哪里还有凤七的身影？

面前空旷旷的一片什么都看不到。

就这么让凤七给逃脱了？可恶！

思及此，左天青本就翻成的路或更加愤怒！

“凤七！我一定要杀了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531138"  chaptername="第311章杀左天青">加入书签</a>
</div>
