    “给我灭！”

    赤王大喝，演绎无上拳法，在轰隆声中，他施展了不知多少种大神通，融汇一炉，杀向青铜面具。

    “轰！”

    一尊巨头发怒，情形自然是无比可怖，简直天翻地覆。

    忽然，一声轻响，青铜面具像是复活了一般，散发出仙光，且有一滴晶莹的泪水滑落而下，极速放大。

    当它落下时，已然成为了一片海洋。

    碧蓝、清澈，宛如天蓝的钻石，只不过它太大了，覆盖天穹，淹没星辰，无边无际。

    “轰！”

    赤王直接被海洋淹没，他眸光冷冽，刺破万古长空，浑身发出璀璨的光，结出禁忌法印，爆发无量神能，他在竭尽全力摆脱。

    并且，凌厉反击，一道又一道混沌气腾起，无穷无尽的仙光爆发，这里瞬间化成了最为炽盛的光，什么都看不清了。

    黑洞，蛛网般密布的裂缝与秩序神链，纵横交错，到处都是。

    混沌气汹涌，仿若在开天辟地。

    下方的石昊和女子瞠目结舌，这一战超乎他们的想象，那个从未来而来的女子，强势的一塌糊涂，脸庞上戴的面具滴落的一滴眼泪就有如此神威，缠住了盘坐在万古前的男子。

    “吼！”

    一声惊天动地的怒吼声响起，仿佛是最恐怖的野兽在嘶嚎，赤王挣脱了束缚，震碎了漫天星宇，让历史长河都改道。

    他立身在时光长河上，浑身都是沉重的混沌雾霾，在摇动，在剧颤，不断咆哮，到最后甚至燃烧了起来，令所有汪洋都蒸干，成为白雾。

    那条覆盖着仙金甲胄，遍布狰狞骨刺的巨大尾巴，似一杆战矛，冲霄而上，刺向青铜面具。

    它太快了，超越了时间，极速放大，无坚不摧，缭绕着混沌气，冰冷的吓人。

    面对赤王这一击，青铜面具旋转，将眼泪化成的海洋全部收走，重新凝聚成一滴眼泪，而后，和赤王的尾巴碰撞了一记。

    “咚！”

    恐怖的巨响震动人心，波及了天上地下。

    面具飞回，沿着时间长河，冲向女帝，摇曳出灿烂无比的光辉。

    “哪里走！”

    赤王以为狠人要逃，大声厉喝，威猛盖世，若帝君在出行，沿着时间长河而下，其脚下的星辰一颗接着一颗爆碎，景象恐怖到了极致。

    狠人无言，她为无上巨头，又怎会惧一个巨头？哪怕此刻的她不属于这部古史，遭受的反噬之力要比身在这部古史当中的赤王大的多，她依旧无惧，可以横压之。

    “轰！”

    赤王动身，杀了过来，在时间长河中迈步，似一个无上君王，气势镇动古今未来。

    面对这样狂傲的敌手，狠人伸出纤纤玉手，她的手臂抬起，笔直向前，雪白晶莹的手掌缓缓向前推去。

    “叮！”

    青铜面具变了，化成了一口绝世仙剑，刹那之间，无穷剑气冲霄，随着狠人的催动，爆发出凌天仙光。

    仙剑无匹，化作刺目无比的神虹，向着赤王斩去，一缕缕寒光冒出，是秩序，是规则，是无上大道。

    其激射而出的光束，切开了一切，剖开大宇宙，斩混沌，灭苍穹，璀璨到了极致。

    追杀而来的赤王勃然变色，青色的眸子凝固住了，微微一滞，实在是这柄仙剑太古犀利，攻伐力傲视古今。

    “当！”

    那覆盖仙金甲胄的巨大尾巴如一杆战矛，和仙剑交击，发出金属碰撞的清脆声，火星四溅，流光漫天，斩落下一挂又一挂星河。

    狠人未动，完全在催动那口仙剑斩击赤王，压的天地大道尽数哀鸣。

    赤王长啸不断，尾巴似无坚不摧的长矛，沉重、冷酷、永恒，仿佛是这个世间最坚固的事物，更别说它还穿戴着甲胄。

    可是，在一阵狂风骤雨般的对攻之后，尾巴上的甲胄出现了多处破碎，肉眼可见一道道裂痕，有鲜血浸出，鲜红而刺目，险些被仙剑斩落下来。

    至于其双手，更是有殷红的血落下，令人惊心动魄。

    “以为我的血是白流的吗？”赤王没有发怒，有的只是一股冷静，声音很低沉，但却如闷雷一般轰鸣。

    那洒落而出的血液，在不知不觉间沿着时间长河而下，化成一个个璀璨符号，出现在女帝的周围，组成绝世杀阵。

    “哧！”

    这一刻，赤王的气势发生了翻天覆地的变化，一扫先前的颓势，比之刚才狂暴了不知很多倍，气息跟着强了一大截。

    他竟是一直在隐忍，故意流血，等待这个机会。

    “无论你在哪里，先打上我的烙印，将来才好寻到！”

    赤王开口，他曾说过要将狠人留在身畔，竟是真的有这种打算，现在这是在提前准备。

    他知道，就算现在战胜了狠人，也无法留下她，因为不在一个时空，但是，等到未来，循着记号，就能找到她。

    “你多想了。”狠人终于开口，出奇的平静，犹如空明而出尘的仙子。

    只是，在这种平静之下，却隐藏着一股莫大的威严，不容侵犯，不容亵渎，赤王的话语和举动显然触犯了这个禁忌。

    在女帝话语落毕的一刹那，那柄仙剑横起，一剑斩下，剑光散开，分成千万条，遮盖了整片虚空，将赤王笼罩。

    速度奇快，一瞬间而已，就斩了下去，赤王已经竭尽全力防御了，仙金甲胄等发光，成片的至强宝术迸发，抵挡这剑光。

    可是，依旧被仙剑攻破，身躯雄伟浩瀚的赤王，身上绽放出一朵又血花。

    他穿的是一件稀世仙家战衣，防御力惊人，但是现在，却被狠人的剑光斩开，出现了上百道裂痕，血迹斑斑。

    毫无疑问，赤王吃了大亏，靠近狠人想要打上烙印，结果却被迎头痛击。

    石昊和女子心头震撼，好厉害，未来还有一个这样惊艳的女子吗？一剑落下，便斩的如君王般的男子如此狼狈，身负多处剑伤，踉跄倒退。

    “我流的血越多，敌人就会越凄惨。”赤王说道，他虽然负伤，但并无挫败感，反而越发的冷漠。

    新出现的血和旧血一样，顺着时间长河而下，全部汇聚在狠人的周围，化成最繁复的纹络，组成最可怕的绝世杀阵，要绝杀狠人。

    女帝扬手，发出无上之威，击碎了一些血液凝聚而成的符文。

    结果，它们不散，又重新凝聚。

    “我是不灭的，我的血液也是不灭的，此生必要将你禁锢、束缚！”冷漠的话语声传来，赤王打定主意要在未来寻到这个女子，纵观历史，如此惊艳的女子，万古罕见，他见猎心喜，自然不想错过。

    狠人依旧平淡，并未将这样的绝世杀阵放在眼里，想要束缚她，还差的远。

    这一次，她有了神圣而庄严的动作，结出一道法印，下一刻，在其双手间，浮现出一个光辉灿烂的大道宝瓶，璀璨到无法直视。

    “轰！”

    霞光千万道，瑞彩亿万条，大道宝瓶爆发，瓶口处喷薄出无尽瑞光，冲向那些血液，令之燃烧起来，要将它们蒸干。

    “嗯？”赤王吃惊，感觉到了不对劲，狠人施展的秘法让他有些不安。

    随后，他施展了最强禁忌秘法，整个人直直的冲了过来，要展开最凌厉的反攻。

    这时，狠人将仙剑召回，再一次幻化形体，变成大道宝瓶，与先前结印而成的大道宝瓶融合成一。

    美丽绚烂的符文遍布于宝瓶之上，释放不朽的秘力，气息惊世，喷薄仙光与霞雾，朦朦胧胧，说是宝瓶，其实也像罐体，总之，很神秘，很古朴。

    这一次，它不再是焚灭那些血液，而是将它们全部吸收进去，如鲸吸牛饮一般，漫天血光都消失不见，被收入大道宝瓶当中，像是可以吞天。

    紧接着，赤王躯体微震，停滞在了那里，他面色大变，因为身上的伤口重新崩裂开来，无数的鲜血溢出，汇向那口灿烂的古瓶。

    他意识到，狠人这是在回应他刚才的话，他说过，自己的血流的越多，敌人就会越凄惨，而今，女帝要收走他全部的血液。

    “给我断！”赤王大喝。

    浑身爆发出无量光彩，大道秩序之力喷涌，包裹全身。

    不仅要断掉那种吞噬之力，还要断因果，切断和狠人的联系，否则，真的可能会被吞噬掉全身的血液，遭大劫。

    “哼！”

    女帝冷哼一声，白衣绝世，带着不容亵渎、不可侵犯的威严，傲立在历史长河上。

    在她的催动下，那口大道宝瓶喷薄出无尽光彩，淹没整片天地，凝聚成一道至强光华，这是她的力量与吞噬的赤王鲜血合共在一起的结果，势不可挡。

    “轰隆隆！”

    下一刻，赤王被这光华击中，整个人直接横飞了起来，身体上的仙家甲胄全面崩碎，躯体四分五裂，犹如一个飞出的沙包，砸向历史长河上游源头。

    “你……”

    赤王怒吼，这是何等的耻辱？他居然被那女子给击穿了，打成这般模样。

    灿烂光雨纷飞，那是仙家战衣的碎片，落满了整天长河，各个时代都有显化，就连石昊他们所在的亭子都落下了几片。

    亭中女子惊喜，连忙施展手段，将几片光雨接引过来，这是两大至强者战斗之后留下的“痕迹”，有不可估量的价值。

    时光长河上游，赤王很不甘心，自己竟然被看上的女子给打成这样，无论如何也说不过去，不符合他无敌的名号。

    “定！”赤王咆哮，运转无量大神通，施展不可预测的古天功，想止住爆碎之势。

    他不甘心被一个女子这样解决掉，打回到万古前，对威名震古今的他来说，这是不可接受的结果。

    看到赤王欲要卷土重来，狠人眸光冰冷，要补上最后一下，她手持大道宝瓶，打出仙劫之力，蕴含无上奥义，是一种灭仙的劫难，令仙道生灵都胆寒。

    她毫无保留，打出至强的辉煌一击，无与伦比，赤王刚刚施展凝聚的通天符文，一下子就被击的粉碎，

    “啊……”

    赤王一声大叫，这一次，他真的被打的解体了，整个人化成了好几片，倒飞向历史长河上游的方向。

    石昊和女子发呆，就这么败了？

    一个真身在万古前，神游太虚，交感到石昊这个变数，要提前出手抹除，能从过去影响未来，如此强者，就这样被横击，肉身崩开，险些神形俱灭，打回到万古前。

    难以想象，来自未来的白衣女子到底有多强。

    “他一时间还死不了，毕竟过来的不是真身。”石桌对面的女子轻轻一叹，这样的存在哪能那般轻易陨落。

    “嗯？何意？”石昊有些不解。

    “这只是一道法身而已，顺着时间长河而下，身披其仙道甲胄而战。

    事实上，他的真身还盘坐在万古前呢，并未出动，不然，你以为会是现在这个下场吗？”女子解释道。

    按照她的说法，涉及到古今未来，几乎没有人敢出动真身，因果太大，就算出动的是法身，也有可能减连带真身，导致真身陨落。

    尤其是刚刚被轰回万古前的赤王，情况更加糟糕，极有可能陨落在万古前。

    石昊倒吸了一口凉气，改变古今未来竟然如此恐怖，要付出的代价不是轻易就能承受的，动辄便有生命之危。

    “哼！他方才说的好听，自身可不染因果，可无视历史长河，实际上根本不可能做到！”

    “咚！”

    果然，赤王法身被横击过后，再难凝聚成型，整个人就那样坠落到了历史长河中，惊起一朵又一朵浪花，再也没有从水中浮起，显然，他是被狠人彻底干掉了。

    “吼！”

    万古前，巨大的咆哮爆发出来，震动了天上地下，整个古界的生灵都听见了。

    此时，正是仙古纪元末年，也是两界大战落下帷幕之时，一切都尘埃落定，原始古界败退，世界被打的残破、凋零，仅剩九天十地留存。

    仙域则正要出兵，收拾残局。

    无论是哪一方，都非常的不解，不知道为何会有这样一声沉闷的嘶吼响起。

    一座宏伟的殿堂之上，供奉着一尊古老的石像，一动不动，本来完好无损威严盖世，可是突然之间，石像的眉心发生了龟裂，溢出了刺目的鲜血。

    “天啊，一位大人的神像裂开了，发生了什么？”

