
    苏浩迈步而下，一步跨过一座山峰，出现在了第二座山峰之。!

    “胡闹，简直是胡闹！”大长老厉声爆喝，方才擦过的额头之，汗水更多。

    第二关，可是之第一关还恐怖，恐怖的多！

    元修方才捡回了一条命，竟然再度去送死，不是胡闹是什么？

    五少爷与六少爷，眼的失望，再度成为了阴森，元修变得如此非凡，威胁他们的地位，不如死去。

    而且，在他们看来，那是必死的，因为在宗门的三少爷与四少爷等，在这特殊时期，都是不敢去第二关闯。

    “这废物果然是一点没变，嚣张跋扈，自大妄为，但这样的人，一般都是活不长久的。”五少爷阴冷道。

    “哼，幸亏这家伙没下来，不然的话，我一拳镇压他，还真以为他可以超越我们了？”六少爷嘴角一撇道，心则是冰冷，元修若是真的下来，他还真得警惕，这家伙变化太大。

    “小柔，你的仇，今日会报，让那家伙去地狱为你赔礼道歉吧。”剑琴紧握小拳头。

    在这一刻，第二座山峰之，火气也是出现，蒸腾而起，之第一座山峰的声势还要浩大。

    随后在那山峰之，火焰腾腾燃烧，冲苍穹，一道更为浩大的虚影出现，逐渐凝实后，被人清楚看到。

    这不是人，但是之之前的火焰巨人，给人的威压更为的恐怖，乃是一尊巨大的火炉。

    火炉足有五丈大小，完全由火焰凝聚，稳稳的落在山峰的同时，再度扩大，苏浩无形之，被包裹入其。

    “陨落火炉，这东西竟然出现了！”大长老汗如雨下，心慌乱无，这下子是真的完蛋了。

    此物出现，在三百年前有过一次，犹记得那一次，宗门损失惨重，导致那时候的外门三少爷都是陨落。

    对于此事，宗门知道的人不少，因此在大长老汗如雨下的同时，他们也是集体的退后，恐惧更多。

    但！

    “开！”

    在众人恐惧之，山峰响起少年的大吼，爆炸如天雷，震动之，火炉传出咔嚓声音，随即在众人不可思议的注视下，轰的一声，直接爆炸。

    苏浩四肢伸展，从其腾出来，这一次他失望无，得到的火气虽然多，但不曾使得天赋进步多少。

    毕竟，天赋越是靠近帝级，需要的先天道之气越是多，火炉之的能量，完全无法满足他。

    何况，秃毛鸡与小豆子，还在抢夺，那两个家伙，贼能吃，之苏浩得到的丝毫不少。

    尤其是秃毛鸡，乃是神凰后代，也是朱雀血脉，对火焰乃是先天的亲近。

    不过，在苏浩失落的时候，山峰，再度出现了第二道火炉，之第一道，再度庞大，更加旺盛。

    苏浩再度进入其，他不是恐惧，而是兴奋的大叫。

    当即，他再度吸收。

    场下的人，还未来得及因为元修的出现，而生出震惊，便是看到了第二道更大的火炉出现。

    这火炉出现的气势，简直是有股焚烧天地之感，让人单单望一眼，那都是生出无限大恐惧，进入其，不要一个眨眼时间，便要灰飞烟灭。

    大长老不再是流汗，都要流泪了，三百年前出现一道陨落火炉，已经是让人震惊了。

    没想到，这一次竟然出现了第二道，之三百年前的那一次，还要强大的多，元修啊元修，你命咋这苦？

    陨落火炉之，烈焰腾腾燃烧，不断炙烤着苏浩，要将其彻底的炼化，但无论如何努力，那火焰靠近苏浩，只是造成微不足道的烧伤，甚至，在苏浩化生术展动下，伤势简直是不值一提。

    而苏浩，却是不断的吸收火气，使得天赋出现暴增之，修为再度进步，咔嚓一声，圣胎第三层！

    苏浩身的法晶，耗费的一干二净，本来，他是有残留的，但秃毛鸡与小豆子，不得不算在内。

    时间流逝，苏浩吸收火气的速度，再度减缓，到了最后，整座火炉之的陨落天炎的火气，全部进入了苏浩，秃毛鸡，小豆子体内。

    秃毛鸡与小豆子，修为后来居，超越了苏浩，达到了第四层的地步，他们身的资源，之苏浩丝毫不差。

    再加抢夺苏浩的，自然是进步快速。

    且，在火气促进下，吸收资源的速度，之在外界，不知道快了多少倍，这里等于是修炼加速器，而且是超强版的。

    而在这火气全部吸收之后，苏浩的天赋，已经到了那帝级的门槛，需要一点刺激，便可立地成佛。

    这是水到渠成的事情。

    火气消失，陨落火炉已经是没有多大威势，在苏浩一扫之下，便可直接炸裂，这是普通的火炉。

    别说苏浩，一般的修士到来，小拳头一打，噗的一声，便可让其碎裂。

    但台下的人不知道，大长老暗抹眼泪，其余长老，无奈叹息，五少爷，六少爷，剑琴等人，露出冷笑。

    不信这元修还能逆了天。

    甚至，那五少爷大声发誓：“元修必死，他若是还能出现，我这颗脑袋直接摘下来，送给他当球踢！”

    声音轰隆如雷，让得全场清楚听到，且还有余音震荡，但这余音之五少爷的本声还要浩大，让人意外无。

    “不是余音，你们看山峰，火炉……炸了？！”忽然，一名弟子大吼，吓得身躯颤抖，险些一屁股坐在地。

    一石激起千层浪，无数弟子注视而去，五少爷与六少爷，剑琴等，更是迫不及待，望去后，全部愣住了。

    五少爷直接哑口无言，你奶奶滴！

    “炸了，这怎么可能。”大长老摇头，一万个不信，毕竟，那巨大的陨落火炉，超越了三百年前，且，超越的幅度，不是一星半点。

    但他还是忍不住的扫一眼，也是这一眼，让他神色大变后，猛地飞起：“下来，赶紧给我滚下来！”

    元修还活着，而且，活的好好地。这元修不一般，超级不一般，超越了曾经不知道多少倍，他不希望再出现哪怕是一丝一毫的问题。
