    “嘭！！”

    大招天翔之龙再次使出，这一次的目标，是刚落地的四翼骨龙！

    来不及转身，被苏云抓住机会后，它结结实实地吃了一击重击！

    -650

    伤害出现，意料之中的数字。

    四翼骨龙被强制击飞出去，全身更是被雷电萦绕！

    他变成了“感电状态”！

    这时期内，苏云的普攻与技能，都能造成额外的法术伤害。

    只可惜，四翼骨龙拥有龙族的祝福，魔法抗性极高！

    根本破不了防！

    只能通过物理攻击来造成伤害！

    趁四翼骨龙还在击飞状态，苏云纵身一跃，跳到了骨龙的背后！

    这一下，苏云抓到了骨龙的弱点！

    它根本顾不了背后。

    来不及思索，苏云把银龙长枪狠**进骨龙体内，银白的长枪与坚硬的骨骼发生碰撞，竟然迸发出了火花！

    -10

    “破云之龙！”

    一记二技能紧随其后！

    “咔嚓咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓！”

    令牙齿发酸的声音持续不断，那是枪尖不断搜刮骨头的结果！

    -150

    -150

    -150

    -150

    接连四段伤害浮现，苏云一会儿的功夫，便对骨龙造成了不菲的伤害。

    “吼蛤！”

    四翼骨龙没有坐以待毙，四张怪翼剧烈扇动，风浪如同海啸一般吹起，快速扩散开去。

    它开始改变扇动的方向，让自己处于不断旋转的状态。

    很快，一个巨大的龙卷风出现！

    它想把苏云转晕了，然后摔下去！

    “苏云啊，一定要活着回来！”

    “苏云加油，苏云加油！”

    “希望神明能够保佑我们，让我们一起复活难关！”

    女生们望着远处升起的龙卷风，心里对苏云担忧不已。

    奈何自己的实力又不够，上去了也只能送死。

    只好为苏云祈祷。

    四翼骨龙突如其来的转动，的确让苏云有些难受，但苏云早已经把长枪插进骨骼的最深处！

    顶住旋转带来的恶心感，他死死抓住银龙长枪，任由骨龙转圈。

    不一会儿，四翼骨龙自己也已经陷入了疲倦。

    速度在慢慢减下来。

    苏云知道，自己的机会来了！

    没有任何迟疑，银龙长枪快速拔出，随后踩着骨骼，以它为跳板，苏云又一次高高跃起！

    “来吧，畜牲。吃我一枪！”

    宛如泰山压顶，长枪以雷霆之势，重重地落在骨龙的脑袋上！

    “咚隆！”

    “啪嚓！”

    这一次，银龙长枪终于刺穿了白色骨骼，肉眼可见地看到裂纹出现，随后碎片散飞，大招天翔之龙把四翼骨龙狠狠地砸向了地面！

    “轰隆！”

    骨龙掉落在地，扬起大片大片的灰尘。

    已经躲在远处的众人，这才发现骨龙的脑袋上，出现了极不协调的伤洞。

    那是苏云的天翔之龙造成的。

    一时间，欢呼四起。

    “好啊！苏云这也太厉害了吧！”

    “干得漂亮！”

    “苏云加油哇！”

    “老苏加油啊，我们挺你！”

    不过苏云依旧没有松懈，趁着骨龙受伤，他打算乘胜追击！

    银色的长枪快速挥舞，每一次都是重重地刺击。

    苏云也是明白，自己想要打死四翼骨龙，不能打其他地方，就得要按着它的伤口一顿乱锤！

    所以人们很快看到，一个消瘦但俊逸的身影，一直在重复着同一个动作。

    而四翼骨龙的伤口也在不断扩大，本来只是轮胎大小的，现在起码扩大了一倍！

    与骨龙的双眼形成三足鼎立之势！

    “吼……”

    发出一声哀嚎，四翼骨龙企图再次起飞，但苏云哪里会让它得逞。

    一跃而上，银龙长枪沿着窟窿一路下滑，宛如拉锯一般，苏云想把骨龙割成两半！

    裂纹愈来愈多，密密麻麻仿佛蜘蛛网。

    骨龙再也忍不住，来不及起飞，全身蜷缩着在地面打起了滚。

    谁能想到，庞大的身躯会像小孩子那样在地上打滚呢？

    “呃！”

    苏云没有放开长枪，还在保持着长枪插入的状态。

    被巨大重量的骨骼压在上面，他不禁发出一声痛苦的呻吟。

    疼痛感仿佛炙热的火焰在烘烤全身。

    “少主！”

    赵云难得发出一声迫切的喊声。

    “没事！”

    越是痛苦，苏云越是陷入疯狂！

    第一次与boss级的怪物战斗，不能失败！

    紧咬着牙关，苏云任由额头的血流淌，右手处青筋爆起，磅礴的力量迸发而出！

    “惊雷之龙！”

    “嗤咧！”

    一技能惊雷之龙最后使出，在骨龙翻回正面的时候，苏云从背部往里面刺入。

    这是最后一击了！

    “咔嚓！”

    “吼蛤！！！”

    骨龙发出最后一声哀嚎，只见它的背部脊骨已经断裂，银色的长枪势如破竹，从背脊一直刺到底。

    穿膛而出！

    白色骨头碎片漫天飘舞，惨淡的蓝白光已经熄灭，四翼骨龙眼睛处变成了黑漆漆的洞口。

    正式死亡！

    “叮，你已经击杀【四翼骨龙】，请继续前往湖畔，找到太乙真人的炉子，解除其封印。”

    望着巨龙倒塌，已经是满身灰尘的苏云，长长呼了一口气。

    也在此时，骨龙幻化成光辉，慢慢消散。

    不多时，一个白色且由骨骼组成的箱子，静静躺在地上。

    那是对胜利者的鼓励，boss之心！

    箱子奇特无比，由白色的骨头组成，上面还有四张翅膀，一个龙头。

    俨然就是四翼骨龙的缩小版。

    苏云打开箱子，里面金光闪闪，中间有几件白灰色的装备静静躺着。

    金光闪闪是因为有金币，而装备则是一些非常普通的装备。

    唯独有一把闪烁着蓝白色光芒的长剑，倒立着插在宝箱中央。

    在游戏本里，其实是可以有装备存在的。

    毕竟，总不可能只凭借天赋就能打败怪物。

    一定的装备是必要的。

    而装备与道具的等级划分，同样有十级。

    一级二级算是比较普通的装备。

    此时苏云得到的装备，正是最为简单的一级装备。

    总共有4件。

    还有最后一把不知等级的长剑。

    具体还得等出去游戏本，找到装备鉴定师进行鉴定，才能知道真正的品质。

    但从它与众不同的光芒来看，起码也是高级品质！

    把装备收入系统面板以后，战役终于结束了！

    紧绷的神经开始松懈，苏云明显感受到阵阵眩晕正慢慢袭来。

    同时，刚才受到的伤害疼痛也变得明显起来。

    看来，结束融合以后，后作用就要犯了！

    只是他不知道，此刻他的同学们，正在远处为他欢呼着。

    “赢了？居然赢了？一级游戏本最强的怪物，被我们击败了？”

    “是啊，太不可思议了！”

    “苏云什么时候变得这么厉害了呀？”

    “不知道，我只知道，以后他是我男神的地位不会再改了！”

    “我也是我也是！”

    相比于女生们的欢呼，赵山更加在意苏云的状态。

    看到自己好友脸色苍白，站着摇摇晃晃的，赵山赶紧跑了过去。

    “老苏？老苏，你还好吗？”

    一把扶住摇摇晃晃的苏云，赵山急促地问道。

    “还行，死不了。”

    用力咳了两下，精神力几乎耗尽的他，昏昏欲睡！

    但就在此时，远边的天际突然出现几声喊叫声。

    “同学们，坚持住，老师们来了！”

    原来是姗姗来迟的一班班主任等人。

    他们乘着一辆不知名的无轮汽车，悬浮着从天际飞奔过来。

    不少人也发现了老师，立马热泪盈眶，一种劫后余生的感觉涌上心头。

    “老师，这里，这里！”

    “呜呜呜，终于见到老师了，我们这一级剧情本也太难了吧！”

    “对啊对啊，以后再也不听班长的鬼话了！”

    大难不死，女孩子们重新变成了活蹦乱跳的。

    纷纷举起手来，向着老师们挥手示意。

    见到大家都平安无事，两班班主任以及三位主任都松了一口气。

    汽车刚一落地，一班班主任就立马跑了出来，嘴里还一直嚷嚷着：

    “苏云呢？苏云在哪里？他知不知道，刚才他差点害死全班了？”

    一班班主任得知部分学生没事，紧绷的神经松点以后，脾气却蹭的一下上来了。

    一想到苏云行为不当，让大家陷入困境，一班班主任就来气。

    苏云曾经也是他比较得意的学生，毕竟，史上文科第一的称号还是很厉害的。

    但是吧，理论知识满分的苏云，这一次居然犯下如此简单的错误，他简直气得不要不要的。

    所以，刚一下车的他，逮住机会以后，便对苏云一顿臭骂。

    丝毫没有留意女生们的表情变化。

    “苏云呢？苏云到底去哪里了？今天不骂他一顿我都不开心。平时怎么教他，怎么一到关键时刻就变了样呢？”

    寻找一番，他终于发现被赵山守着休息的苏云了。

    面露凶像，一班班主任就欲走上去。

    但还来得及走上几步，他便被一群女生拦了下来。

    不只是老师，旁边几位主任也是疑惑不解，问道：

    “嘶哎？大家干嘛呢？为什么要拦下你们的老师。”

    对啊，为什么要拦下自己呢？

    一班班主任不明白，灼灼目光从学生们脸上扫过去。

    “班主任，您错怪人家苏云了。他不是那个致我们于死地的人啊。”

    “相反，是他救了我们全部人啊！”

    这下，轮到老师们惊讶了。

    “什么？苏云救了你们所有人？”

