    新星湖里。

    犹如火箭一般窜升上来的张小剑，此时完全陷入了劣势！

    他完全被甄香压着打，数之不尽的灵技汇聚成一道洪流，浩浩荡荡的朝张小剑冲击而去。

    小剑根本没法挡，也挡不住！

    甄香不是普通御海师，她的灵物是A级灵兽海烈蜥，修为也达到了二品巅峰，境界远超张小剑一大截。

    这样的攻击下，就连三品的金刚鱼也不一定能挡住。

    张小剑凭借二品中期和八重铜皮能够坚持这么久，已经算是很厉害了。

    “不行！”

    “自己再这样下去必输无疑！”

    小剑内心暴喝道：“冲冲冲！”

    “自己必须要冲到甄香面前，近身战斗，贴身肉搏！”

    “只要自己近身，那么战斗的局势便将会发生反转，自己也才有可能获得胜利！”

    当下，张小剑不再犹豫，立下决心，浑身爆发出强大的灵力光芒！

    他也不再躲闪了，直接径直朝甄香爆冲而去，两者之间直线距离最短，身上七彩甲胄和飘雪踏云步运转到极致！

    “砰砰！！”

    七彩闪烁的甲胄出现的一刹那，就直接被数道灵技给击碎！

    眼看着小剑下一秒就要被甄香的灵力洪流给淹没，突然，一股强大的力量猛地从张小剑身上爆发！

    “灵武技，蓝莲花！”

    “轰！”

    一朵美丽梦幻的蓝莲花，瞬间在张晓佳的身上绽放，张小剑的拳头犹如狂风暴雨！

    竟然挡不住，那我就以攻为守！

    小剑的拳头直接硬碰硬的朝面前的灵技捶打而去，一时之间，大量的灵技被打爆！

    甄香震惊，张小剑这个家伙竟然把攻击灵技当中防御灵技来使用了！

    果然，只见施展了蓝莲花之后的张小剑，整个人瞬间化作阻挡在灵技洪流面前的礁石一样，对她露出了狰狞的獠牙！

    “嘭嘭！！”

    一道道的灵技被张小剑打歪，打爆，他直接顶着灵力洪流向她冲去！

    “这个变态！”甄香脸色巨变，也内心发狠，身体猛地在水中一个翻转，整个人犹如一头大蜥蜴一样双手双脚趴在水中，双眼紧盯着张小剑。

    一股极其强大的气势从甄香的身上爆发，一头海烈蜥的身影从她身上显现，笼罩住了她整个身躯。

    这头海烈蜥灵兽虚影一出现，只见那倒插在它后背上的鳞片，从尾巴开始逐渐一一点亮，然后快速的延伸到了它的脑袋上。

    这些光芒全部向她的嘴巴汇聚，甄香和海烈蜥的嘴巴一下子猛地膨胀起来，就好像嘴巴里塞进两颗鸡蛋！

    “组合灵技，狂暴巨舌！”

    “轰！！”

    下一秒，甄香面前的湖水几乎都要蒸发了，水花冲天而起！

    一道硕大至极的黑影，化作一道黑色闪电朝张小剑爆射而去！

    其速度浩浩荡荡，简直比一开始她施展的巨舌鞭笞还要快上数倍！

    几乎是一眨眼间，就迅速冲到了张小剑面前！

    携带着一股强大力量，暴弹而去，舌头上的锋利倒刺寒光闪烁！

    小剑见此一脸惊骇，爆粗道：“甄香你够了啊！”

    “你连舔还不够，竟然还要跪舔！”

    “你一个女人家，能不能矜持点！”

    空气一下子安静了下来……

    原本紧张严肃的气氛一下子变得有些古怪起来。

    的确……似乎……好像……说的挺有道理的！

    此时甄香整个人四肢趴在水面上，然后嘴巴里射出一条巨大舌头，真的很像是再给张小剑跪舔……

    “张小剑，你这个混蛋！”

    “今天我不把你揍得跪地求饶，我不姓甄！”甄香整个人浑身发抖，此时简直恨不得直接把张小剑活生生的舔死！

    “……”众人一阵汗颜。

    张小剑这个家伙，天赋很强，但说话气人的功夫，也同样很强！

    “来啊！”

    水中，看着爆射而来的巨大的舌头，张小剑也是一阵愤怒！

    “我告诉你，我不是那种很随便的男人，不是你想要舔就可以舔的！”

    “灵武技，开山炮拳！”

    一股轰轰烈烈的开山之势，从张小剑的拳头上爆发，然后一股脑的从张小剑的拳头上释放！

    “轰轰！”

    开山炮拳和巨舌暴鞭碰撞在一起，周围的水浪纷纷破碎，向后翻滚！

    灵力波动和浪涛一阵阵的向四面八方席卷而去，浩浩荡荡！

    这一碰撞之下，张小剑的身体立即倒飞出去了几米，和水浪一起后退。

    小剑止住胸膛要喷出来的一口热血，双脚踩水，立即再度从甄香爆冲而去！

    相比张小剑，甄香则只是向后后退几步而已。

    灵武技的确是威力强大，一释放出来，威力至少能越过一个大品级。

    但组合灵技也同样不差！

    而且此时甄香的修为实在是比张小剑高出太多了，所以两者硬碰硬之下，自然是甄香占据上风。

    “咻！”

    张小剑快速的朝甄香杀去，只见此时他双手拳头上已经是鲜血淋漓了，右拳更是血肉模糊，血液犹如小蛇一样不断的钻出来。

    这是张小剑使用蓝莲花硬挡大量灵技，以及刚才硬憾组合灵技的结果。

    这个结果已经很好了，如果不是八重铜皮和七彩甲胄的抵挡，此时小剑的双手只怕是要废了！

    甄香盯着再度冲来的张小剑，整个人几乎都要气炸了，胸膛剧烈起伏！

    这个可恶的家伙，简直嘴巴没带拉链！

    “你继续胡说八道，你给我去死！”

    甄香简直怒极了，恨不得把张小剑的嘴巴撕碎，整个人继续趴在水面上，嘴巴再度张开！

    而这暴怒之下，从甄香的嘴巴里爆射出来的巨大舌头，竟然不是一条，而是足有三条！

    三条巨大的，带着坚硬倒刺的舌头，形成了一个“品”字，呼啸的朝张小剑爆射而去！

    黑影如电，气势惊人！

    小剑惊了，这个女人果然口技无双，舔技超群！

    灵武技，双门开山炮拳！

    小剑身子弯曲如弓，双手拳头金光闪烁，携带一股开山巨力朝这三条巨舌砸去！

    小剑一边砸一边怒吼：“甄香，我张小剑愿称你舔技最强！”

