    　　程咬金牙疼般地吸了口气。“老夫记得，老三来信说过，那玩意似乎成本不高吧。”

    　　“谁让那些东西，只有咱们家三公子能做得出来，物以稀为贵嘛……”

    　　听到了这，程咬金不禁一乐。“……老三那小子脑子到底怎么长的，做的买卖，全是一本万利的大买卖。”

    　　“可是比当年咱们这帮子老兄弟干的买卖强多了。”

    　　又灌了口水的程杰直接给呛进了气管，哭笑不得。

    　　“家里边那几个小子，老大我是最放心，老二那小子愣了点，可好歹是陛下的女婿。”

    　　“老三啊……这小子本事大，可闹腾妖蛾子的本事也不小。唉……”

    　　程咬金脑仁疼地揉了揉眉心。三郎这家伙眉清目秀的长得跟自己最为肖似，可是闹腾劲比自己更厉害。

    　　老夫入职多年，好歹也领过好几年的俸禄，结果到了老三这小子，入仕也得一年多了，结果一个月的俸禄都没领到过。

    　　比他那两个哥哥还不如，实在是……程咬金觉得，等回了长安，一定得跟这小子好好的聊聊。

    　　虽然大错不犯，小错不断是好事，但是三郎这小子小错不是不断，简直就是特娘的一波还未平息一波又来侵袭的节奏。

    　　一想到了这，程咬金越发地期待着早日回到长安，好好地看看那一直未曾逢面的闺女，顺便好好跟老三聊聊。

    　　当然，还有娘子崔氏，回到长安那么久，自己不在身边，会不会又经常熬夜抄录书籍……

    　　#####

    　　第二天一大清早，太医署外的差役揣了揣袖，蹲在门房里边吹牛打屁。

    　　就在前几日，太常寺的赵太常过来巡视了一番，对于太医署里边的各项工作都很不满意。

    　　还提溜来了两位太医令，当着一干医官的面训斥了一翻，着实让两位医令老脸火辣辣的。

    　　而一干医官也同样被训斥得灰头土脸，这位赵太常还警告太医署的一干官员。

    　　过两天他会再抽空过来视查，如果太医署的工作还是这么懈怠，小心挨收拾。

    　　“那位赵太常这脾气还真不小，几乎从头到尾都黑着脸……”

    　　“唉……可惜，他要不来啊，我还不觉得如此，他来了这一趟，反倒让我想到了程太常的好了。”

    　　“也是，程太常在这坐镇的时候，太常寺的人就来过一回，之后就再没敢冒过头。可惜……”

    　　“也不知道程太，太，太……”

    　　“你在说什么鬼玩意？”

    　　“程太常来了。”这位结巴的差役总算是说了一句利索话。

    　　跟他吹牛打屁的另一名差役一扭头，哎哟，还真是，真看到了那位高大英武的程太常晃晃悠悠地拾阶而上。

    　　“小人参见程太常，多日未见，程太常可好……”

    　　程处弼领着提着个兔子笼的邓称心这才上罢台阶，就看到了昔日看到自己畏若虎狼的两名差役屁颠颠地窜了过来，马屁话络绎不绝。

    　　这让程处弼有些懵逼，挑了挑眉。“你们两个家伙这是吃错药了？

    　　无事献殷勤，非奸即盗，是不是干了什么对不起程某的事情。”

    　　“……程太常可千万别误会，小人真的是许久不见程太常，觉得很是亲切才会如此。”

    　　“对啊对啊，我们真的没别的意思……”

    　　程处弼狐疑地打量了他们几眼，最终放弃了究根问底的念头，晃晃悠悠地继续往里而行。

    　　不大会的功夫，就晃悠到了那两位太医令所在的院落，想了想，程处弼觉得还是打声招呼比较好。

    　　径直往里行去，而守在院门口的杂役，呆愣愣地看着这位又突然出现在太医署内的程太常。

    　　等到他回过神来的时候，程处弼早就已经步入了院中。

    　　里边，王医令与张医令正在愁眉不展地长吁短叹。

    　　“王老，没想到这才过了大半年的滋润日子，结果又开始了……”

    　　“那怎么办，如今程太常不在署中主持大局，太常寺那边自然要过来展示一下他们的权威。”

    　　“你我这样芝麻绿豆大的小官，又能如何……”

    　　王医令满脸难过地摇了摇头。“之前还老觉得程太常在署中呆着碍眼，这会子老夫才明白……”

    　　“就是因为有了程太常在，咱们这些日子才能不被太常寺指使来指使去的。”

    　　“这两天可把咱们折腾得够呛，也不知道那赵太常哪天登门……”

    　　“该收拾料理的，咱们可都办了，他还能什么不满意的。”张医令有些不乐意地小声道。

    　　“上官想要不满意，总能找着由头……”

    　　王医令话音刚落，就看到了一个高大英伟的身影，几乎将大开的房门完全给遮挡住。

    　　“程，程太常？”因为外面的阳光太过强烈，导致老眼昏花的王医令有些看不清楚。

    　　“正是程某，二位医令，咱们可是有些日子不见了。”程处弼笑眯眯地迈步进入了室内。

    　　看到了程处弼突然出现，这让张、王二人可真是有些喜出望外。

    　　“哎呀，程太常你可算是来了，你回长安几次，居然也都不回太医署，害得我们俩都以为程太常你忘了咱们这些医者。”

    　　“哪能，之前不过来，实在是太忙了，就没过来打扰二位。”

    　　“方才程某不小心在屋外听到了二位医令之言，怎么，太常寺那边过来寻你们的麻烦了？”

    　　王医令哪里敢直接附合，那位赵太常也是顶头上司，他可得罪不起，赶紧赔笑解释道。

    　　“倒也不是寻我们二人的麻烦，而是……而是那位赵太常一向严谨，觉得我们太医署如今过于懒散……”

    　　程处弼顿时不乐意了。这是医学机构，弄那么严肃死板干嘛，要那样的话，我还能安心的在这里打牌消遣吗？

    　　瞪了一眼没有半点志气的王医令，不容置疑地道。“咱们太医署很懒散吗？他那是什么话，我看就很好。”

    　　“是是是，其实下官与王医令也是这么觉得，可就是赵太常身为上官，嘿嘿……”

    　　里边下在说着话，邓称心就站在院子门外，手里边提着个兔子笼，笼子里边是两只一脸懵逼软萌的兔子。

    　　双前爪一边啃食着菜叶子，一面无助地东张西望。

    　　那位杂役有些懵逼地看着那笼中的兔子，忍不住小声地问道。“这位小哥，程太常今日不准备打牌了？”

    　　“……”

    　　

