    就在艾格隆为自己军队所遭遇的挫折而烦躁不已的时候，他的宠臣埃德蒙-唐泰斯，同样也在为主上而忧心如焚。

    不同的是，艾格隆还可以用自己身边的女仆调节身心，而埃德蒙-唐泰斯，却一腔热血无处发泄，只能催逼着自己以更加急迫的状态投入到自己的工作当中。

    由于全军对迈索隆吉翁要塞发动的第一次冲击以失利而告终，他能够明显感受到，军中原本高涨的士气正在慢慢地变得低落下来，而且他也看出来了，正面想要强行突破要塞的防线，可能性已经微乎其微。

    他看到的东西其他人自然也能够看得到，所以现在，在所有知情的高级军官眼里，能够夺取胜利的指望，全看他接下来的行动了——当然，他自己也是这么想的。

    也就是说，基督山伯爵大人，眼下已经肩负了陛下和全军的期望。

    重任在肩，这既是一种荣耀，也是巨大的压力，他不得不为接下来的行动投入自己的一切，无法得到片刻喘息。

    这些天来，他一直在艾格隆的军队和帕诺斯送过来的增援部队当中暗中寻访，寻找那些曾经在迈索隆吉翁及其周边地区呆过的人，想要在这些人当中找到一些能够帮助他完成任务的帮手。

    几天当中，他已经暗中走访了上百人之多，和他们互相聊天，听他们倾诉自己的心事和悲惨的遭遇。

    他有时候自嘲自己不愧是一个神父的义子，现在居然已经干上了神父的活计了。

    在这些人当中，他筛选了一些合适的人选，打算把他们作为预备队员，吸纳都他接下来的行动部队当中。

    由于艾格隆早早就下达了命令，要求全军的军官都必须配合基督山伯爵的需求，所以他的要求很快就得到了完全的配合，一时间他的手下突然多了二三十号人，不再是之前的孤家寡人了。

    不过，虽然手下队伍在膨胀，但是埃德蒙-唐泰斯还是不太满意——因为，他觉得自己还没有找到自己最为中意的帮手，一个能够解决他最棘手问题的关键人物。

    于是，他继续马不停蹄地在军中走访。

    今天下午，他已经和差不多十个人交谈过了，精神早已经疲惫不堪，但是他顾不得休息，继续找人前来和自己攀谈。

    很快，下一个士兵又被带到了他的面前。

    这是一个大概三十岁左右的男子，留着浓密的黑色胡须——与其说是为了美观，倒不如说是无心打理的结果，他灰黑色的头发有些凌乱地摆在脑袋上，上面还沾染了不少尘土；虽然身形算是壮健，但是他的额头上却出现了一些不属于这个年纪的皱纹。

    至于他的眼睛，黑漆漆地深不见底，能够读到的只有绝望，当和他对上视线的时候，任何人都会不自觉地打了一个寒噤。

    这是一个饱经风霜的倒霉鬼。

    这个士兵是从帕诺斯派过来的增援部队当中找出来的，仅仅只看着这张脸，埃德蒙-唐泰斯就足以断定，这个人遭遇了太多命运的劫难。

    就跟自己一样。

    所幸的是，自己遇到了命中的贵人，把自己从深不见底的淤泥当中给拉了出来，而这个可怜人，他的救赎又在何方呢？

    这个士兵走到了他的面前，然后机械式地向他敬礼。

    “你叫什么名字？”埃德蒙-唐泰斯一边看着对方，一边询问。

    “希洛斯-安东尼奥斯。”士兵面无表情地念出了这个名字。

    埃德蒙-唐泰斯点了点头，然后再问，“你是迈索隆吉翁人？”

    “是的，大人。”士兵轻轻地点头。

    然后，他骤然抬起头来，眺望了一下远处的迈索隆吉翁，接着发出了一声长长地叹息。“之前我的家就在那里。”

    虽然他语气平淡，但听到这声叹息，埃德蒙-唐泰斯感受到了一股悲凉，不过在悲凉之外，他的心里突然又有了一声隐隐的期待。

    “你之前住在这里？那你有没有参加过守卫它的战斗？”他小声问。

    士兵点了点头。“是的，我参加过它直到陷落之后的所有战斗，直到灾难降临的那一天为止。”

    果然！埃德蒙-唐泰斯心头猛地一跳。

    他终于找到了！

    “也就是说，你是那些要塞陷落时逃出来的幸存者之一？然后你跑到了伯罗奔尼撒，然后加入帕诺斯他们的军队？”他忍耐住心中的兴奋，然后镇定地询问对方。

    “您说得对，大人。”士兵又点了点头。

    “所以，你知道要塞内的情况吗？”埃德蒙-唐泰斯继续追问，“我的意思是，详细的情况。”

    “我不知道您想要多么详细，不过我可以告诉您，我知道要塞内所有建筑的位置，无论是里面的教堂，还是兵营，或者是仓库，我都知道，因为我在那里生活了太多年了……”希洛斯-安东尼奥斯小声回答。

    埃德蒙-唐泰斯轻轻点了点头。

    “那，你的家人们呢？也曾经在这里生活吗？”他接着问。

    虽然他的语气非常平和，但是这句话却又如同一记重锤一样，让希洛斯-安东尼奥斯原本面如死灰的脸，瞬间因为悲痛和仇恨而抽搐了起来。

    “我的兄弟已经战死，我甚至不知道他的埋骨之处在哪儿，而我母亲和妹妹……”说到这里的时候，希洛斯-安东尼奥斯突然捂住了自己的脸，“我不知道她们在哪儿，也许死了，也许被卖做了奴隶……无论如何，我永远也见不到她们了。”

    他捂住了自己的脸，然而埃德蒙-唐泰斯可以看到他的肩膀在不断地抽动，所以知道对方肯定是在抽泣。

    即使没有亲眼见证他的经历，但是从这肢体动作当中，也足以感受到那种无言的悲痛。

    虽然这时候说话很不合适，但是埃德蒙-唐泰斯如今职责在身，所以只能硬起心肠继续问了下去。

    “你恨土耳其人吗？”他故意问了一句废话。

    “我不恨他们，我只是想要杀死每一个出现在我面前的土耳其人，这已经无关仇恨了，这是我的天职，大人。”希洛斯-安东尼奥斯慢慢地平静了下来，然后以一种令人毛骨悚然的语气回答。

    这种语气，旁人听了会汗毛倒竖，但是埃德蒙-唐泰斯却突然感受到了一股共鸣——在谈起他那些不共戴天的仇敌时，他也会有同样的平静。

    我想要杀死你们，甚至都不是为了仇恨，而是我接下来活下去的唯一动力。

    这股感觉，让埃德蒙-唐泰斯甚至感受到了一股亲切。

    “你打过鱼吗，在这附近。”他突然问了一个奇怪的问题。

    士兵被这个问题弄得有些懵了，不过他很快就恢复了镇定。“在不打仗的时候我和我的兄弟都是渔民，我们就是以此为生的。”

    对，这就是我所需要的人选！几乎就在这一刻，埃德蒙-唐泰斯做出了判断。

    “你，熟悉要塞东边海岸的沙洲吗？”不自觉当中，他的声音突然有些颤抖。“我的意思是，驾船在沙洲之间的海面穿行——”

    “这很难，我很少这么试过。”士兵立刻摇了摇头。

    片刻之后，他突然又察觉到了什么，难以置信地看着埃德蒙-唐泰斯。

    埃德蒙并不想要对他保密，因为他冥冥中觉得，这个人有资格在现在就知道自己的意图。

    所以，他直接抬起手来，指向了远处的海面。“没错，我奉陛下的命令，要我组织一群人突击迈索隆吉翁，而我能想到的路线，就是那些沙洲之间的水域——而我需要你的帮助。”

    “这太难了，大人。”士兵迟疑着回答，“水道太狭窄，而且水流紊乱，里面礁石也很多，如果在其中行船很容易就会搁浅……”

    “就因为很难，所以我找到了你！”埃德蒙-唐泰斯大声打断了他的话，“没错，我并不是不懂你说的这些——我曾是一个非常优秀的水手，我当然知道！但是那又怎么样呢？再怎么困难我们也必须做到！”

    接着，他又指向了远处的迈索隆吉翁，“昨天我们试图对它发动正面进攻，你看到了结果，我们失败了；而且作为曾经的守军，你肯定知道，如果我们继续像昨天那样发动进攻，那么我们根本没有把握赢下来，你知道赢不下来的后果是什么吗？”

    一边问，埃德蒙-唐泰斯一边走到了他的面前，然后睁大了眼睛，气势汹汹地看着对方，“后果就是我们必须撤退，放弃这次进攻。对陛下和我来说，撤退虽然面子难看，但我们依旧可以过我们的日子，而对你……那完全不一样，因为你永远地失去了一个为亲人们复仇的机会！你因为他们而失去了一切，而当现在，有一个复仇的机会摆在你的面前，你难道想要告诉我，你会因为害怕什么困难而退缩？你是想告诉我，你就是这样一个可悲的孬种吗？！”

    埃德蒙-唐泰斯的大声质问，瞬间点燃了希洛斯-安东尼奥斯眼睛里愤怒和仇恨的烈火。

    “不！我不是孬种！”他忘却了两个人之间的地位差距，大声向伯爵大人吼叫着回应，“自从逃出来之后，每一天每一秒我都在想着复仇，复仇！我不怕死亡，甚至盼望着和他们同归于尽！可是……我不能给您虚假的保证，坑害您和我的战友们！”

    “陛下的愿望，就是我要去完成的使命。”埃德蒙-唐泰斯的表情，突然变得肃穆了起来，“眼下他殷切地期待我为他分忧，所以无论有多么大的困难摆在我的面前，我都必须做到！”

    接着，他又看向了希洛斯-安东尼奥斯，“而你，就是那个协助我完成这个计划的人——我们会帮助你复仇，只要你做到这一点就行了！现在告诉我，你能够解决这些困难吗？人生永远只有一次机会，你摸着自己的胸口，然后回答我，能吗？！”

    希洛斯-安东尼奥斯看着伯爵犹如是燃烧着火焰一般的视线，慢慢地，他下意识地按照对方说的那样捂住了胸口。

    心脏在剧烈跳动，发出砰砰的声响，仿佛这颗心正在试图替他做出回答。

    没有什么可犹豫的了，这是他必须完成的义务，无论是为了祖国还是为了家人。

    “我能！”他大声回答。

    埃德蒙-唐泰斯满意地点了点头。

    看到对方此刻的表情，他就知道，他已经点燃了这个陷入绝望的男人。

    接下来他能够做到什么程度，就可以期待一下了。

    “那好，我正式吸收你，加入到我的临时行动队当中，你将是我的副手。”他脸上露出了微笑，然后拍了拍对方的肩膀，“如果我们成功了，陛下会给你丰厚的赏赐，无论是金钱和勋章都应有尽有，所以，请为我们而努力吧。”

    他没有想到，希洛斯-安东尼奥斯突然执拗地摇了摇头。

    “不，我不在乎什么赏赐。我是为了杀敌而来，而且早已经做出了送命的准备。”他低垂下了视线，然后回答，“如果我战死了，请为我在迈索隆吉翁树立一块墓碑，让后人们知道我为祖国献出了什么……这就是我唯一的要求了。”

    这下轮到埃德蒙-唐泰斯愣住了。

    他当然听得出来，对方这些话都完全是认真的。

    一个已经下定了如此决心的人，必然将会是一个勇士，因为他已经将自己的生死置之度外。

    “无论你是生是死，你都会得到自己想要的一切。”片刻之后，他嘶声回答。

    而这时候，希洛斯-安东尼奥斯只是一笑置之。

    两个人的谈话就此结束，埃德蒙-唐泰斯将对方送回到了原属部队当中，然后直接跟军官说明，征调了这名士兵——而军官在艾格隆的严令下，当然完全配合了他的要求。

    此刻，除了高兴之外，埃德蒙心中还有一点点感慨。

    陛下带着自己这些人，加入到了这场战斗当中，无论最初抱着什么目的，至少在希腊人看来，他确实是一个英雄。

    他一次次地击败土耳其人，也正是在为这个已经颓丧的民族注入强心剂，让他们又恢复了对自由的热情。

    所以，人心在自己这边，只要陛下发出召唤，有许多人愿意为陛下去慷慨赴死。

    但是陛下终究不会属于这片土地，他注定将会在更加广阔的天地当中翱翔，而到了那一天，又将会有多少牺牲呢？

    他不知道答案，但是他不介意成为其中的一份子，因为这也是他的义务。

