    萧云韵是真的好奇，为什么碰到沈浅墨的同时也能碰到景尧，这一男一女好似一直都是形影不离一样。

    于是她怀疑沈浅墨是不是也和自己一样，始终追随着自己喜欢的人，自己喜欢的人去那里她就跟着去那里。

    所以，她问：“你是不是喜欢景尧？”

    沈浅墨愣了一下，心头猛地的一跳，立即否认道：“没有啊。”

    她的眼睛里没有丝毫的慌张，甚至可以说是平静。

    往往越是没有问题反而越有问题。

    这就是女人的第六感。

    萧云韵轻笑一声，调侃道：“没有么？可我看你们两个好亲密的样子。”

    沈浅墨：“……”

    她该怎么解释，原因都只是因为小九给她颁发的任务？

    就只是任务而已啊。

    算了，反正都无伤大雅。

    “你要想这么认为就这么认为呗。”

    她偏过头去，耸了耸肩，语气不是很在意。

    萧云韵眼里满是笑意，暗道：小样儿，你绝对骗不了我，就是喜欢！

    她对沈浅墨调皮的眨了眨眼睛，正色道：“刚刚提厉氏集团举办的拍卖会其实是想让你帮个忙的。”

    “什么忙？”

    沈浅墨下意识皱眉，因为她感觉胸口有点闷，伸手揉了揉，却感觉越来越闷，额头上也冒出滴滴汗珠。

    萧云韵开着车，看了眼后视镜，一辆黑色车子好像从刚刚到现在跟了她一路，正狐疑着，那辆车子已经消失在后车镜里，她松了口气。

    倒是没注意到沈浅墨的异样，她继续说道：“我们公司最近出了一个挺重要的项目，想找相关合作商，我听说那个合作商要去厉氏集团举办的拍卖会。”

    沈浅墨听着她的话，头越来越晕，感觉眼前的视线都变得模糊不清了。

    【宿主！宿主！】小九在着急呼唤她。

    “我呢，和厉氏集团的那些人不太熟，所以只好麻烦你……”

    萧云韵转过头去看她，后面的话瞬间就说不出来了，一双瞳孔猛然紧缩着，连忙去踩刹车，然后抬手去摇晃昏倒在座椅上的沈浅墨。

    她急声道：“小墨墨，小墨墨……”

    清晨，阳光透过玻璃洒进房间内。

    沈浅墨一睁眼又闻到那股刺鼻的酒精味。

    她睁着眼睛，看着白色的天花板，愣了一下。

    “醒了？”

    耳畔响起男人低沉温润的嗓音。

    还没来及看清这人是谁，就感觉一只宽大而又温暖的手覆在她的额头上，碰了一会儿才离开，那声音很温柔：“还有没有那里不舒服的？”

    沈浅墨总算听出这熟悉的声音是谁了，微微转过头去看，“景尧？”

    “嗯，我在，你说。”

    “额……我怎么在医院？”

    沈浅墨已经确定这是医院了，好久没进来了，心情有点复杂，不过她没偷没抢的，也没被人打就进医院了，还不是因为有个能随时嗝屁的身体。

    难道是她心脏病复发了？

    “你心脏病复发了，这两天还需要留院观察。”

    哦，果然如此。

    景尧本来是忧心她的病情的，可看着她这翻白眼丝毫不把这事放在心上的模样，觉得可爱极了，不由得轻笑一声：“你睡了一夜了，有没有想吃的东西我去给你买？”

    “不想吃，我想喝水。”她的嗓子现在很干。

    随即就有人捧着一杯水到她嘴边，并且柔声道：“能自己喝吗？我可以喂你。”

    沈浅墨偏头不解的看他一眼，喝水还让人喂，她又不是小孩，抱着这样的念头她直起身体，接过水喝几口，然后舒舒服服的躺下去。

    她闭着眼睛，朝景尧伸出自己的手。

    景尧看了几秒，那白皙稚嫩的小手，他没有片刻犹豫就用自己的手来包裹住她的手，她的手有点凉，不过他会把这手给捂暖的，甚至……他还想放在唇边轻吻着。

    沈浅墨无情的的甩开他的手。

    “我想要手机。”

    景尧的的手顿住：“……”

    “哦。”

    他声音里隐隐带着一些委屈，还是乖乖听话将桌边的手机递到她手上。

    沈浅墨看了男一眼，随即划开手机锁屏，赶紧给柳曼柔发消息报平安，然后问：“你怎么在这？对了，萧云韵呢？”

    她记得她昨天是和萧云韵待在一块来着。

    男人的声音没有起伏：“我有朋友在这工作，说是看见你住院，所以我就过来看看，和你在一块的朋友已经回家了。”

    沈浅墨：“……”

    她还在住院，萧云韵居然回家了。

    艹，这塑料闺蜜情。

    景尧在心底慢慢的补了一句：他是开着车跟在她们后面，至于她的朋友被他给赶回家了。

    可沈浅墨不知道啊，很快就发消息过去质问了。

    收到的结果却是：【啊啊啊！他放屁！明明是他赶我走的，我本来今天还想去看你，他还让保镖拦着我不让我出门，气死了，真的是气死我了！】

    沈浅墨默默翻了个白眼，举起手机，“你看。”

    那上面显示着萧云韵发过来的消息。

    正在削苹果景尧动作微顿，默默的抬眸扫了一眼，然后收回视线继续若无其事的削苹果，丝毫没有为现在的打脸而感到尴尬。

    沈浅墨也是服了他的后脸皮，问道：“为什么让她离开还派保镖监视她？”

    景尧连头也不抬，一本正经的胡说八道：“人家把你送进医院已经很劳烦了，接下来看守病人照顾病人生活起居的事自然是要给我了。”

    他说这话不说还好，一说还以为他是她什么亲密的人呢。

    实际上呢，她和他什么关系也没有。

    沈浅墨也懒得纠正他的话，直接问：“那她门口处那些保镖到底是怎么回事啊？”

    “保镖自然是为了贴身保护她的安全，你知道的，像她这种单身女性出门都很危险，我这是为了她好。”

    景尧说完已经将手里的苹果削完了，开始切小块，他当然不会告诉沈浅墨，他想和她单独相处，不希望有外人来打扰，尤其还是之前挑衅过他的外人。

    沈浅墨默默地看眼他的神色，不确定他的话是什么意思，略微一皱眉，盯着他试探的问道：“你是不是……”

    “嗯？”

    景尧抬头看她，手里的动作没有停。

    “你是不是喜欢她？”

    景尧手里刚夹起来的一块刚要拿去喂她的苹果，“啪嗒”一声摔在了地上，他的手顿在了半空中，面无表情，然后抬眸静静地望着沈浅墨。

    沈浅墨看了眼地上的一块小苹果，暗道一声真浪费，然后也转头去看男人。

    看这惊慌失措的样子，莫非是她真相了？

    【不可能，绝对不可能！】

    小九突然站出来反驳。

    沈浅墨顿了顿，道：“你怎么知道不可能？万事皆有可能。”

    小九：【你没看出来主神大人刚刚撒谎了吗？】

    沈浅墨闻言看了景尧一眼，见对方神色如常。

    然后淡淡道：“没有。”

    小九觉得宿主的情商还有待提高。

    【主神大人不喜欢她，反而，我觉得主神大人肯定是喜欢你的，不然干嘛亲你？】

