    “叮，鉴于宿主当前情况，系统建议宿主兑换宗师级厨艺。”

    叶天的声音适时响起。

    李泉立刻打开系统技能商城。

    宗师级厨艺：5000积分

    5000积分，不低了，毕竟他身上也就7006点的积分。

    “系统，兑换。”

    还是兑换了，系统每次跳出提示的东西，在李泉看来都不会坑他。

    “叮，宗师级厨艺兑换成功，建议宿主再兑换一份菜单，否则宗师级厨艺无法触发。”

    神级蛋炒饭：2000积分

    完美海鲜汤：3000积分

    天运麻婆豆腐：5000积分

    ……

    “还要再花积分买菜单？”李泉麻爪了，他重新回忆起，昨天花一千积分，开启武器商城的情景。

    果然，被坑了。

    最终，李泉兑换了一份‘神级蛋炒饭’。

    看到李泉走向厨房，黑玫一脸好奇。

    不一会，里面传出做饭的声音，一股诱人的香味随之飘出厨房。

    “好香。”

    黑玫下意识的循序着香味，朝着厨房走去。

    在厨房，李泉双手忙碌。

    一股热油已经是在锅底炸裂，搅拌好的鸡蛋倒入锅里。

    浓郁的蛋香中，一盘米饭倒入。

    这时，李泉颠勺腾锅，锅铲将粒粒米饭分离，一层层浅薄的蛋丝，像是工艺品一般，在李泉的炒动下，完美的包裹住一粒粒米饭！

    高超的手艺下，蛋炒饭的香味，恍若化为实质，后面的黑玫只是看着，闻着，就已经不断的吞咽起口水。

    这是什么程度的厨艺呀！

    李泉炒饭的动作不停，另一只手拿起旁边的生抽，倒入

    就像是沙盘中的画卷，倒入生抽后，每一粒的米饭，色泽发生着惊人的变化。

    调节火势，最后将旁边早就切好的葱花撒入锅中。

    盖上锅盖。

    葱花的香味和蛋香，在温热的锅内完美交融！

    “好了，吃饭。”

    恰到好处的时间，李泉揭开锅盖，一股浓郁的香气，瞬间充斥整个厨房。

    客厅。

    黑玫嘴馋的往嘴里扒了一口饭。

    一瞬间，软糯的米饭在口中炸裂，跳跃的蛋丝像是活了过来，让人不忍下咬。

    闭目间，黑玫仿佛看见了一片无垠稻田，在稻田间，一只只小鸡是那般融洽。

    这种感觉，像是刚刚出生，沐浴在妈妈的怀抱，迎接着照阳，使人痴迷！

    仅仅一口蛋炒饭，黑玫已经满眼泪花，她想起了十年前去世的母亲。

    “这真的是蛋炒饭吗？”黑玫端着碗，这是她这辈子吃过最好吃的东西！

    李泉也眼睛通红，吃着蛋炒饭，他也想起了妈。

    叶天给他的神级蛋炒饭，属于无差别对待。

    哪怕李泉亲自做出来，他吃在嘴里，依旧是一个食客。

    最终，两人在哽咽中，吃完了一大锅蛋炒饭。

    叶天抚额，身为他的宿主，这么没形象太丢脸了。

    在一张桌子上吃过饭，黑玫和李泉的关系也由陌生，熟悉了不少。

    “你做的饭，好吃！”黑玫由衷的感叹。

    对于留下来这个决定，她认为格外的正确！

    李泉收敛情绪，想到系统要求他保持的高冷人设，随口道：“把碗洗了。”

    “好嘞！”黑玫一点不排斥：“我们夜宵是不是也吃蛋炒饭？”

    果然。

    要留住一个女人，首先要抓住她的胃。

    系统让他兑换的宗师级厨艺，也不全是坑。

    夜晚。

    魔海市的繁华夜景，一如既往。

    一幢高楼的天台，猎猎风声带着些冷意。

    林凡看着前方那恍若与夜幕融为一体的人影，眼睛微眯：“你就是血瞳？师父留给我的后手？”

    “老奴参见少主！”人影单膝跪地，声音犹如老树磨皮般的沙哑。

    “说说吧，我们的杀手组织，如今什么规模？”

    “是少主。”血瞳跪在地上，语气尊敬：“主人当年走时，留下了大量的古武传承。”

    “凭借这些古武传承，我已经将我们的暗杀组织在米国发展到了顶尖！”

    “其中普通杀手一千多名，古武者杀手69位，包括我在内足足有五人触碰到了地阶的门槛！”

    血瞳说到这，语气满是骄傲。

    而旁边的林凡，也是暗暗点头，颇为满意。

    现如今这个末法时代，地阶古武者都属于绝对的凤毛麟角！

    五个触碰到了地阶层次的玄阶高手，这种程度的一股力量，哪怕和一些小国都有平起平坐的资格。

    难怪师傅将这个组织当做后手给他。

    现在看来。

    对付李泉的话，动用这个杀手组织，过于大材小用了。

    不过没办法，帮他处理脏事的王彪栽了，现在只有这个杀手组织可选。

    “那你知道，鬼牙这个暗杀组织吗？”

    想到现在还是下落不明的黑玫，林凡对着血瞳问道。

    “鬼牙？”血瞳明显愣了一下：“少主，我们的杀手组织，就叫鬼牙。”

    “哦？”

    听到这个回答，林凡才反应过来：“师傅留给我的杀手组织，就是你们鬼牙？”

    “是属下的错，没有第一时间告知少主。”血瞳低下头颅。

    “不怪你们，现在知道也不晚。”这般想着，林凡回归正题：“你们今天是不是在魔海市，抓了个叫黑玫的女人？”

    “黑玫？”

    “就是暗玫瑰。”

    “少主，确有此事。”听闻暗玫瑰，血瞳有些印象。

    “把人放了吧，她是我的女人。”

    “这。”血瞳迟疑了一会道：“少主，暗玫瑰在不久前，就被人给劫走了。”

    “谁？”林凡眼中凶光闪烁。

    怎么这一天，诸事不顺。

    “不知道，对方杀了我们鬼牙的五人，我们也一直在找那个人。”

    “废物！”林凡怒斥。

    血瞳低着头，不敢言语。

    “出动魔海市的全部人手，必须将黑玫找出来！”林凡说着，周身的灵力喷薄：“那个带走暗玫瑰的，不管出于什么目的，找到就杀了！”

    “是！”血瞳意识到少主对这件事的重视。

    背过身，林凡平复了些许心情。

    “还有一件事。”

    “少主请说。”

    “帮我杀个人。”

    “老奴在所不辞！”根本没有问要杀的人是谁，因为在血瞳的认知里，这世界上，没有几个人是他们鬼牙刺杀不了的！

    “那个家伙叫李泉，一个普通人，住在汤臣顶层，我今晚就要见到他死！”

