    等到茅坚石开始登山，时辰已经临近晌午，才步入半山腰，茅坚石便越发的后悔。

    这三伏天到了晌午，简直能够把人直接烤熟了，要不是茅坚石的体质因为修炼千斤坠给他带来了不小的提升，恐怕没等他翻过山头，已经因为脱水，凉在半路上了。

    唯一庆幸的是，附近这六座山，由于附近村落常有人上山伐木与狩猎，已经踩踏出了大概轮廓的山道。

    虽然比较粗糙与弯曲，多少能够大概的辨识出方向，这也避免了茅坚石会迷失在山林当中。

    也或许是，三伏天的温度是在太高了，一路上茅坚石完全没有看到过什么猎户，更准确的来说，是一个人影都没有。

    不过，现在是大白天，茅坚石也没想到，再是加快了步子。

    嗖！

    眼看茅坚石即将登顶，一支箭羽于暗中飞快的射来。

    好在茅坚石的身体素质提高了不少，反应灵敏，前脚一蹬便避开了。

    不过等他避开之后，他才意识到，其实哪怕他不躲，这支箭也射不到他。

    更准确的来说，敌人应该只是想吓唬他，并非真的要他的命。

    “你是哪个村的？难道不知这是我银丰村的地头？”

    随后，便是有着三人从树干上跳了下来，而其中一名虎背熊腰的中年手中正拽着一头獐子，看上去不好相与。

    这一片总共有四个村头，除了其中两座深山，每个村都对应划下了山头。

    通常情况下，外村人是不准许进入的，若是随意进入，很容易便会产生冲突。

    因为山头的资源就那么点，要是被外村人，砍了点，猎了点什么，往后自个村就更难生存了。

    哪怕外人只是途径路过，也需得交下过路费，所以刚才那支箭既是警告，同样也是威胁。

    恰巧，茅坚石对此又是一概不知。

    以他前身的体魄以及胆识，压根不敢踏入别村的领地，而他一介读书人，最鄙夷的便是屠猪宰羊之辈，大门一关，关关雎鸠，双耳不闻窗外事！

    上前与茅坚石说话的就是那名提着獐子的壮汉，而其余二人则是用弓箭瞄准着茅坚石，局面颇为紧张。

    可让三人意外的是，看着油头粉面，手无缚鸡之力的茅坚石，目光却颇为从容。

    那壮汉似乎也不想闹事，直接开除条件道：“若是过山，便留下三铜，可你要是打这座山的主意，那就只能请你下山了！”

    出门时，茅坚石顺带捎上了一把柴刀，所以几人不排除他上山劈柴的可能。

    茅坚石不想多事，直接往怀里一掏，可是他的衣服过于破旧，幅度一大，一吊子铜币就露出了一片角。

    这一下，可把前方三人的眼睛都给看绿了。

    嘶……好多铜子儿！

    初来乍到的茅坚石没意识到财不可以外露的忌讳，还在傻傻的解着吊线上的结……

    而其中一人，好像还嫌自己看得不够清楚，扯着嗓子喊道：“你手磨磨蹭蹭的在干什么，我告诉你别耍什么花样！”

    一边喊着，这人箭也懒得瞄了，直接凑到茅坚石的身边开始上手。

    “系统提示：触发支线任务！财不易外露——人性的贪婪超出你的想象，但优秀的猎人也总会以猎物的身份出现，碾碎他们，你将获得意想不到的好处！”

    茅坚石刚想摊开胸前的那一吊子钱，心中顿时一动，后退间尽显慌乱：“你们想要做什么！”

    见茅坚石面露警惕，上前之人转头与身后两人对视了一眼，心想原来是个银枪蜡头的货色，利益熏心之下竟是直接往茅坚石身上泼起了脏水：“大晌午的，三伏天这么高的温度，鬼鬼祟祟就看你不是什么正经人，我看还是把你交由官府处置吧！”

    三人试图用官府威吓茅坚石，脚下步子一迈直接欺身上前，想要对茅坚石用强。

    见茅坚石细皮嫩肉，手足无措的模样，他们心头也无甚忌惮，直接收了弓箭，试图用蛮力将之压制。

    趁此间没有外人，只要偷偷将对方做了，丢给深山里的凶兽，就能神不知鬼不觉，贪了对方的钱财。

    可他们哪里知道，正是因为他们自己的大意，方才失去了唯一能够与茅坚石对抗的资格。

    还不等三人全部靠近，最前方那名高瘦男子便感觉自己整个人一轻，猛然被倒退间的茅坚石一把提了进来，紧接着朝着身后二人抡了过去。

    “嘭！”身后二人只觉得眼睛一片模糊，便感觉一重物甩在了自己的身上，不禁的往身后倒去。

    茅坚石的气力之大超乎三人的想象，等反应过来已经全部被撂倒在地，腰腹上的重击，让得他们疼痛的有些踹不过气来。

    最快反应过来的应该是那名虎背熊腰的汉子，可他刚想起身回去拿掉在地上的弓箭，茅坚石的影子已经挡在了他的前头。

    随着茅坚石一脚踩在对方的手背上，战斗宣告结束。

    “啊！”

    茅坚石的脚力很大，随便撵两下便是痛得后者惨叫起来。

    但茅坚石丝毫不在意，慢慢蹲下身子，面带讥笑道：“就这点能耐，也想贪老子的东西？”

    茅坚石的戾气本身并没有这么重，可关键就在于几人居然打他那吊子钱的主意。

    他虽然有些粗心，但他不是白痴，在这种荒郊野地的，一旦被抢，老命也多半要没了。

    穷苦人家，为赚那几铜子的钱，连减寿都不怕，去给人压棺。

    为了这一吊子钱，他绝对敢保证眼前这三人会下死手！

    “咳咳，你想怎么样！”很快其余两人也慢慢恢复了过来，只不过还无法起身，他们强撑起半边身子一脸忌惮的望了过来。

    茅坚石被两人问得有些好笑，事情都发生到这种地步了，他还能怎么样。

    他默然的望着其余二人，手掌缓缓伸到了健壮男子的脖子间，缓缓用力道：“我得感谢你们提醒我，我揣着的这吊钱到底有多么危险，而既然你们做出了选择，那就别怪我心狠手辣了！”

    咔嚓！

    话一说完，茅坚石果断的掐断了脚下男子的咽喉，与此同时那男子一直的痛呼声也是戛然而止。

    “救……”

    其余二人大惊，顿时想要呼救，可茅坚石那会给他们机会，瞬间便是扑向了二人，他们疼痛难忍根本无法闪躲。

    随即便被茅坚石掐住了他们的喉咙，随着大拇指轻轻一按，直接终结了他们的生命。

    做完这一步，看似潇洒的茅坚石顿时大口大口的开始喘气，似乎连那心跳的幅度都能让他清晰的感觉出来。

    不论是前身，还是茅坚石自己这具灵魂，都对杀人没有什么经验。

    动手时还能靠着那股狠劲压制住心中的恐惧，现在一放松下来，他发现连自己整只手掌都在那微微颤抖，好像一下子被抽空了力气。

    受过现代式教育的茅坚石，对于杀人内心还是十分抵触的。

    只不过，环境不得不让他做出选择。

    只要他有着一吊钱的事传出去，不说外村，自个村的人就会有不少人打他的主意。

    村里村外，从来都不缺为了苟活而心走极端的人！

    一旦人饿得都快活不下去了，有什么干不出来，而这也就是茅坚石一直把钱揣自个儿身上的原因。

    “系统提示：完成支线任务——才不易外露，任务评分9，获得成就：见钱眼开（通过它你能看到意想不到的东西！），恭喜您，由于本次评分超过八分之上，获得额外成就：钱可通神（有钱能使鬼推磨，你可获得一次与牠交易的机会！）”

    而随着三人全部咽气，系统再度传来了提示声，这让得茅坚石原本起伏不定的心情顿时良好了不少。

    “呼……呼呼！！！看来，今天不适合再去找那屠户了，先把人处理掉再说吧！”

    内心的波动逐渐平息，茅坚石马上行动了起来。

    他得赶紧处理掉尸体，要不然被人瞧见了保不准还得惹出什么麻烦来。

    至于找裴屠户的事，他也只能暂缓了，今天这三人要是回不去，迟早会让人察觉处不对劲，这会要是他这个外村人再出现在他们村子里，那和不打自招没有什么区别……

