    惠普集团面对各大集团的压迫，最终还是将赵高乐给抖了出去。

    想要将赵高乐给藏起来，那是不可能的事情。

    若是搁在没有未来科技结晶公司以前，或许还是可以的。

    藏起来谁不知鬼不觉的。

    自己闷声发大财。

    但是如今呢，局势比较混乱，尤其是有未来科技结晶公司整个混蛋，在无数行业里面不断搅动着。

    搅来搅去。

    若是这个时候将赵高乐藏起来，他们惠普集团首当其冲的不是未来科技结晶公司的反攻，而是各大集团的攻击。

    各大集团怎么可能眼睁睁的看着惠普集团一个人玩，不，是和未来科技结晶公司玩的不亦乐乎，而没带上他们。

    所以赵高乐是藏不住的。

    在惠普集团交出赵高乐的时，赵高乐内心也是相当开心，这几日从惠普集团这边赚来的钱，每天都在大手大脚的挥霍着。

    他走入这一行，想赚钱吗？

    那肯定的。

    有梦想吗？有理想吗？

    有。

    谁都有。

    但是在缺钱的时候，这些东西算什么，这就是现实。

    他穷怕了，如今有了钱，就像是暴发户一般。

    每天挥霍着，这短短的一两日时间，就恢复了几百万米金。

    现如今惠普又将他交出去，各大集团都跑来与他寻找合作。

    惠普集团是给赵高乐交出来了，但是他绝对不做这种赔本买卖，他一手操办了赵高乐的所有合同。

    各大集团与赵高乐签订合同，都是在上亿米金左右。

    不过这上亿米金中，有百分之三十都是属于惠普集团的，这样一来，签订几家集团后，惠普集团给赵高乐的钱全都赚了回来。

    这难道不香吗。

    所以天底下没有什么赔本买卖。

    各方云动，都开始躁动起来。

    而此刻在未来科技结晶公司内。

    叶凡正全神贯注的研究者全息虚拟舱。

    整个集团也都慢慢闲了下来。

    郭洋负责的程序部门则在不断将医学资料编写成程序，而秦江呢，则是率领商业部门不断东跑西跑。

    到处寻找新的厂址。

    没错，未来科技结晶公司园区如今空地已经不多了，想要生产大白，还必须要扩建更多的新工厂才行。

    至于新能源分部集团那边的工厂呢？

    基本上全都是激光机床，是专门用来生产悬浮跑车的，想要腾出来一些位置生产大白，根本不够。

    大白的生产规模必须要大，因为这和悬浮跑车一样，都是生活中的必需品。

    而大白若是公开出售的话。

    一定会影响到无数行业的。

    私人医疗师！

    医生。

    护士。

    甚至是保姆，都会受到影响。

    毕竟大白是一款智能人工机器人，智能程度虽然比不上X智脑，但对目前的现代文明社会而言，大白展现出来的智能，已经很逆天了。

    所以这些受到影响的工种他们当然不愿意大白上市。

    肯定会稍加阻拦。

    而秦江则是负责这方面的问题。

    他已经与很多大型医药集团商议好了，还有无数定点医院都签订了合同，第一批大白将会免费给他们各大医院，各大医药集团现行提供。

    在取得各大集团与各大医院的认可后，大白就会正式开始上市。

    毕竟大白的技术都是来自于他们。

    而且谁都不清楚大白的能力究竟能否担此大任！

    若是没经过他们的检验，大白就上市的话，等大白出问题的时候，谁来负责？

    毕竟这都是人命关天的事情。

    谁能放松警惕？

    在网络上。

    关于大白的话题最近可是越来越热。

    “大白究竟什么时候上线啊？我上次可是近距离观察了一下大白，相当的逆天呢，能够自己回家，自己搭车，简直太智能了，就像是一个人一样，不知道的还以为是人类操控着呢，我现在很想买一个呢！”

    “上次大白救下那母女两人的视频不知道大家看了没有，通过这一点就可以看出，大白设计核心就是保护人类，这一点是毋容置疑，有了私人健康助手大白的话，这不就是相当于买了一个保镖吗？走到哪里，都有这么一个胖嘟嘟的保镖护身，多炫？”

    “大白只是用来当做保镖的吗？大白动手术的那段视频你们没见到？这大白的技能已经可以与各大医院的高级医师相比了，有了大白，就相当于有了一个免费的医师？？”

    “噗，楼上你在想屁吃呢？还免费的医师？你以为你买到的大白所有功能都会免费吗？鬼知道究竟还有什么其他的套路没有，而且上次大白做手术的那段视频，可是不少人都提心吊胆着，你敢说你受伤了，是去医院呢，还是找大白？”

    热度不减，自然争议就超多。

    所有人都在讨论着大白的各种新能与猜想。

    毕竟他们对大白是相当的欢喜。

    在这种各方都准备的时候。

    此刻在华特迪士尼公司。

    迪士尼公司有很多种，华特就是其中一种。

    在华特公司门口，一个男子正在焦急的来回走动着，手上拿着一叠厚厚的文件，上面全都是关于未来科技结晶公司使用大白肖像权却没有授权的资料。

    这些文件都是他们最近才取得而来的。

    毕竟大白在众人面前出现后才过去几天的时间？

    不到两星期的时间，而且大白露面后，WL病毒可是一直都没有被解决掉，他们华特公司的员工们也不敢前往南山市。

    如今在病毒过去了，他们立刻就开始搜集资料，调查起来。

    在收集到所有的资料后，华特公司的负责人一脸焦急的站在门口等待着谁。

    远处。

    一亮轿车缓缓驶来。

    华特公司负责人霍尔连忙跑向汽车，华特虽然是公司的负责人，也是老板之一，但他的头衔可是有很多。

    其实他也是一个导演呢。

    当初超能陆战队这部动漫就是他找人制作出来的，而版权持有者，则是他们公司旗下一个老年画手的。

    版权他们公司也有一半权限，但是最终权限还是属于真正版权持有者，达克。

    霍尔等待的人就是达克。

    那个大白肖像权持有者。

    “达克老师，你可算来了，最近去了哪里啊，一直联系您都没有联系上呢！”霍尔看到达克老师走下来，情绪略微激动的喊道。