    青城的清晨，与众多贫民聚集地一样，远比夜晚“热闹。”

    而纵观人类古今，也没有哪个时代，比此时，更能凸显“阳光”的重要性……

    陈宇背着包裹，面朝主城方向，独自走在破烂脏污的人行道上。

    两旁住宅楼内，有不少醒来的人，鬼鬼祟祟藏于窗后，暗中观察着他。

    那些眼神里，隐晦着窥探、贪婪、忌惮与冷漠。

    陈宇知道，这些人现在非常希望能有一声冷枪传来，把他放倒。

    然后“包裹”里的东西就能散落满地，可以被他们一拥而上、哄抢一空。

    虽然他们连“包裹”里装的是什么也不知道……

    “tui。”

    吐出一口夹杂沙尘的唾液，陈宇转头，平静环视两侧楼房。

    窥视他的居民们立即缩回脑袋，不敢与他对眼。

    就这样。

    陈宇走过了一片又一片街区。

    穿过一条又一条街道。

    很快，便来到了青城北门。

    “去哪。”

    半倒塌的石质拱门前，一位荷枪实弹、身穿厚实防弹衣的胖警察开口，懒洋洋的问。

    停下脚步，陈宇指了指身后的大布兜：“警官，我想去主城换点东西。”

    胖警察将一对三角眼微微睁大了些许，上下打量陈宇片刻，手中警棍向后方挥了挥：“滚吧。”

    “谢警官。”

    陈宇立即鞠躬，随加快脚步。

    但不等跨过石质拱门，就等“砰”的一声闷响。

    剧痛，从后脑处传来。

    “回来的时候，交十块钱。”胖警察收回警棍，散漫道。

    “……”

    伸手，摸了摸后脑，摸出稀疏的血迹。陈宇沉默半晌，面无表情点头：“好的警官。”

    离开北门。

    远处主城雄伟的城墙更加清晰。

    那哥特式的花纹、粗实的炮管、近千米高的雕像……无一不显露主城的奢华、强盛、与高贵。

    和破旧、卑微的青城相比，完全属于两个世界。

    两个文明。

    “……”

    ‘等这次杀戮夜之后，我和小姨，就能进去了吧……’

    念头在脑海深处一闪而逝。陈宇扶正“包裹”，朝着主城埋头前进。

    路上，还有不少和他类似的“背包客”。

    都是想去主城门口的“交易坊市”换点钱。

    但出于谨慎，彼此之间只要相互看到，就会心照不宣的默默远离。防止对方在这条荒寂的官道上偷袭。

    “啪嗒。”

    “啪嗒……”

    时间，一分一秒流逝。

    前方主城城墙，愈加庞大。

    靴子踩在尘土淹没的沥青路面，发出既清脆、又沉闷的声响。配合高空逐渐灼人的太阳，令陈宇有些心烦意乱。

    他停下脚步，回头看了眼已经相当渺小的青城聚集地，从包裹内拿出一听可乐，拉卡拉环，仰头“吨吨吨吨吨”的一饮而尽。

    “哐当！”

    甩手扔飞易拉罐，他大口深呼吸，打了个嗝，接着再次摸摸后脑勺。

    伤处，已经有些结痂。

    只是血迹还未完全蒸发凝固，黏糊糊贴在后颈，相当不舒服。

    “狗几把。”

    骂着脏话，陈宇放下包裹、脱下外套，把贴身衬衫撕扯一大块，围在头上，仔细包扎伤口。

    待疼痛稍稍缓解，便重新背起包裹，继续朝主城方向赶路。

    手搭凉棚，遮住炙热的阳光。

    陈宇心底渐渐生出了另一种想法。

    他想试试，杀人，会“爆”出什么好东西……

    ……

    将近一小时后。

    陈宇终于抵达了目的地——主城，南城门口。

    那两扇金属大门高两百米、宽五百米。

    表面镶嵌着密密麻麻的锋利钢钉。

    城墙顶悬挂着一块块形状不规的巨大礌石。

    站在门前向上张望，增生的恐惧感根本无法抑制。

    害怕沉重的大门会砸来。

    害怕拥挤的礌石会坠落。

    相比之下，门前数以百计手持自动步枪的军人，反而显得“安全”了不少……

    “砰！”

    突然，凄厉的枪声传来。

    远处一位“背包客”被士兵一枪爆了头。

    粉粉嫩嫩的脑花、连同喷涌的血水，将他的包裹涂成了另一种颜色……

    陈宇站在原地，放下包裹，平静的张望。

    附近不少“背包客”，也胆战心惊的望去。想要搞明白那个倒霉蛋是为什么死的。

    可惜，无论摆摊的城内商人、还是荷枪实弹的城卫士兵，都懒得开口解释，懒得安抚这些“背包客”的情绪。

    即便那名开枪的军人，也只是用力一脚，踢飞尸体后，便重新站回原位。

    “嘎嘎嘎——”

    半空中，几只盘旋等待多时的秃鹫，立刻惊喜的落下，围着那具“背包客”的尸体撕扯争夺。

    “……”

    抿了抿干裂的嘴唇，陈宇不在理会那边的情况。拎起包裹，上前几步，走到一处商人的摊位前，道：“您好，我想换点钱。”

    “东西拿来。”商人身材消瘦，头戴围巾，穿着相对干净的紫色羊毛衣，对陈宇勾勾手。

    “好。”

    陈宇将自己的包裹放在商人摊位上，打开。

    露出里面乱七八糟的物件。

    有千斤顶。

    有玻璃杯。

    有电热水壶。

    还有纯铜招财龟。

    台灯、纸本、橡皮、鼠标等小东西，更是一大堆。

    消瘦商人一愣，顿时蹲下身，拿起最近的电热水壶，仔细检查：“新的？”

    “新的。”陈宇点头。

    “全是新的？！”

    “全是新的。”陈宇继续点头。

    “哪弄来的？”商人诧异抬头，看向陈宇。

    “在南边废墟城市里捡的。”陈宇回答。

    “厉害啊。”商人放下电热水壶，试探问：“赏金猎人？”

    “对。”

    “厉害厉害。”商人搓搓手掌：“都是新的，肯定是你在废墟内圈收集的吧？也不知是胆子大、还是身手好。”

    陈宇没有回答，开门见山：“老板，出个价。”

    “不着急。”消瘦商人靠前半步，从怀里掏出两根烟，递给陈宇一根：“先聊聊。看你眼生，第一次来交易吧？”

    接过香烟，塞进嘴里。陈宇二话不说，拎起包裹就要朝着一百米外的另一处摊位走去。

    “哎？！哎哎哎！别！”商人连忙拉住：“你干啥去？我出价，现在出价行不？”

    “行。”陈宇再次放下包裹：“东西你也看了。打包出。”

    “两百。”商人伸出左手，五指张开。

    “四百。”陈宇翻倍。

    “成交。”商人与陈宇握了握手。

    陈宇：“……八百。”

    商人：“？？？”

    ……

