    

    在雷泽真君降临的那一瞬间，

    洪荒道场内，

    正在练功房中修行的紫苑，忽然心有所感，扭头看去，

    略带英气的漂亮脸蛋上，浮现出一丝疑惑。

    “有些熟悉的感觉，为何会有这种感觉？”

    紫苑想了片刻，想不出个所以然来，

    缓缓起身，准备出门去看看。

    却忽然想起师尊的叮嘱，只得收回脚步，重新回到练功房内。

    与此同时，昆仑山外，

    那湖海般的雷霆，缓缓散去，昆仑山外方圆百里的地面，已经化为了焦土。

    所幸那边无人居住，否则不知道多少百姓，要因此遭殃。

    姜游虚感受到那恐怖的压迫感，沉声道：

    “前辈小心，此人便是雷神宫老祖，天庭雷神，雷泽真君，据说，已经是玄仙巅峰境界，只差一步，便要踏入金仙。”

    猴子微微点头：

    “诸位退后，做好防护，免得被殃及池鱼。”

    说着，猴子手持金箍棒，大摇大摆朝那群天兵神将走去。

    “你齐天爷爷在此！”

    雷泽身后，一群天兵神将勃然大怒，其中不乏天仙境强者：

    “大胆！”

    “竟然对老祖不敬！”

    “找死！”

    轰！

    一尊天仙境神将化作奔雷，冲向猴子，

    猴子看也不看，一棍抡出。

    砰！

    雷霆炸碎，那神将身躯断作两截，连元神都被打烂，

    那神将剩下半截元神惊恐到了极点，扭头就朝雷泽那边遁去，惊呼求救：

    “老祖救我！”

    可惜，还未到达雷泽身前，便被金箍棒上蕴含的天地无极之力，碾为齑粉。

    神形俱灭！

    秒杀！

    后方众人长大嘴巴，没想到这齐天前辈突破地仙境界后如此恐怖，连天仙都能够秒杀！

    就连雷神身后的众天兵神将也被吓到了。

    他们得到的情报，可不是这样的！

    不是说艰苦大战之后，才趁着雷震天不小心，将其打杀么？

    这是怎么回事？

    难道是天庭情报故意误导？

    一时间，雷神宫众天兵神将脸色难看到了极点。

    雷神却是微微眯眼，看不出在想些什么，片刻之后，他沉声道：

    “你破境了。”

    猴子将金箍棒扛在肩膀上，仍旧一步步朝他们走去：

    “猜得不错。”

    “你可以继续猜猜，我现在是什么境界。”

    雷神沉声道：

    “地仙。”

    猴子面露狞笑：

    “又猜对了，可惜没有奖励。”

    雷神身后众天兵神将闻言纷纷惊呼出声：

    “不可能！区区地仙，怎么可能有这等实力！”

    “老祖，此獠定是用了什么特殊手段，故意隐藏了修为！”

    啪！

    一声脆响，说话那人被雷神一巴掌扇得倒飞出去，口吐鲜血，满脸的惊恐和迷茫，

    雷神眯起眼，脸色阴沉：

    “蠢货，丢人现眼的东西。”

    那人连忙下跪磕头，惊恐万分：

    “老祖恕罪，老祖恕罪！”

    雷神收回目光，再次看向猴子，沉声道：

    “你，来自上界？”

    猴子心中嘀咕，怎么个个都问这个问题。

    不过，眼前这人毕竟不是昆仑的祖师，猴子可没那么好说话。

    他指了指身上的黑光，淡淡道：

    “说了，你就会放过我们么？”

    雷神摇摇头：

    “不会，但至少，我会留你全尸，等你师门来认领。”

    猴子嗤笑一声，随后伸手一指身后昆仑山：

    “那他们呢？”

    雷神双手负后，居高临下，漠然道：

    “勾结邪魔，背叛仙盟，自然要诛杀殆尽，挫骨扬灰。”

    猴子又笑了，仰天大笑。

    “好一个勾结邪魔，背叛仙盟，”

    “好一个诛杀殆尽，挫骨扬灰。”

    “那请问雷泽真君，你雷泽宗门人勾结庇护血魔教时，你又在哪儿？”

    雷神沉声道：

    “我雷泽宗之事，何时轮到你来多嘴！”

    猴子桀桀大笑：

    “那我孙齐天，又何时轮到你们天庭来制裁！”

    雷神面露怒意：

    “找死！”

    轰！

    一道水桶粗的天雷轰然落下，击向猴子头顶。

    猴子视若无睹，直接抡起金箍棒，撞破天雷，朝雷神砸去。

    雷神微微眯眼，沉声道：

    “让开。”

    他身后天兵神将闻言，立即向后方四散而开，眼中甚至带着惧怕。

    听到自家老祖说出这句话，他们明白，

    老祖，要动真格了！

    雷神手掌缓缓举起，向下一拍！

    “雷泽！”

    嗤啦！

    轰轰轰！

    以雷神的手掌为起点，无数雷霆如狂潮般向四面八方涌去，

    眨眼间吞没了十万里云海，遮天蔽日！

    这，就是雷泽真君的成名绝技，

    神通，雷泽！

    猴子刚刚冲至雷神身前，正要一棒敲下，便被那狂潮般的雷泽冲得倒飞出去，

    无数雷霆在猴子身上疯狂肆虐，眨眼间，猴子暴退数百丈！

    “滚！”

    猴子手握金箍棒，猛地往下一杵，

    砰！

    天地无极之力轰然爆发，炸开了四周雷霆，

    只是下一刻，雷霆如潮，依旧汹涌而来，

    猴子只觉得浑身上下，每一根骨头都被碾压，

    若不是天地无极道体庇护，以他之前的石猴之体，恐怕此时，早已当场毙命！

    猴子抬起头，疯狂运起天地无极功，

    以天地无极之力，艰难抵挡着滚滚而来的雷潮，

    他抬头看向前方那高高在上的雷神，面容狰狞，

    他明白，眼前这个人，

    比他遇到过的所有对手

    都要强！

    不愧是，玄仙！

    “啊啊啊啊！”

    猴子怒吼连连，磅礴的天地无极之力，仿佛无穷无尽般，向外涌出，

    与那雷潮激荡碰撞。

    昆仑山上，众修面露忧色，他们明白，

    齐天前辈这次，是遇到真正的强敌了。

    与此同时，

    玄天峰，洪荒殿外

    一袭青色道袍的紫苑缓缓走到洪荒殿外，轻轻一揖，柔声道：

    “师尊，大师兄遇到了些困难，可否让弟子前去相助。”

    洪荒殿内，

    李玄懒散的笑声响起：

    “连你大师兄都赢不了，你有把握能赢？”

    紫苑语气柔和道：

    “杀他，反手之间。”

    “嗯，确实如此。”李玄没有否认，只是淡淡道：

    “不过，这是你大师兄的磨炼，你出手，就没意思了，好好修炼去吧。”

    “是，师尊。”紫苑转身就要离开，

    突然，李玄的声音再次响起：

    “紫苑，你觉得你大师兄，能赢么？”

    紫苑目光坚定道：

    “大师兄尚未竭尽全力，也未领悟真意，若全力出手，领悟真意，”

    “杀他，也只需反手之间。”

