    “金丹境后期……他竟已破入了金丹境后期。”

    “就算破入金丹境后期，去真武殿也是找死。”

    “他未必是去真武殿，说不定是逃掉了。”有人这般说道，正是那些告密之人。

    “林墨不会跑的。”

    沐晚晴担忧的说道，她知道林墨不会跑掉的，必然会前往真武殿，只是林墨纵使破入了金丹境后期，也未必能救得出沐倾城二人。

    轰……

    七道剑气凌空而来，磅礴的剑气笼罩了整个碎星主阁，所有人顿时一惊。

    “我宗的宗主呢？”灵木剑老俯视着下方。

    “你宗宗主？”

    “不知前辈所说的宗主是谁？”碎星主阁的众人满脸迷惑。

    “我无剑宗的宗主林墨！先前在这里，他去了何处？”灵木剑老沉声问道。

    碎星主阁所有人皆是一震。

    林墨……

    无剑宗的宗主？

    “无剑宗不是覆灭了么？”一名碎星主阁的长老颤声问道。

    “我无剑宗何曾覆灭过？你们从哪听的消息？”灵木剑老哼了一声，要不是知道林墨与碎星主阁的关系，早就一剑劈了这个家伙了。

    无剑宗居然没灭……

    沐晚晴率先反应了过来，赶紧将林墨前往真武殿营救沐倾城二人的事说了出来。

    “宗主一人前往真武殿了……”

    灵木剑老脸色一变，当即对其中一名长老吩咐道：“你尽快赶回宗内，将此事告知金剑峰主等人。其余人立即分散从各个内城入口，将宗主拦住。”

    “是！”

    七道剑气立即分散开来。

    ……

    逐地的各大小势力足足有数百之多，蛮族为最大的势力，真武殿次之。

    虽然逐地的荒瘠，但也只是指的北面而已，其中天地灵气最浓郁，资源最丰厚的地方则位于东面和南面，真武殿就位于南面中。

    身为盘踞在逐地多年的大势力，真武殿在逐地难免的影响力极大，而下方门人，包括外殿的，一共有十二万余人左右，再加上占据富饶之地，每年都会有大量弟子入殿。

    主殿中。

    真武殿的宗主真武隆身着罕见的巨兽皮甲，头戴金丝玉冠，身形魁梧雄壮，正微微闭目，身上的真元吞吐不定，散发着令人心悸的气息。

    下方的长老们，虽然没有丝毫的气息散发出来，但沐天颜却生出了窒息的感觉，此刻她的面容泛白，心情忐忑不已，右手还要扶着虚弱的沐倾城，不断运转真元，帮她抵挡着四周弥漫出的恐怖压力。

    毕竟，沐倾城的修为太低了，只有金丹境初期，根本承受不住殿中压力。

    身为碎星主阁的阁主，沐天颜早已知晓真武殿的强大，但知晓是一回事，亲眼见识却是另一回事。真武殿的强大，远超沐天颜的预料之外。

    碎星主阁在外城中已是三大势力之一了，但比起真武殿来说，简直不是一个层次的。

    而且在被押送来的路上，沐天颜已经听说了，这并非是真武殿的全部实力，很多长老和弟子都被派出去了，具体做什么她却是不清楚。

    这时，真武隆睁开了眼睛。

    轰！

    沐天颜只感到识海一震，整个人头晕目眩起来，这不仅是修为上的差距，还有的是二者的实力已经相差到了极大的地步，才会造成这等现象。

    “你就是外城碎星主阁的阁主？”真武隆的声音沉重无比，每一个字都透着恐怖的压力。

    “是的。”沐天颜咬牙应声。

    “你可知道，为何你们要被抓来？”真武隆眯着眼问道。

    “因为真武殿第二宗子被杀一事。”沐天颜说道，她也不再辩驳什么，因为没有用，碎星主阁在真武殿的眼中，就如同蝼蚁般，随手就能覆灭。

    “我真武殿有两位宗子，第一位宗子真武阳，继承了我宗衣钵。以他的潜力和能力，将来必能将我真武殿发扬光大，甚至走出逐地，与百族争锋。但是，他死了……”真武隆眼中透出了一丝怒焰，在场的长老们面色猛然绷紧，目中也蕴含着怒意。

    压力骤升！

    被护在怀里的沐倾城娇躯微微一颤，嘴角溢出了一缕鲜血。

    沐天颜顶着更强的压力，拼命催动真元，竭力帮沐倾城抵消掉大部分的压力，由于本身她的压力就够大了，再加上承受沐倾城部分的压力，此刻她已经身心俱疲。

    “第二宗子真武纹，虽然暂时比不上真武阳，但他的潜质极高，丝毫不在真武阳之下。他日就算比不上真武阳，也将是我真武殿一大利器。他本该协助真武阳，走出逐地和百族争锋的。但是，他也死了……”真武隆的双拳猛地捏成了一团，拳头咔嚓作响。

    长老们再也压制不住身上的真元，宛若怒焰般升腾而起。

    压力达到了极致，沐天颜身躯一震，喷出了一口血。而修为更低的沐倾城，已经昏厥了过去。

    “我真武殿两位前途无量的宗子，皆被杀了……而且，还是死在同一个人手上……”真武隆神情已经扭曲了。

    被同一个人……

    沐天颜满脸的震惊之色。

    第二宗子真武纹被斩杀，沐天颜是亲眼见到的，当时被林墨斩了，可她万万没想到，真武殿第一宗子真武阳居然也死在了林墨手上。

    真武殿的第二宗子真武纹虽然潜质极高，但本身实力并不是很强，所以被林墨斩杀倒不是很意外。可是，真武阳可是第一宗子，真武殿年轻一辈第一强者。

    虽然沐天颜没有见过，但却是听闻过，并且真武阳还位于战榜第一位上。

    战榜第一的真武阳，居然也死在林墨手上……

    现在，沐天颜总算弄明白了，为何真武殿会将她们母女二人抓来了。

    “你们与那个叫做林墨的小子关系不错，难怪他会看上你的女儿，果然是绝色佳人。”真武隆目光紧盯着沐倾城，神色透着异色。

    沐天颜脸色一变，赶紧将沐倾城护在身后。

    “我宗死了两位宗子，这笔账迟早会和无剑宗，还有那个叫做林墨的小子算账。至于你们的话，杀了你们太可惜了。母女二人都生得如此娇艳，本宗就给你们一条活命的机会。等下就成为本宗的女人，为本宗生下子嗣，若是能生出真武阳这等资质者，我可保你们今后在真武殿过得比外城好。”

    真武隆站了起来，不等沐天颜开口，大手一挥，对着押送的人说道：“将她们送入内殿。”

    沐天颜心中满是苦涩和愤怒，但是她没办法，深深的看了一眼沐倾城，神情透出决然之色，她被人凌辱无所谓，但却不能任由自己的女人一起遭受凌辱。

    体内真元暗暗运转，沐天颜丹田部位的融灵金丹浮现出了一道道细微的裂痕。

    碎丹！

    这是融灵境上师最后的手段，破碎融灵金丹，让自身实力暴增数倍。

    “城儿，为娘这些年亏欠你太多。今天，娘就为你杀出一条路……能不能活下去，就看你自己了。”沐天颜微微一笑，轻轻抚了抚已经昏厥过去的沐倾城的鬓角，眼中流出了泪水。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

