    app2();

    　　舞会结束的第二天，7月21日，暑假正式开始。

    　　渡边彻依然在六点起床，然后出门跑步。

    　　不过跑步路线变了。

    　　因为总是在人来人往的新宿大道上跑步，他好像真的成了阿甘一样，吸引来很多围观的人。

    　　这些无聊的家伙，把他当成了景点或者新宿区逸闻！甚至有一个电视节目专门采访他！

    　　所以从今天开始，他决定在不会多管闲事的住宅区街道上晨跑。

    　　路线：家里——须贺神社

    　　四谷的住宅区相当密集，道路狭窄。

    　　七月蓝天广阔，阳光正好，爬山虎、常青树各种植被闪烁着刺眼的绿色，偶尔能看到美丽的绣球花。

    　　这里坡道很多，快要赶上路边自动贩卖机的数量。

    　　跑完名为‘天王坂’的上坡路，就算坚持锻炼的渡边彻，来到须贺神社前时，也已经气喘吁吁，珍珠大的汗珠从他白皙俊秀的脸上滚落。

    　　渡边彻坐在神社入口的石阶上，听着从神社里传来的蝉鸣，猛灌了一口波子汽水。

    　　“一大早就喝垃圾饮料，现在的年轻人。”三位在神社附近溜达的老太婆，对着渡边彻的脸，还有他手里的饮料横看竖看。

    　　“现在不喝，等到了您的年纪再喝吗？”渡边彻高声回了一句。

    　　于是老太婆们看他更不顺眼了。

    　　在对渡边彻指指点点，头对头说着什么中，消失在下坡路的转角处。

    　　渡边彻又猛灌了一口，满足地叹出一口全是二氧化碳的气，然后把装有弹珠的汽水瓶对准太阳。

    　　玻璃上的图案在太阳照射下，折射出如梦似幻的色彩。

    　　休息一会儿，跑回家洗了澡，换上校服出发去学校。

    　　暑假的校园虽然人少了，但依然很热闹，操场上运动社饱含热情的青春吆喝声，可以传遍学校所有的走廊和中庭。

    　　吹奏部的训练，随着进入冲刺阶段，在清野凛压迫下，变得越来越繁重。

    　　她现在经常说的一句话是：“洗澡的时间、睡觉之前，一定要背旋律。没有付出最大努力的人，不配进入全国赛。”

    　　就连双簧管逐渐出神入化的渡边彻，也难逃被骂。

    　　“渡边同学，你难道不知道我选的曲子双簧管很重要吗？”

    　　“渡边同学，上厕所为什么要去那么久？你是在打算住在里面吗？”

    　　“渡边同学，有空吹《铃儿响叮当》和玩游戏，为什么不练习一遍独奏？”

    　　......

    　　“渡边，渡边，渡边，”渡边彻奋力扔出手中的棒球，“我不知道自己姓渡边嘛！要你提醒！”

    　　棒球击中球的清脆声，响彻七月底的夏季天空。

    　　击球区的国井修大喊：“好球！再来！”

    　　渡边彻从篮子里又拿起一枚球，朝着好球带掷了出去。

    　　耳边意外的只有球棒呼啸而过的声音。

    　　“不可能！卡特球！”挥空了的国井修难以置信地大喊道。

    　　“错了！是神奇宝贝球！”渡边彻又一个他完全不知道是什么的卡特球投了过去。

    　　这次，金属球击中球的清脆声再次响彻神川，引来站在树顶，俯瞰校舍的乌鸦的注意。

    　　打完这一球，两人来到一垒附近的休息区。

    　　“你的球速最近越来越快了，今天还投出了卡特球，再这样下去，完全可以来棒球部做陪练。”

    　　“小瞧我？我的目标是在甲子园开赛之前，把你三振出局。”

    　　国井修用仰天大笑，回应了渡边彻的大言不惭。

    　　他说道：“对了，吹奏部的比赛什么时候开始？”

    　　“八月五。”

    　　“那没多少时间了，怪不得最近完全听不到乐器休息的声音。”

    　　“你们呢？”渡边彻反问。

    　　“已经击败了好几所学校了，不过我没上场。”国井修指着教练陪练的一名球员，“内田学长，凭他一个人的高速球，就可以让神川拿到「东东京」区的冠军，甲子园的出赛权。”

    　　“这么厉害？”

    　　“当然。内田学长可是......”

    　　“不是说他。我的意思是，一个厉害的投手就可以让球队获胜？”

    　　“当然！别人打不中你的球，得不了分，怎么赢？但如果对方也有一个厉害的投手，那就麻烦了。”

    　　国井修兴致勃勃地给渡边彻说起19届甲子园，兵库县代表对阵爱知县代表的那场比赛。

    　　双方投手全是吕布一样的人物——国井修原话，导致双方击球手都打不中他们投出的球，全场一直没有得分。

    　　那场比赛整整持续了4个多小时，计分板都放不下比分，不得不临时增长。

    　　“不过投手想出风头，要非常非常强才行，而打者在3次打击中，只要1个安打就是打者的胜利。”最后，作为打者的国井修说道。

    　　两人聊了一会儿，棒球部的教练一吹口哨，所有队员立马集合，继续在烈日下训练。

    　　渡边彻在休息区待了没一会儿，听到教练至少骂了十句‘八嘎’。

    　　看来不管哪个社团，教练都是一副喜欢教训人的德性。

    　　“渡边君，喝水吗？”胸部特比大的棒球部女经理，拿了一瓶水过来。

    　　“谢谢，不用。”渡边彻站起来，“我也要回去练习了。”

    　　“嗯，好的。”女经理笑得非常可爱，“谢谢渡边君一直帮国井同学训练。”

    　　“如果真能帮上忙就好了。”他现在的水平，还不如娱乐场所的棒球自动投球机。

    　　渡边彻回到音乐室时，其他部员已经自觉地开始基础训练和调音。

    　　因为玩手机游戏会被骂，渡边彻也只好拿起双簧管，没有感情地含住哨片，开始练习。

    　　没过一会儿，清野凛走进音乐教室。

    　　“开始合奏。”

    　　“是！”

    　　邻近七月底，曾经难听到把九条美姬吵醒的吹奏部，演奏的完成度越来越好，课题曲和自由曲的旋律，更是深深刻在每个人的心里。

    　　清野凛的指导，也从一开始的呼吸、音程、节奏等基础内容，开始向高难度的表现手法等过度。

    　　“停。这里我不是说过嘛，要富有感情地演奏，为什么练习这么多次，节奏还是支离破碎？今天一定要把这里练好。”

    　　“是！”

    　　很多人听了感觉没问题的地方，她总是能找出问题。

    　　不过在渡边彻出来吸收仇恨之前，清野凛说哪里有问题，众人都是不信，或者知道也抱着对抗的情绪，故意不改，但现在，虽然心里免不了各种情绪，但至少会按照指导去认真练习。

    　　因为客观地去看待清野凛，众人渐渐知道她的高明之处。

    　　就算她突然被指定为吹奏乐大赛的评委，神川吹奏部的人应该都不会大惊小怪了。

    　　想到这些，看着讲台上指点江山的清野凛，渡边彻十分欣慰地在心里说了一句：‘那孩子是我一手带大的哦。’

    　　“渡边，F音高了，再来一次。”

    　　“……”

    　　就这么一瞬间，音乐教室里全是女生的窃笑声，大概的意思：‘你也有今天！’

    　　唯一让她们可惜的是，不知为何，渡边彻这家伙越来越帅，导致她们完全找不到人身攻击的地方。

    　　时间就这样充实又重复地走向七月底，朝着八月大步迈进。

    　　七月三十一日的深夜，结束一天训练的渡边彻，在台灯下，翻着从清野凛那里借来的《伟大的牵线人》。

    　　这本很短的戏剧剧本，讲的是俊朗的养子与貌美的养母同进同出，被市民恶意中伤，传出两人有私情的流言。

    　　养父从一开始的不信，到将信将疑，到最后的怒不可遏。

    　　而原本压根没关系的养子和养母，在这些流言传播者的“帮助”下，相互扶持，最后真的走在了一起。

    　　这些流言传播者就是书名里的“牵线人”，伟大两个字显得极其讽刺。

    　　‘果然，还是‘了不起’计较好。’

    　　渡边彻对戏剧无感，除了学习西班牙语，他更想知道清野凛作为一名女性，一位漂亮的美少女，在看这本以婚外情为主题的剧本时，心里是怎么想的。

    　　会不会幻想养子与养母的那种情节？

    　　‘为什么我会对这个感兴趣？属于男人的恶趣味？’渡边彻正这样想着，一旁手机闹钟响了。

    　　  00:00

    　　他把书合上。

    　　【新商品：美颜霜】

    　　【美颜霜：祛痘、祛斑、美白、扛衰老、修复提亮肤色，一瓶见效，永久保障，无副作用】

    　　“......”

    　　渡边彻双手捂脸，闭目沉思，面无表情。

    　　早就应该知道的。

    　　不要对系统抱有任何希望。

    　　【技能：入门—阑尾切除（100）、掌握—演技（1000）、精通—射击（1万）、大师—推拿（10万）】

    　　虽然看不懂「阑尾切除」存在的意义在哪里，但是「射击」还有「推拿」，让渡边彻瞬间清醒过来。

    　　「射击」不是大师级，但渡边彻猜测九条美姬的贴身保镖——静流，她的「射击」差不多就是精通级。

    　　这个兑换没有任何问题，关键是十万积分的&lt;大师级·推拿&gt;，到底要不要兑换。

    　　九条美姬答应他，只要把她伺候舒服了，就允许他自由使用枪械俱乐部。

    　　不管是接触枪支弹药，还是合适的练枪场地，一个政府允许的枪械俱乐部对渡边彻十分重要。

    　　有了俱乐部使用权，他甚至可以靠自己把「射击」锻炼到大师级。

    　　虽然很难，但他从不怕难，且从不懈怠。

    　　但是，十万积分兑换一项用不太上的「推拿」，换取的仅仅只是这些，太不划算了。

    　　特别是在他除了九条美姬的签到奖励外，基本不会再有积分进账的情况下。

    　　不过，系统连「风盆舞」这么夸张的东西都能刷出来，谁知道又要等多久，才能刷出一个合适的技能。

    　　渡边彻想了想，还是算了。

    　　实在舍不得十万积分。

    　　反正只要不做出轨的事，九条美姬现在应该不会再给他注射琥珀酰胆碱，或者把他从汽车上丢下来。

    　　把不能改变现状的&lt;精通级·射击&gt;兑换下来后，渡边彻有种食之无味，弃之可惜的感觉。

    　　要不是系统刷新的技能奇葩到夸张，还有九条美姬的压力，他真不想兑换精通级的技能。

    　　瞅了眼系统界面上的【积分：二十三万七千】，渡边彻把床铺好，熄掉台灯，睡觉。

    　　八月，清野凛借用了一家音乐厅。

    　　就像熟悉考场一样，吹奏部在这家音乐厅里练习、练习，疯了一般的练习。

    　　获得一手了不得打枪技术的渡边彻，每天依旧喝着他的波子汽水，挨神社老太婆和清野凛的白眼，日常生活没有任何变化。

    　　比赛当天早上，学校大巴、货车停在社团大楼前。

    　　渡边彻上上下下，作为吹奏部少有的几个男生，搬乐器这种活是逃不了的。

    　　等他搬完后，已经累得不想动弹。

    　　尤其是打击乐器，对于体力目前只有6点的他来说，还显得过于沉重。

    　　花田朝子第一次展现她的怪力，100斤的木琴双手抱着，哼着歌就从三楼下去了，然后又立马踩着欢快的脚步上楼继续搬。

    　　大夏天一滴汗都不出——为了比赛显得正式，他们穿的还是长袖校服。

    　　实在太可怕了。

    　　真为她未来的男朋友担忧，如果是一个渣男，脑袋会被拧掉吧？

    　　衷心希望是一个像他一样专一的男人，阿门。

    　　搬完乐器，再次检查是否有遗忘的东西后，锁上货车后门，所有部员乘上巴士。

    　　去赛场的路上，车里安静得吓人。

    　　有些女生的脸色，因为紧张，白到看起来随时要送医院的地步。

    　　清野凛单独坐在最前排，闭目养神。

    　　明日麻衣脱掉鞋子，蜷缩在椅子上，戴着耳机玩音游。坐在她身边的花田朝子，怔怔盯着窗外不断后退的景色。

    　　后排，渡边彻和一个长号部的男生坐在一起，也在玩音游。

    　　“好美酱，紧张了？”男生小声对隔道对面的玉藻好美搭话。

    　　“现在别跟我说话！”玉藻好美没好气地说道。

    　　她漂亮的雪白脸蛋上没有一丝血丝，嘴唇念念有词，正一遍又一遍地背着长号的旋律。

    　　男生讨了个没趣，又因为紧张到安静不下来，于是把目光放在渡边彻身上。

    　　渡边彻虽然外表上是男人的敌人，但做的事情——不管是当众告白，不和其他女生打情骂俏，还是“老中二病”——都是男生的好哥们。

    　　“渡边，你女朋友来给你加油了吗？”

    　　“又不是全国大赛。她不会去这种都大会。”

    　　“这样啊。”男生沉默一会儿，又问：“你紧张吗？”

    　　“还好。”

    　　“真羡慕你，我现在紧张到手发麻发冷，你要不要摸一下？”

    　　“干什么！”渡边彻拍开他摸过来的手。

    　　没有得逞，男生也不在意：“怎么才能像你一样做到不紧张呢？”

    　　“你们能不能安静一点！”玉藻好美低声警告，两人的声音吵到她不能专心背谱。

    　　男生身体缩了一下。

    　　渡边彻手指在手机界面上点着：“紧张，说明水平不行。厉害的人，巴不得快点上场炫耀自己。”

    　　玉藻好美认为渡边彻就是在说她！

    　　瞬间被惹毛了，两只漂亮的眼睛死死地盯着这边。

    　　中间的男生恨不得立马逃走——要不是没有多余的座位，再加上这里靠近玉藻好美，他本来也不想和渡边彻这个全校最帅的家伙坐在一起。

    　　“比如说我，”渡边彻头也不抬地继续说，“因为我水平很高，只要表演，就会被人称赞，有什么好紧张的？只有水平不够的人，才会有受检阅的心理。”

    　　“渡边彻！”

    　　“什么事？”渡边彻抬起头，迎上玉藻好美气到咬唇的脸。

    　　“你干嘛一直和我做对啊！”

    　　“没听说过一句话吗？我并不想与你为敌，我是要与世界为敌。”

    　　“你，你......呜嗯！！！”

    　　渡边彻说这么中二的台词，其实是奔着活跃气氛去的，谁知道玉藻好美根本不懂梗，直接把脸埋在裙子上哭了起来。

    　　“这......”渡边彻哑口无言，手机上不断‘miss’。

    　　周围女生立马对他进行声讨，一时间沉寂的巴士竟然热火朝天。

    　　“怎么回事?”清野凛抱着手臂走过来，冷淡的声音像大雪封山，所有声音立马消失了。

    　　“渡边把好美惹哭了！”

    　　“没错！”

    　　清野凛把目光放在渡边彻身上。

    　　“我没有。”

    　　“谎言。”清野凛法官立马给出判决。

    　　“不是，我是把她弄哭了，但我的本意不是想惹哭她，是想活跃气氛，让她不紧张。”

    　　清野凛叹了口气，无力道：“用欺负人的方法安慰女孩子，你还是小孩子吗？”

    　　她拿出手帕，递给玉藻好美：“玉藻同学，我替他向你道歉。渡边同学虽然说话难听，但他是一个好人。”

    　　好人......怎么感觉在骂人，虽然他的确是一个好人。

    　　玉藻好美在众人的安慰下，情绪渐渐平稳下来，但还是小声在抽泣。

    　　“大家保持安静，在比赛之前养足精神。”清野凛用警告的眼神瞥了眼渡边彻，转身回了座位。

    　　渡边彻看玉藻好美的肩膀还在抖，心里过意不去。

    　　弄哭女孩子什么的，实在不是男人该做的事。

    　　车抵达目的地，下车的时候，渡边彻和眼睛红着的她说了一声对不起。

    　　玉藻好美什么话也没说，径直朝去卡车走去，去取自己的长号。

    　　对女人没办法的渡边彻跟上去，帮忙卸乐器。

    　　众人拿上各自的乐器，跟着工作人员来到准备室，用调音器调音。

    　　“调好音了吗？”不知什么时候，换上笔挺黑色西装、化身美少年的清野凛，推门走进来。

    　　她雪白晶莹的皮肤，在黑色西装的衬托下，越加显得圣洁，明明夏天，盛装打扮的她却不会让人感到任何燥热感。

    　　一头像0.5毫米铅粉般黑亮的长发绑成马尾，随着身体晃动，修长瘦弱的身材，帅气的脸蛋，对女生具有致命的吸引力。

    　　平时看她不顺眼的吹奏部女生，个个脸颊红润，低声说着‘好帅！’‘让我死了吧！’或‘以前怎么没发现啊！’等窃窃私语。

    　　甚至还有‘比渡边渣滓还要帅！’这种莫名其妙、一听就是谎言的台词。

    　　众人的注视，让清野凛下意思低头看了眼自己的打扮，随后又不在意地再次问道：“音都调好了吗？”

    　　“好了！”

    　　“抱歉，我还没有！”

    　　“快一点。”清野凛说，“在上台之前，我们必须再练习几次开头。”

    　　“是！”

    　　铜管乐器第一个音跑掉，几乎很难再重新振作起来，这是大家都知道的事，没有人对清野凛提出异议。

    　　渡边彻用双簧管吹了一个调戏的长音，对看过来的清野凛说：“帅啊，清野同学。”

    　　清野凛用‘你无不无聊’的眼神瞥了他一眼，把目光转向别处，嘴角却扬起几乎看不见的弧度。

    　　“这份帅气，在和我见过面的男生里，除了我以外，无人能及你左右，我渡边愿称你为最帅！”

    　　清野凛受不了他，没好气地训道：“有时间在那里胡说八道，不如好好准备。”

    　　“真无情啊，你知道得到我承认有多难吗？”

    　　清野凛手指在手臂上不耐烦地敲了敲，正要说什么，却看到渡边彻已经把双簧管的哨片含在嘴里，摆出一副别打扰我练习的姿态。

    　　她捏了捏眉心，拿他没办法。

    　　“神川高中的参赛者，时间到了。”

    　　工作人员通知完后，希望永远不要结束的短暂练习时间结束了。

    　　在即将上场时，清野凛看着众人：“大家不要紧张，只要发挥出练习的水平，我向你们保证：绝对能进关东大赛。”

    　　“是！”众人紧张又不安的大声应道。

    　　“渡边同学，你有什么想说的吗？”清野凛突然说。

    　　渡边彻指着自己：“我？”

    　　“嗯。”清野凛点头，“你是最关键的独奏，和大家说几句。”

    　　“那......”渡边彻正要群嘲，激发大家仇恨的力量，却被清野凛严厉的眼神制止了。

    　　“嗯......没什么想说的。”渡边彻犹豫一番，“给大家唱首歌吧。”

    　　众人还没反应过来，渡边彻已经用他被清野凛断定没救的嗓子唱起来。

    　　“四谷丘陵，乌鸦略过的校舍，我们的母校，神川。”

    　　不管讨厌他，喜欢他，还是无视他的吹奏部部员，全部跟着他，齐声高唱神川高中的校歌。

    　　“神川！”

    　　“加油！”

    　　众人走上舞台，各自在属于自己战壕就位。

    　　“接下来的演奏者是编号第三十三号，东京都立神川高中。”

    　　“演奏曲目是由川秀明一作曲的《繁华四季》，指挥：清野凛。”

    　　主持人声音一落，亮如白昼的灯光洒满整个舞台。

    　　清野凛面朝观众低头致意，会场响起掌声的同时，伴随着悉悉索索的议论声——这么年轻的指挥，还是第一次见。

    　　清野凛抬起头，走上指挥台。

    　　与此同时，观众安静下来，一切杂音瞬间消失，视线全都集中在舞台上。

    　　在这寂静中，音乐厅却弥漫着一股狂热，实在不可思议。

    　　清野凛举起指挥棒，所有人同时拿起乐器。她环视A组成员的每一张脸，每一张也都看着她。

    　　最后，她把目光停留在渡边彻身上。

    　　两人视线交融，就在这一刻，她挥下了指挥棒。

    　　长笛及独奏的旋律层层叠叠，乐谱上，这里写着「音节渐强！」

    　　随后，低音号浑厚饱满的音色震动空气，这里写着「听旋律！听旋律！听旋律！」

    　　上低音号追上曲子的步伐，写着「音程容易变低！」

    　　「要看指挥！」「要让渡边渣滓好看！」「被嘲笑的第三天」......

    　　用笔写在乐谱上的文字，早已密密麻麻，看不清曲谱本身，旋律不知不觉记在了心里。

    　　经过六月、七月、进入夏季，一开始的笔记，甚至已经开始褪色。

    　　清野凛手一收，音乐厅瞬间寂静。

    　　清野凛缓缓舞动指挥棒，双簧管独奏！

    　　悠扬通透、令人麻痹的音色，破空而起！

    　　所有人不由自由地咽了一口口水，坐直身体，心脏颤抖，鸡皮疙瘩竖起。

    　　这时，吹奏部再没有一个人诅咒渡边彻出错。

    　　火辣辣的紧张感烧穿喉咙。

    　　玉藻好美，花田朝子、明日麻衣，小松美咲，萨克斯的宫圆、长笛的石谷......所有人，只有一个想法：

    　　去全国大赛！

    　　

