    从沙滩往高处走，是一片树林，边缘处几棵粗壮的椰子树尤为显眼，绿荫凉爽，正适合休息。

    杜来四肢酸痛，但还是强忍着不适，把大小姐背到树下。

    他望了眼天空，很担心错过救援，语速稍快的对大小姐说：“我去找些石头，摆个SOS信号。”

    大小姐却拉住他，问：“这里好脏，我坐哪里呀？”

    杜来心里一阵火急火燎，都什么时候了，还要讲究脏不脏？何况他们俩被海水冲上岸，身上本来就干净不到哪儿去！

    可对方是尊贵无比的大小姐，他不能发火。

    非但不能发火，他还得把她当祖宗一样供起来！

    杜来忍气吞声，就近摘了两片宽阔的绿叶，铺在地上，耐心哄道：“小姐，我们要尽快把求救信号摆出来，一直在树荫底下，飞机来了可能会看不见我们。”

    大小姐蹙眉瞅着地上的叶子，抿着唇，好一会儿之后，极其不情愿的“哦”了一声，说：“那你去吧。”

    杜来顿时松了口气。

    他放开她，赶紧跑回沙滩，找了一块相对平坦的位置，先快速划出“SOS”的字样，然后找来石头或木头，总之一切显眼的不会轻易被风吹走的物品，再沿着“SOS”的路经重叠交错的堆放在一起。

    杜来很累。

    不停的弯腰蹲下又站起来，他在沙滩上忙碌了半小时，终于摆出一个约莫三十米宽的求救信号。

    其实他还想摆得更大一点，更明显一点，最好让直升飞机在天上飞过的时候，能够一眼就看到。

    可是他太累了，体力几乎耗尽，摆完“SOS”之后，他回到树荫底下休息，累得连手指也不想动弹了，只有一双眼睛不甘心的睁着，期盼着蓝天白云中能有一架救援飞机驶过。

    大小姐说：“杜来，我渴。”

    杜来：“……”

    他也渴啊。

    可是这种时候，他上哪儿去给她弄淡水？

    “小姐，树林里有些树叶上有积水，但也可能有寄生虫，我们还是继续等救援吧。”杜来有气无力的说道，“只要他们发现我们做的记号，水和食物都会有的。”

    “可是我真的好渴……身上也好疼……”她的声音透着迷茫，低低说道，“他们会不会找不到我们？……会不会一直找不到我们？”

    “不会的。”杜来笃定回道，“这么大的事故，一定会有救援队来搜查情况，只要沿龙卷风行动路经追踪下去，就不可能发现不了我们。”

    大小姐沉默一会儿，淡淡“嗯”了一声：“说的也是，就算救援队不来，我爷爷也肯定会派人来救我，等到那时候，我让他给你钱，一千万够不够？你想要多少都可以，我们家有的是钱。”

    杜来不禁笑了笑。

    落入这种险境，钱的魅力实在不大，不过想象一下自己脱险后能够坐拥一千万，那感觉还蛮不错的。

    “小姐，这地方没有水和食物，我们先保存体力，等待救援吧。”杜来劝道。

    这次大小姐没再任性的提要求了，也许是真的累，她靠着树干慢慢睡着了。

    杜来不敢睡，他甚至不敢闭眼，一时望向天空，一时望向大海——

    可不管是飞机，或者船，他全都没有看见。

    始终，没有看见。

