    十分钟后，侯亭离开了咖啡厅。

    他的目光显得有些呆滞。

    从王司葱表露出最后态度的那一刻，他就明白，李牧……留不住了。

    花一个亿去买个人是不可能的，就算是最初定下的百分之三，也很是夸张。

    当然，项目的股份的确不能按照投资数目去算。

    如果该项目大赚的话，股份的价值理所当然会水涨船高。

    但也不排除项目冷清的状况出现，所以很少会有人在项目尚未启动之前就进行投资，到时赔了算谁的？

    可问题在于，一旦这合同签了，王司葱所得的项目股份，等同于白拿！

    赔了，他还是赚。

    项目做好了，他是大赚！

    哪怕是赔了，但至少在项目尚未启动之前，股份，就值这么多的钱！

    这些钱太多太多了，当初直接收购了SH皇族俱乐部也没用这么多钱。

    收购了俱乐部，把四个队员一卖，留下uzi，这不就是他当初所用的手段吗？

    太贵了，贵到他承担不起。

    同时这也表明了王司葱的态度。

    他，压根就不想卖李牧了。

    叹了口气，侯亭觉得脑子发胀，他想静静。

    ……

    LPL官方后期制作室。

    负责制作英雄麦克风的黄必昌今天感冒了，好在他侄子在，水平也不低，刚好能帮衬帮衬。

    第一个模板视频剪裁成功，黄必昌大致瞅了瞅：“嗯，还不错，你小子要是能把这一期全担下来，回头那台电脑我给你买了。”

    “真的？”

    戴着耳机的是一个看上去二十来岁的青年，闻言顿时眼睛放光。

    黄必昌一乐：“你叔叔我说话啥时候忽悠过你？不过我事先提醒你啊，好好做，做出来的东西呢要有噱头，脏话什么的记得屏蔽掉。”

    “我知道了二叔，交给我吧，我的水平你还不放心？”

    青年乐呵呵的继续用软件剪裁着视频。

    所谓英雄麦克风，其实就是把比赛中选手交流比较有趣的部分给剪裁下来，最终合成一个视频。

    由于赛程安排的比较紧，这边麦克风制作的工作也相对繁重了一些。

    看着熟练操作的青年，黄必昌欣慰的点了点头。

    “嗯……不错，有自己当年的风范啊。”

    阿嚏！

    揉了揉鼻子，黄必昌喝了一口热茶。

    嗯，美滋滋。

    到底是年轻人，效率很高。

    当天的剪裁很快就完成了。

    视频原件摆在了黄必昌面前，只见青年一脸兴奋：“叔，我跟你说，这期实在是太特么精彩了，这要是放出去成为全年的爆点也毫不夸张！到时候弄个噱头十足的标题……”

    黄必昌一愣，有这么夸张？

    然后他下意识的点开了电脑上被剪裁成了三分钟的视频。

    “兄弟，你知道唐朝最便宜的哔哔哔是什么吗？”

    黄必昌一脸懵逼。

    这是啥？

    我好好奇啊，到底是屏蔽了啥？

    “不知道，这谁知道啊，反正我不相信古代还有不要钱的哔哔哔……”

    “怎么又是屏蔽词？”

    黄必昌整个人都不好了。

    这特么，最关键的地方都是屏蔽词放出去谁懂啊，就这还有噱头？

    他很是怀疑的看向自己的侄子。

    青年指了指暂停的视频，嬉皮笑脸道：“您接着往后看就明白了。”

    黄必昌继续播放。

    直到无状态突然说了一句……依山尽。

    emmm……

    黄必昌沉默了老半天。

    还是不懂啊……哔哔到底是什么？

    “去给我拿原版视频过来。”

    “奥。”

    片刻后。

    黄必昌的脸绿了。

    二话不说直接一脚踹了过去：“小兔崽子给我滚蛋，这个不能放！”

    “为啥？”

    青年一脸不服气：“我觉得挺好啊，这种连您都猜不出是什么的最有噱头了，让他们慢慢讨论去呗……”

    一边说着，青年的脑子里一边幻想着。

    “我说不行就是不行，现在这年轻人！怎么都蔫坏蔫坏的！”

    黄必昌气得不轻。

    他几乎能想象得到，这视频一旦真的做完放在网上，恐怕第二天……或许都到不了第二天他就该卷铺盖卷滚蛋了。

    一群混小子！

    ……

    当晚。

    OMG依旧是早早回到了基地，今天下班的早，煮饭阿姨在得知消息后做了一大桌子菜。

    众人吃饱喝足，回到了训练师积极备战。

    后天，是他们面对EDG的日子。

    只要赢下来，一切就都是值得的。

    所有人在打rank，李牧则是看着一个文档发呆。

    文档之中，记录了有关各个英雄的详细数据。

    李牧在思考，身为教练的刘泽通一样在思考。

    EDG，就算季后赛发挥的有失水准，但那毕竟也是EDG！

    这只战队，有着一股魅力，那就是在面对任何队伍的时候，他们赢下来都不会让人觉得意外。

    这是一种强队的底蕴。

    哪怕是EDG再弱的时候，如果一只排名靠后的队伍赢了他们，事后小编必然会在战报的标题上贴出“爆冷”二字。

    S5赛季的EDG担得起这种来自于敌人和大众的敬畏。

    “只可惜，这次世界赛，我必须要进。”

    李牧摇了摇头。

    不光是为了系统任务。

    也是为了自己这段时间的付出。

    有系统在，开挂的李牧只能让他的操作水准和意识提升，但这是团队竞技，尤其是对于目前担当队内指挥的李牧来说，压力会更大。

    好在李牧有前世的积累，二十五六岁，在社会上奔波却一事无成过后，论及心态的确要比十八九岁的年轻人要好不少。

    都努力了这么长时间，还在乎这一哆嗦吗？

    李牧不清楚咖啡厅里面的谈话，甚至不记得自己在IG还有一份合同。

    如果他知道的话，恐怕会吓一大跳。

    自己……莫名其妙成了身价这么高的选手？

    妈蛋系统你给我出来，拿二十万买老子的小命是嘛意思？

    夜色渐浓。

    今天OMG打算训练到很晚。

    然而就在这时，许久未曾看到的夏木出现了。

    还带着他的翻译。

    见到夏木，训练或者没训练中的队员都颇为诧异。

    因为就在昨天，听说夏木已经提交了自己的离职报告……

    可今天怎么又冒出来了？

    夏木的目光环视了一眼四周，最终定格在刘泽通身上，叽里呱啦的说了一通后，将手中的文件递了过去。

    刘泽通不解，看向翻译。

    “这是后天上场的首发名单，夏木教练说，这是他在OMG最后一次公布首发名单了，另外这次来训练室是为了和队员们道别的。”

    “哦。”

    刘泽通恍然，下意识的瞟了名单一眼。

    可就是这一瞟，却让他整个人陡然怔住，眼底涌现出浓浓的不可置信。

    