
　　“你有时间去给别人当助手了，一点作业算什么？”

　　秦暮言把手机拉离耳边，这吼声中气十足的，看来恢复得不错。

　　“10天后交作业给我，不然，你知道惩罚是什么。”

　　“嘟……”

　　秦暮言睫毛微颤，看来苏老头气得不轻，第一次挂她电话。

　　她抬眸看向姚教授，总觉得他安静得有点奇怪。

　　“苏老头，奇奇怪怪的。”

　　秦暮言喃喃自语道，打开邮件开始写作业。

　　好在她给姚教授当助手，并没有很忙。

　　……

　　下午，普外手术室内

　　机器移到手术台旁，一切准备就绪。

　　“病人已麻醉，各项体征正常。”

　　秦暮言站在姚教授旁边，看着他操作，听讲解。

　　这个病例不算特别，这次采用智能机器操作手术，主要是病人有心脏病史。

　　为了减少出血量，姚教授做了详细的手术方案。

　　“出血量正常。”

　　滕芬菲紧张地看着屏幕上的操作，按照手术方案，准备换其他人操作了。

　　秦暮言抬眸看向滕芬菲，她的目光太明显了，好像在期待什么。

　　“换你操作。”

　　姚教授退到一边，抬头看向屏幕，剩下的部分他并不担心，

　　以前看到她模拟操作过很多次，每次都又快又稳。

　　秦暮言伸手摸了一下病人的脉搏，脸色微变。

　　她抬头看了滕芬菲一眼，正好看到她来不及收起的笑。

　　“姚教授，我申请临时暂停手术。”

　　手术室内的所有人都愣住，现在暂停？切口都开着，

　　“理由？”

　　姚教授严肃地问道，临时暂停手术可不是一件小事。

　　“需要确认一件事。”

　　秦暮言看了滕芬菲一眼，她来不及收起得逞的笑，正好僵在嘴角。

　　姚教授走到一旁，听着她的解释，随后脸色变了变。

　　“你快去快回。”

　　秦暮言走出手术室，快步往病房区走去…

　　过了15分钟，姚教授看了手术门外，没见到人回来，额头冒出细汗。

　　如果真如她猜测的，那接下来的手术还真不能继续了。

　　“咔！”

　　秦暮言重新消毒后进来，把药递给姚教授看，脸色凝重。

　　这可比她想的要严重得多。

　　手术前，病人不遵医嘱，私自服用了其他的药丸。

　　而且，这种药丸可能会导致患者手术中血流不止。

　　“停止手术。”

　　姚教授气得声音都颤抖了，如果刚才真出事了，后果……

　　现场的实习生和医生都愣住了，不知道发生了什么事。

　　滕芬菲手握紧，指甲陷入手心里，差点她就成功了。

　　他们都还在震惊中，秦暮言已经把病人的伤口缝合了。

　　“你拦我干嘛？”

　　滕芬菲最后一个出手术室，却被拦下。

　　“如果我让找到证据是你干的，那这次，你就滚出医学界。”

　　秦暮言冷冷地看着她，越过她走出手术室，眼眸里的冰冷还未散去。

　　……

　　沁水园，书房

　　草木的清香填满书房，让人不自觉就能放松下来。

　　娅珂坐在沙发上，有些恍惚，这样的草木香只有在兴岭才有。

　　“阿珂，喝花茶。”

　　她回过神，拿起杯子，喝了一口，眼眶有些湿润。

　　这味道，她太熟悉了。

　　奶白色的陶瓷杯子里，里面的花已经展开了，颜色鲜艳，好像重新焕发了生机。

　　“成克找我了。”

　　秦暮言抬眸看向她，没觉得奇怪。

　　这么多年，他应该也忍不了了，最近动作频频。

　　珂的新品上市，娅珂亲自主持了直播，成克怎么会按耐得住？

　　“他还是没变，错的都是别人，他没有错。”

　　娅珂想到她的妹妹，还那么小，就被……

　　她平静地回忆着兴岭的一切，再不用在黑暗中找寻光。

　　“阿珂，有些人的偏执，是根深蒂固的。”

　　“改变别人太难了。”

　　秦暮言看着桌上的盆栽，上面的植物正是他们小时候司空见惯的，现在却很难再找到了。

　　古医族的灭族惨案，几乎把他们的一切都带走了。

　　“他到底想要什么？”

　　“难道族里的人……”

　　娅珂声音有些哽咽，这是她最不能原谅自己的。

　　那个迷阵，她详细地告诉了成克破解的方法，不然他也不可能轻易带外人进入族里。

　　“古医传人的身份，”

　　“还有，他想彻底打败我。”23sK.com

　　秦暮言心存疑惑，成克怎么会骗得了师傅，进入书洞中，带走藏书，还不让同伙发现。

　　“他疯了。”

　　娅珂虽然不学医，但从小看着他们怎么学医的，

　　连古医族的神秘针灸术，成克都学不会，还想当古医传人。

　　“不疯怎么成魔？”

　　秦暮言以前没有怀疑过成克，主要还是因为针灸术。

　　“老大，幸好当初是你学会了古医族的针灸术。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第179章 临时暂停手术免费阅读。https://www.23sk.net 