    敲定了教练组的这一点点小变化之后，李彬下一步要做的事情，也就是考虑如何把球队的球员们，尽可能的留下了。

    帕尔马去年的成绩很不错，因此，他们被关注的球员也很多，李彬这段日子不在球队里呆着，也就是想要让这些人都浮上来，省的他们在暗地里做小动作，自己防备不了。而现在，他回到了球队，洛佩特吉也就把其他球队对他们的球员的意向都拿过来了。

    “最主要的，就是这么几笔：米利托被尤文图斯看上了，想要买走当前锋，而亚亚图雷被巴塞罗那看上了，现在正在私下里接触他。卡瓦尼和米兰，私下里有些接触，但是米兰那边还在犹豫，倒是阿比亚蒂，米兰很想把他带回去，这是几笔重要的，也是很有可能敲定了的，剩下的几笔都是传言：阿尔沙文似乎被阿森纳和切尔西都考察了，但是他们都没有给我们转会意向，莫塔似乎被尤文图斯看中了，但是也没有什么意向，同样，巴塞罗那似乎对萨巴莱塔有些意思，可是却一直都没有承认。阿格和小卡纳瓦罗宣布了哪里也不去，死活也要留队，这几笔交易，也就是全部的被挖的对象了——哦，对了，科斯切尔尼和拉米似乎也都有离开的想法，那不勒斯也非常想留下哈姆西克。”

    “这些买卖我要是都做了，能卖出去一个多亿了吧？不过，真要是都卖了，我也就真的需要率队保级了。”

    李彬看看这些转会意向，也是冷笑了几声。豪门不愧是豪门，这挖人的力度和决心，都是够狠的了。帕尔马拿了一次欧冠四强，就成了他们眼里的大肥肉了，要是自己不留神，这个夏天，他们能够让帕尔马彻底完蛋的。

    现在，自己也得想办法留人了。

    首先被他说服的，就是莫塔。因为莫塔没有太好的地方去，所以，李彬在和他提出了条件之后，他马上就同意了。

    而李彬说的也很简单。

    “我向你保证，明年的时候，会有英超球队来收购你——英超四强级别的队伍。今年尤文图斯情况还不明朗，你去了也不一定有核心位置，留一年，他们依然需要后腰，到了那个时候，你的选择余地更大。”

    李彬的话，被莫塔脑补成了李彬已经得到了英超四强级别队伍的聘任书，等着明年上任，要带他一起过去了。但是其实，李彬说的，根本就是另外一回事：到了明年，利物浦就要兜售阿隆索了，到时候自己不管执教哪里，都可以买下阿隆索，然后向利物浦介绍莫塔。遮掩鼓掌哦自己得了实惠不说，还能让利物浦不至于太弱，能够给英超增加混乱，自己的机会更多。

    他的想法，本来就是为了自己考虑居多的。

    莫塔同意了这个想法，不过，他也想让李彬帮助他另外一件事情：他是巴西人，但是有意大利国籍，他希望李彬帮他疏通一下，让他可以加入意大利国家队。

    作为一个出色的球员，到现在为止，莫塔从来没有入选过巴西国家队。这次美洲杯落选了之后，他也有些失望，一辈子一次国家队战袍都没有穿过，还是很让人觉得丢人现眼的，尤其是自己的队友们几乎个个都是国脚，只有自己不是，到了国家队比赛日那是相当的难看。因此，他想要试着加入意大利国家队，也让李彬帮他的忙。

    这个忙李彬毫不犹豫的就答应了：这件事情，可是两头落好的事情。

    然后，就是米利托。

    米利托倒是也不算特别麻烦。在帕尔马他现在还是主力，虽然卡瓦尼的崛起，让他觉得有些小小的威胁，但是还不算太大，他想去的尤文图斯则是有着特雷泽盖和皮耶罗，虽然他们两个人老了，实力不济了，但是他们都是随队降级的元勋，米利托去了，也很难是绝对主力，因此他也只是犹豫不决，而不是立即决定走人。

    “留下来吧，到了明年，我去说服国际米兰买你，到了那里，必去尤文图斯好。”

    李彬给米利托打了电话，这句话让米利托有些惊讶，“我还以为，你不喜欢国际米兰呢。”

    “我本来也不喜欢他们啊，但是，虽然我和国际米兰吵得厉害，但是私底下和他们也没有撕破脸，如果我临走的时候推荐你，他们会收你的。你是个好中锋，去国际米兰更适合你。”

    国际米兰虽然在李彬看来有很多的问题，但是有一点是肯定的：莫拉蒂是个不折不扣的前锋痴迷症患者，对于前锋有着极度的热爱，国际米兰那支球队，不适合别的球员，却绝对适合中锋。以米利托这样的技术特点，去了国际米兰，绝对是让莫拉蒂宠爱的球员。

    李彬这么做，一来是为了米利托：他颠沛半生，该有个好球队栖身。二来，也是为了莫拉蒂：他看上了无数的反骨仔，也该有个厚道人给他。

    而他说是明年，也是因为现在阿德状态越来越差了，如果不出意外，阿德明年肯定也就不行了，到了那个时候，把米利托介绍过去正好：李彬这两年，得罪国际米兰有点狠，如果离开，难保国际米兰不记仇。但是，临走的时候，如果自己介绍了米利托过去，这份仇怨也算是化解了不少，对于他自己来说，也是打下来一个好基础。

    冤家宜解不宜结，尤其是国际米兰这种一个球队供起半个意大利青训的球队，和他们搞好了关系，可以时不时的考察一下他们的青训，挖挖他们的人，不是坏事——好吧，李彬承认，自己的想法有些无耻。

    而在李彬这边筹备着做事情的同时，米兰那边，也已经传出来了消息了。

    米兰这个夏天，收的重点球员是前锋。而摆在他们眼前的，是两个可供选择的对象，一个是帕尔马的卡瓦尼，另外一个则是巴西人帕托。

    这两个人，如果说实力的话，其实都不算很好。卡瓦尼最大的优点是他的体力好，身体壮，而且其他的方面都不差，有着很大的潜力。但是和帕托相比，他的潜力似乎有所不如。帕托的速度极快——是一种超乎了绝大多数球员的快——而且，他的技术细腻，能力出色，看着潜力比卡瓦尼也只强不弱。本来卡瓦尼有着已经适应了意甲的这个优势在，但是，帕托巴西人的身份，使得米兰更极爱青睐于他。

    毕竟米兰和巴西人那边的关系很深，自从莱昂纳多在米兰退役以后，米兰就搭上了巴西的路线，从此以后，更多的买人，都是从巴西进行的。而莱昂纳多和巴西的不少经济人都有门路，他也能够靠着这些经纪人反过来影响米兰的买人计划，这一次，他就是力荐帕托，多少也影响到了米兰的想法。巴西人也确实是有他们的优势：巴西球员脚下技术细腻，技术都很好，看起来确实是要比其他的南美球员，更具备未来的。而且，卡瓦尼的国籍，也给他带来了一些麻烦：南美从来没有巴西和阿根廷以外的人获得足球先生，这个问题在其他的小球队看来不算什么，但是在米兰这个级别的球队看来，问题就很大了。尤其是就在这个赛季，卡卡踢出来了爆种的状态，也或多或少的影响了米兰。他们赌赢了一次卡卡，也还想再赌一个好球员出来，因此，他们选择的，是帕托而不是卡瓦尼。

    这倒是成了帕尔马的好消息：没有了米兰的勾引之后，卡瓦尼也就没有地方去了，也就决定留下来。

    对米兰买下来帕托的消息，李彬也没有对外说什么。虽然说现在帕托名声正响，但是李彬却一直觉得，他的跑步姿势，实在有些不对，想到了他未来也是个多病的病秧子，李彬还特地让人送了一份训练的资料给米兰——不是什么特别重要的资料，但是，却是可以告诉米兰，注意他的跑步方式的资料。

    “你到底怎么想的，米兰和国际米兰你可都不喜欢，还这么一直帮他们？”埃斯波西托对李彬的做法，有些嗤之以鼻。

    “我对付米兰，不假。但是，我要是不给米兰送一份资料去，米兰那边，就真的有可能把帕托给练废了。我不希望米兰得了好，但是，我不忍心看着一个年轻人就这么废掉了。”

    “你不忍心也得忍心，这么些年了，米兰城一共出来过几个人？除了卡卡，谁成才了？你多余废这个力气，贝卢斯科尼和加利亚尼那样的人，还会念你的好不成？”

    李彬笑笑，没有说什么：成才那是他的事，尽心却是自己的事情。而且，就算自己的做法收买不了加利亚尼，至少也算是示好安切洛蒂了。说句不好听的，将来安切洛蒂真要是去了皇马，自己还可以去伊比利亚扫货呢……

    而紧随其后的，就是亚亚图雷了，图雷使自己来找到李彬的，而他一开始，就直接挑明了来意，“巴塞罗那给我开了一份300万的工资，我觉得不错，我认为可以考虑，我想听听你的意见。”

    “为什么是我的意见？”

    “我总不能够在这种时候问经纪人吧，他只知道建议我转会，为了他自己的钱袋子。”

    李彬对此笑笑，说起来，球员的信任，应该算是最好的尊重了吧？

    “还是留下来吧。”李彬说了一句，“300万不低，但是在巴塞罗那，你很难发挥出来你的战术地位了。”

    其实，这是一个方面，另外一个方面，李彬也不太想和巴塞罗那做买卖：一来是巴塞罗那未来太强，李彬对他们心存忌惮，二来，也是因为巴塞罗那有点太抠门——他们给帕尔马的报价只有1500万，显然是想要靠着高工资先收买了球员，然后再来逼迫球队。

    这做法倒是也算是常见，但是作为卖人的一方，李彬显然是更喜欢切尔西和皇马那样的球队的……

    “可是，如果我今年不去巴塞罗那，我的未来怎么办？我不知道能不能够去更大的球队了，李，我信任你，我把你看做是朋友，你总得给我指出来一条路吧。”

    对这个问题，李彬点了点头，“我当然准备给你指条路：亚亚，我也把你看做朋友，下个赛季，我走了，你有兴趣去我的球队么？”