 方志强原本是一个直来直去的人，什么事都不会藏在心里，交朋友，也最喜欢交那种有什么说什么的人，他觉得这样的人不做作，也没那么多花花肠子，跟他们在一起，总是会很舒服。

可是后来的方志强逐渐发现，随着自己的位置越来越高，遇到的人心机也都越来越深，自己也变得不能再像以前一样，想说什么说什么。

很多时候，方志强真想对于那种两面三刀的人破口大骂，可无奈的是，越是那种人，越是不能骂。

这是一个怪圈，细数历史，似乎是古今通理，然而社会就是这样，如果真的只剩下那些直来直去的人，社会，也会少了许多精彩。

“方总，虽然听你刚才的口气，明达最近似乎并没有什么大的麻烦，但我还是想要说一句，如果需要帮助的话，我王启东愿意以个人名义，对明达施以援手！”

两个人都彼此沉默了好一会儿之后，王启东终于再度开口，对着方志强非常诚恳的说道。

“哦？”

而方志强听到这话，则是做出一个非常夸张的意外表情，之后什么话都没说，静待着王启东接下来的话。

“呵呵，方总不必如此意外，我之所以愿意帮助明达，是因为在以前我还只是一个普通员工的时候，发生的一件事，说起来，这也算是陈年旧事了，但那件事，我至今难忘……”王启东说的声情并茂，方志强也是非常配合的‘洗耳恭听’。

“九六年的时候吧，我在潮衣帮担任销售顾问一职，当时李老先生所带领的明达集团已经是行业内大佬级别的存在了，有一次跟我们潮衣帮谈一个合作项目，我上边的经理当时想要带上我，历练历练我的能力，可不巧的是，那是我第一次见到李老先生，可能是因为激动，也或许是因为紧张，我居然将一杯热腾腾的咖啡洒在了李老先生的肩膀上。”

说到这里，王启东故意目不转睛的盯着方志强的眼睛，不知道他为什么不看李潇潇，这一点，也让方志强的心里有些疑惑。

接下来，王启东继续说道：“那个时候，潮衣帮接待的人只是一个销售经理，对上李老先生这样的身份，我们显然是完全不对等的，所以，经理当时直接就炸毛了，一边帮李老先生处理着衣服，一边直接指着我的鼻子，让我立刻卷铺盖走人！”

“那个时候，我一个月的薪资只有区区四百八十块钱，如果真的被辞退的话，可能我要好几个月都过着那种衣不蔽体，食不果腹的生活，但是，是李老先生的一句话，才让我有了今天这样的成就！”

王启东再度看向李潇潇，他沉默了下来，似乎是在等待李潇潇的发问。

可是李潇潇并没有说话，反而是方志强开口问道：“他说了什么？”

“没关系，年轻人嘛，机会对他们来说很重要。”

王启东继续道：“就是这么简单的一句话，挽回了我的工作，也造就了今天的我。”

说到最后，王启东端着茶杯的手似乎都已经有些颤抖了，看起来似乎真的是发自内心的一番话。

李潇潇甚至都已经快要被打动了，毕竟这关系到她的亲生父亲，父亲从前的英姿，李潇潇并没有见过多少，当时她并不理解父亲的工作，只觉得给自己的陪伴太少。

所以，现在听起来关于父亲从前的事迹的时候，李潇潇心里总是会格外的澎湃激昂。

然而方志强相对来说却是很冷静的，且不说这件事的真实程度，即便真是如此，现在也还不能把话说的太明朗。

在商界里，方志强别的没学会，可是防人之心不可无这一点，方志强却已经是融会贯通了。

李潇潇忍不住了，她已经要开口了。

可方志强却再度及时的拦住了她，并且看向王启东说道：“没想到，王总还有这样的心酸事迹，听起来真是让人心疼。”

方志强这不疼不痒的话，让王启东那原本非常投入的表情，一下子愣了一下，再度看向方志强的时候，眼睑都是在抖动的。

也不知道是因为生气，还是尴尬。

“方总，我说这么多，不是为了向你们博取同情，只是想要告诉你们，亚美对于曾经的我有很大的恩情，这份情，对于我来说，是一生都无法忘记的，所以，一旦亚美需要帮助的时候，我一定会毫不保留。”

王启东再度深情的说道。

“好的，我知道了。”

方志强再度笑着点了点头，依然没有多说什么。

甚至连李潇潇都觉得方志强似乎太过于小心谨慎了，万一今天遇到的这个王启东，真如他所说那样，愿意帮助亚美的话，那么这次的麻烦，岂不是轻而易举的解决了？

“方总，你似乎对我，有什么意见？”

王启东自始至终都知道方志强也同样是一个小心谨慎的人，他已经动用了好几个手段，可是看样子，方志强似乎总是不为所动，这让他开始有些着急起来。

“王总为何这样问？”

方志强故作疑惑的皱眉反问。

“似乎你并不太喜欢跟我说话，可能是我们接触时间短，你还不了解我是一个怎样的人，没关系，以后的时间还长，我一定会让方总知道我是一个怎样的人。”

王启东继续说道。

方志强继续点头道：“我很期待。”

原本，方志强还打算随便编一个理由来搪塞他，可是他最后那句话，反倒是让方志强省了不少力，简单的说了这四个字，就再也没有下文了。

王启东脸上的表情格外难看，他似乎发现，自己从方志强的嘴里什么话都套不出来，这可是他在职业生涯当中为数不多的。

也正是此时此刻，王启东对于方志强有了一个全新的了解，这是他们第一次见面，也是他对方志强第一印象的形成。

随着方志强最后那四个字说完之后，双方再度陷入一阵沉默，王启东就坐在李潇潇和方志强的对面，李潇潇心里倒是挺着急的，一直都想跟王启东说一下目前亚美的情况，所以她时不时的看一眼王启东，而王启东自然也在注意李潇潇的眼神。

过了十几分钟之后，王启东依然不死心，继续对着李潇潇开口说道：“李小姐，那个时候，你还很小，这件事你父亲应该也没有跟你说过吧？”

这话是直接针对李潇潇问出来的，李潇潇没有不回答的理由，所以就摇了摇头道：“没有。”

“其实你父亲年轻的时候，还有很多非常值得骄傲的事迹，你想不想了解一下？”

王启东继续说道。

李潇潇闻言，顿时就点了点头，表现的非常好奇。

而这一点，自然逃不过方志强的注意。

方志强顿时就紧皱眉头，一只手拉着李潇潇的手，另一只手捂着肚子说道：“哎呀，潇潇，不知怎么回事，我这肚子突然疼得厉害，你陪我来一下。”

说完，方志强就拉着李潇潇离开了座位，再度留下了王启东一个人。

王启东面对这一幕，也只能是无奈又愤愤的叹了一口气。

将李潇潇拉开之后，方志强轻声说道：“潇潇，我现在虽然无法断定这个王启东是不是在故意打探消息，但我们目前的处境，一定要小心再小心，谈生意，不是谈情怀，更不是谈曾经，不要听信他的几句话，就掏心掏肺，如果我们中计，后果就无法收拾了。”

“强子，我觉得是你太敏感的，看他刚才说话的表情和样子，我觉得不像是在撒谎，而且，潮衣帮目前的态度已经很坚硬了，我们跟他聊一聊，最坏的结果也无非就是维持原来的样子，但万一真的有转机了呢？”

李潇潇也说出了自己心里的想法。

“潇潇，这件事不是你想的那么简单，潮衣帮或许只是针对亚美，可如果他们是受聚英的指使，那直接针对的目标就是明达，我们一旦泄露出关于明达的任何一点消息，或许都能成为他们手中的把柄，我们什么都不说，至少不会处于被动，可一旦中了计，可就真的覆水难收了。”

方志强继续耐心的解释道。

“可是……”李潇潇想要继续说，然而就在此时，那个王启东突然走了过来，从客舱走到卫生间门口，看到方志强和李潇潇两个人站在这里，王启东顿时就一脸诧异的问道：“你们好了吗？”

“好了。”

方志强轻笑道。

“那好，我也去一下。”

王启东跟着笑道。

随着王启东进入卫生间，方志强和李潇潇再度走向座位，方志强原本想借助这个机会，跟李潇潇好好说一下，可是王启东来的正是时候，还没来得及跟李潇潇解释，王启东就已经回来了。

“怎么样？

李小姐，咱们开始吧？”

王启东坐回座位，再度看向李潇潇，开口问道。

他似乎已经认准了李潇潇，就是今天他唯一能够把握住的软肋。

 