一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               随着虚空大阵转动，叶辰瞬间消失在了里面，进入了空间通道之中。

    一般而言，诸如三宗，每一宗都有九大分殿，每一座分殿中都有一座通往本部宗的虚空大阵。

    这样的虚空大阵，平时是不会开启的，就算是开启，也得得到本部的同意，这是为了以防敌对势力从分殿的虚空大阵攻入宗内。

    所以，想要借助分殿的虚空大阵回宗，大前提就是本部那边解开那边的封印，这空间通道才算打开。

    自然，这分殿和本部的虚空大阵通道，最大的作用就是可以相互救援。

    各大分殿和本宗有虚空大阵相连，而九大分殿之间也是如此，都有通往各大分殿的虚空大阵，其目的，也是为了战时可以相互救援。

    所谓九大分殿九九连环，就是这个意思。

    “龙爷。”空间通道的叶辰，开始通过分身呼唤远在正阳宗的太虚古龙。

    “有事儿说。”太虚古龙还在午睡，就又被叶辰给吵醒了。

    “我在去恒岳宗的路上，我体内有欺天符咒遮掩气息、有无相天咒符遮盖血脉、还有演天修为符变通修为，那恒岳宗的太虚古龙能不能认出我。”

    “能。”太虚古龙想都没想就直接说了，而且说得很是肯定。

    “真的假的。”叶辰不淡定了，“那我这么过去要是被认出来，他们还不群殴弄死我啊！”

    “谁他娘的知道你丫的去恒岳宗啊！”太虚古龙骂了一句，“我们是太虚古龙魂，乃是魂的形态，可以很容易认出你的灵魂源，你丫遮盖血脉、气息和变通修为对修士管用，对太虚古龙魂没吊用的。”

    “那咋办。”叶辰慌忙问道。

    “你现在在哪。”

    “空间通道。”

    “那你冒充的是谁。”太虚古龙再次问道。

    “恒岳第九分殿殿主苍刑。”叶辰如此的回答。

    “有没有苍刑的血。”

    “有。”叶辰当即说道，说着都还不忘看了看自己的手掌，之前搜取苍刑记忆的时候，在苍刑的天灵盖上沾染了一些鲜血。

    “把你苍刑的血抹在你的眉心，我传你一宗太虚遮魂之术。”太虚古龙悠悠说道。

    “我就知道嘛！啥都难不倒龙爷你。”叶辰咧嘴一笑，当即静心凝气，准备接受太虚古龙的秘术。

    很快，一股庞大的信息通过他的分身传给了本尊，被叶辰全部射入了神海，而后心无外物的领悟着，因为还在空间通道，时刻都有可能到达恒岳宗。

    “记住，这个太虚遮魂秘术，只能维持三日。”太虚古龙告诫道，“还有，你记住最重要的一点，不要去看尹志平的眼睛，也千万不要在他面前动仙轮眼，不然通过仙轮眼，那个太虚古龙依旧能认出你。”

    “明白。”叶辰轻轻点头，便遁入了领悟之中。

    时间缓慢流逝，一刻钟之后，叶辰这才深深吐出了一口气，缓缓睁开了双眼。

    这是妙啊！

    叶辰唏嘘了一声，暗道太虚古龙所传的每一部秘法都堪称逆天哪！

    所谓太虚遮魂，顾名思义就是遮盖灵魂源。

    至于要用到苍刑的血，那自然是为了冒充苍刑的灵魂源了，要知道就算是一滴血中，也是蕴含灵和魂的，只是一般人捕捉不到罢了。

    没有多想，叶辰慌忙见苍刑的血抹在了他的眉心，继而双手结印，心中太虚遮魂的秘法法门默念。

    很快，被抹在眉心的鲜血蠕动了一下，缓缓变成了一道龙形的符文，继而便融入他的眉心，消失不见。

    感觉自己的灵魂源被一股神秘的力量遮盖变通，叶辰深深松了一口气。

    他是有点后怕的，得亏问了一下太虚古龙，不然这要傻不拉几的去了恒岳宗，被尹志平体内的太虚古龙魂认出来，十条命都不够折的。

    “三天的时间、不能直视尹志平的眼、不能在他面前动仙轮眼。”叶辰牢记了这三点，便迈步走出了空间通道的出口。

    走出来之后，乃是一座庞大幽寂的地宫。

    “苍刑殿主，掌教在大殿等候。”刚刚走出来，守在传送阵旁的两个老者便拱手行了一礼。

    “其他殿主可到了？”叶辰一脚迈出了传送阵。

    “就等您了。”

    “嗯！”叶辰轻嗯了一声，便迈步向着地宫外走去。

    待到走出地宫，叶辰忍不住环视着恒岳宗。

    恒岳宗一如既往的光鲜亮丽，到处都飞溢光华，整个都笼罩在缥缈云雾之下，九座庞大的主峰还是那么巍峨高耸，各大宫殿楼阁还是那么气势恢宏。

    这里，曾经就是家，但如今却是让人心寒的瑟瑟发抖。

    收回了目光，叶辰转身扶摇直上，走入了威严庞大的恒岳宗大殿。

    入眼，他便看到了坐在殿中央最高处的尹志平，此刻正慵懒的躺在座椅上，悠闲的转动着拇指上的扳指，而他座位前，还有一个女弟子跪在那里为他捶腿。

    不由得，他眸中微不可查的闪过一道寒光，但也只是一闪而过。

    纵然他对尹志平的杀机已然到了无法遏制的地步，但在这里，他必须的压制，这要是一不小心暴露了，那明年的今日，就是他的忌日了。

    他虽然自信，但也不至于狂妄的没边。

    这里可是恒岳宗，恒岳宗若是想杀他，一拥而上，他绝对是十死无生的下场。

    自尹志平身上收回了目光，叶辰瞟了一眼下方，两边各坐着四个人。

    他们，便是恒岳宗八个的殿主：第一分殿殿主：巅空、第二分殿殿主：虚震、第三分殿殿主：仲咸、第四分殿殿主：西门通、第五分殿殿主：血炎、第六分殿殿主：屠申、第七分殿殿主：古元、第八分殿殿主：程昱。

    “苍刑，就等你了。”叶辰刚刚走进来，第六分殿殿主屠申便阴阳怪调一句。

    “不愿意等可以不等啊！”叶辰幽幽一笑，演的还是入木三分，而且苍刑的记忆里，他与这第六分殿殿主本来就不和，能给他好脸色才怪了。

    “少他娘的给老子摆这副臭脸。”屠申冷哼了一声。

    “屠申，你是不是想出去练练。”叶辰端起了酒杯，饶有玩味的抿了一口，话语依旧幽幽，而且还充满了挑衅。

    “打就打，怕你不成。”

    “走啊！”

    “好了。”高位上的尹志平玩味一笑，“两位殿主难得见面，伤了和气可不怎么好。”

    哼！哼！

    代掌教都介入了，屠申和叶辰自然不会太过放肆，又纷纷坐回到了原位。

    待到坐定，第一分殿的殿主巅空开口了，笑看尹志平，“掌教，你把我们都召回来，莫不是有大动作。”

    “那是自然。”尹志平笑的玩味戏虐，“明日正阳宗九大分殿殿主会来我恒岳，商讨覆灭青云宗九大分殿之事，把尔等召回来，也是怕他们耍手段。”

    “果然如我所料。”下方，叶辰嘴角暗自浸满了玩味笑容，“这下，真就热闹了。”

    “这意思，恒岳要与正阳宗达成同盟了。”这边，第二分殿殿主幽幽一笑。

    “可以这么说。”

    “不过，这一口气覆灭青云九大分殿，这可不容易啊！”第三分殿殿主仲咸饶有玩味的把玩着酒杯，“弄不好会是一场席卷南楚的大混战。”

    “二对一，三殿主莫不是没有信心？”尹志平幽笑的看着仲咸。

    “那倒不是。”仲咸露出了森白的牙齿，都还不忘舔了舔舌头，“我是怕杀的不过瘾哪！”

    此话一出，其他几位殿主也是如此，露出了凶狞之色，舔着猩红的舌头，就连叶辰也是如此，做戏嘛！自然是要做全套的。

    “如此，各位殿主且先回去歇着。”尹志平幽幽一笑，笑的还是那般戏虐，“你们的住处，我已然命人安排好了，祝各位玩的开心。”

    “如此，倒是谢过掌教。”几人纷纷起身，脸上还挂着淫秽笑容，眼中也还透着兽性的凶光。