    　　

    　　“哼，你看不上更好！”郁小可松了一口气的同时露出了笑脸来：“那对不起啦，差点儿误会你了，你真是单纯的来帮忙的？”

    　　

    　　“你不要拉倒，把钱还给我。”林逸懒得和郁小可计较，吓唬她道。

    　　

    　　“不要！”郁小可正缺钱呢，只要了解了林逸没有其他的目的，她这个小财迷怎么可能轻易的再把钱吐出去？

    　　

    　　“听说你还要去接什么任务？”林逸问道。

    　　

    　　“小肯告诉你的？”郁小可气得扁了扁嘴，道：“他倒是和你好……”

    　　

    　　“别去了，剩下的钱我帮你想办法，你这水平，去了没准儿就回不来了。”林逸说道：“没什么事儿我就走了，我可能要出趟远门，有事儿让小肯给我打电话吧。”

    　　

    　　说完，林逸就转身下了楼，和郁小可挥了挥手，也不多停留。

    　　

    　　“林逸这家伙怎么变得这么有爱心了？”郁小可纳闷的看着林逸离去的背影，很是疑惑……不过郁小可忽然眨了眨眼睛，又揉了揉眼睛！因为，她刚才一瞬间，发现林逸的背影，让她有一种十分熟悉的感觉，这种感觉，让她不自禁的有些心跳加速！

    　　

    　　只是当郁小可想要看个仔细的时候，林逸的身影已经消失在了下一层的楼梯通道里面，郁小可想看也看不到了……

    　　

    　　郁小可摇了摇头，不知道自己怎么一时间会有这种感觉，不过也没有多想，快步的回了租住的阁楼里面去。

    　　

    　　“小可姐姐，林逸哥哥呢？他走了？”小肯看到郁小可只是一个人回来的，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“他忙，先走了。”郁小可说道。

    　　

    　　“那……他没有和你说什么吗？”小肯看郁小可的神情很自然，好像两人并没有什么事情发生，顿时有些失望……

    　　

    　　小肯虽然心中将郁小可当做女神一般的存在，但是却也知道，他配不上郁小可，何况这种崇拜，和爱情没有关系！也只有林逸这样厉害的人，才能照顾好小可姐姐，所以小肯很是看好林逸！

    　　

    　　关键是他还答应了林逸要保密，不能说出他的身份，而小可姐姐好像对林逸不太感冒，所以小肯心中着急，又不能直说，只能隐晦的问道。

    　　

    　　“说什么？”郁小可看着小肯面上那古怪而焦急的表情，顿时觉得有些可疑：“我说小肯，你是不是和林逸之间，有什么秘密啊？他到底和你说什么了？”

    　　

    　　“没……没有！”小肯很坚决的摇了摇头，他答应林逸的事情，绝对不能透露的！他是个男子汉，说话自然要讲信用。

    　　

    　　“那你问我，他和我说什么了干什么？你到底都知道什么？”郁小可还是不太相信的问道。

    　　

    　　“我……其实吧，我觉得林逸大哥挺好，那个男盗，对小可姐姐你来说，太虚无缥缈了，还是林逸大哥来的实在，就在眼前……”小肯说道：“反正，我就是支持你和林逸大哥在一起……”

    　　

    　　“小孩子你懂什么？”郁小可有些无奈的说道：“再说人家林逸也没有这个意思，单纯的只是好心，做些好事而已，他有女朋友的，你别想那么多了！”

    　　

    　　“哦……”小肯没办法，只能闭上了嘴巴，不过他寻思，以后多和郁小可说点儿林逸的好话，总能起到一定的作用的。

    　　

    　　就在孤儿院里面有了一大笔钱而一片欢腾的时候，老院长却是有些忧心，虽说郁小可也解释了，林逸单纯是为了做好事，但是以老院长这种老江湖的眼光看来，这件事情透着蹊跷！

    　　

    　　林逸这八百万，送的也有点儿太多了一些！要说林逸没有别的目的吧，老院长自己都有点儿难以置信，但是郁小可说的肯定，林逸似乎也没有那种意思，难道真的是自己想多了么？

    　　

    　　不过不管怎么说，有钱了?

    　　

    　　是好事儿，明天老院长就可以请设计公司去研究建设新孤儿院的事情了……

    　　

    　　林逸刚刚离开郁小可的住处，电话就响了起来，本以为是唐韵她们打过来的，可是没想到看到的来电显示却是宋凌珊！

    　　

    　　“珊珊？你回到松山市了？”林逸有些诧异的接起了电话。

    　　

    　　“恩，刚回来，这边工作上还有事情，也不能再家族里面一直待着……”宋凌珊说到这里，语气有些古怪的停顿了一下：“何况，我是被撵出来的……爷爷让我赶紧来松山市与你会合……”

    　　

    　　“与我会合？”林逸愣了愣：“你与我会合做什么？”

    　　

    　　“继续追求你，非要我说的这么明白？”宋凌珊有些郁闷：“现在爷爷把你当成我们家崛起的希望了，非要我死缠烂打的缠着你……”

    　　

    　　“呵……那你有没有很烦？”林逸不知道该怎么说好了。

    　　

    　　“当然没有，我本来就喜欢你嘛！”宋凌珊属于那种比较大胆的性格，有什么就承认什么，也不扭扭捏捏。

    　　

    　　“不说这个了，你打电话来，就是告诉我，你回来了？”林逸想要尽快和唐韵她们联系一下，所以也没有时间和宋凌珊闲聊。

    　　

    　　“不是的，这几天没在，手头积压了几个案子，你帮帮忙？”宋凌珊说道。

    　　

    　　“就知道你找我没好事儿，拿我当免费的劳力？我这几天要出门，应该是没有时间了。”林逸说道。

    　　

    　　“帮帮忙嘛……”宋凌珊的语气有些嗲，对林逸撒娇道：“我这边真的有好多案子要处理，忙不过来了，要不，你就帮我一件？”

    　　

    　　“说来听听……”林逸有些受不了。

    　　

    　　“最近有个新成立的小帮派在松山市活动，他们利用流浪儿和被拐卖的儿童去行窃，但是明面上，他们却是一些江湖卖艺的人，在夜市街那边摆摊子卖艺，因为没有证据，我暂时没办法对他们采取行动……你不是和郁小可好么？你问问她们孤儿院，有没有什么消息？”宋凌珊和郁小可两个人有些不对付，虽然知道她是为了孤儿院才去当小偷而暂时放了她一马，但是宋凌珊也不想主动去接触她，只能拜托林逸去帮忙打探！<!---->

