    日升月落，天山的时间流逝飞快，凌云殿与清风殿两座大殿，都久久关闭着。

    这些时日，天山十分平静，巫行云与李秋水在项云闭关后， 也都开始各自闭关修炼。

    而无崖子，早在当初心灰意冷之际，便大彻大悟，决定开始钻研武道，不再为情所困，同样也闭关修炼起来。

    唯有李沧海，每日清晨，总会充满希望的来到凌云殿前，远远的瞧上殿门一眼，总希望那两扇殿门能够有开启的一日，但结果却总是失望的。

    怕打扰到大殿中那人的修炼，每当这种时候，她会到后山山崖处，静静伫立等待。

    那里是他曾纵身越下，又奇迹般的飞起，并带着自己漫游天地的起点，回忆起那美好的时光，她的脸上总是不经意的，露出痴痴的笑。

    她往往一坐，便是一整日，从清晨等到日暮，再回头远远的看一眼清风殿，她便心满意足的离去，明日也必定再来。

    ……

    眼看着，春去秋来，转眼之间，寒冬已至，一年已经过去了。

    今日天山的天空不见阳光，天色有些暗沉，空中还飘起了鹅毛大雪，

    踏着厚厚的积雪，李沧海身着一袭同样雪白的裙衫，身上披着条淡紫色的貂裘，在雪地中行走着。

    那晶莹如玉的绝美容颜，被冻得微微发红，长长的睫毛和垂落两鬓的秀发之上，都挂着晶莹的雪花，宛如雪中精灵。

    一路留下了一串蜿蜒的脚印，李沧海照例望了眼清风殿紧闭的殿门，眼中闪过一抹淡淡的失望之色，转而又前往大殿侧面，那处山崖峭壁驻足而立。

    不知为何，今日的李沧海总觉得心中有些发慌，特别是望着头顶那昏沉沉的天空，总感觉世界仿佛笼罩了一层阴霾，压的她有些喘不过气来。

    即便如此压抑难受，她仍旧是不愿离开哪怕片刻，她怕自己一走，小师叔就恰好出关，她想他第一眼见到的人就是自己。

    低头看了看手中，被自己紧紧握在掌心的，那枚温润晶莹的玉石，李沧海脸上闪过一抹羞怯之色，旋即目光却又变得坚定。

    她用只有自己能够听到的声音说道。

    “等小师叔出关，我就将玉佩送给他，书上都说，男女之间要想在一起，就要互送信物的。”

    坚定的伫立在风雪之中，李沧海嘴角泛起一抹淡淡的笑意！

    然而，就在片刻后。

    “轰隆隆……！”

    天穹之上，忽然传来一阵悠远且沉闷的巨响！

    李沧海抬头望去，只见虚空中不知何时，忽然汇聚出一团巨大的乌云，遮天蔽日，几乎笼罩了整个天山上空。

    如墨的乌云翻涌，轰鸣之声滚滚落下，先前那股令人心悸的压抑感，成倍递增，令李沧海心中有些慌乱。

    就在此时。

    “咔擦……！”

    突然，随着一声霹雳，天穹之上，一道暗红色的雷电，撕裂了天幕，直接劈落在天山一角。

    “轰隆……！”

    雷电直接将地面轰出一道巨坑，掀飞无数巨石。

    李沧海心中一惊，不等她反应过来到底发生了什么。

    “轰轰轰……！”

    天穹之上，成千上万道血色雷电，宛如狂欢中的血蟒，疯狂肆虐而下，朝着天上轰下，那一瞬间，仿佛末日降临！一道血色雷电在李沧海惊恐的目光中，迅速放大，朝她头顶劈落而下。

    李沧海惊恐的忘记了闪避，眼看着狰狞的雷电，已经劈落到自己头顶，一道淡金色屏障，却无声无息出现在她身周。

    雷电轰击在屏障之上，爆发出一声巨响，却是丝毫无法撼动这道屏障，瞬间消弭。

    李沧海呆愣片刻，似有所感，缓缓回头望去，一双美眸顿时凝滞在那里。

    身旁，不知何时多出了一道身影，他身着一袭青衣，容貌俊秀，神情淡然，嘴角还噙着那熟悉的微笑。

    当看到他的那一刻，李沧海惊恐的内心，瞬间安定下来，冰雪也不再寒冷，仿佛只要有他在，纵使天地崩塌，她也不会感到害怕。

    “小……小师叔，你出关了！”

    李沧海呆愣半晌，突然有些惊喜的说道。

    身旁项云瞥眼望向天空中，疯狂坠落的血色雷电，眼底一道厉芒一闪而逝，转眼看向李沧海，面上却带着温和的笑容。

    “外面风雪太大，别冻着了。”

    说罢，以灵力托起李沧海，二人化作一道惊鸿，瞬息间闪身飞掠至清风殿内。

    此刻的大殿与以往不同，光洁地面上，已经刻画着密密麻麻的纹路，殿中充斥着各色光芒，一踏入殿中，一种温暖宁静之感萦绕心头，就连外界轰鸣的雷声也听不见了。

    踏入殿中，李沧海犹自心有余悸的问道。

    “小师叔，刚才那些闪电为什么都是血红色的。”

    项云笑着说道。

    “别担心，我出去看看，你在殿内待着，我不回来，你便不要离开大殿。”

    对于项云的话，李沧海不假思索的便点头答应，旋即又一脸关切的叮嘱道。

    “小师叔，那你也要小心些！”

    “放心吧。”

    项云点点头，一转身，便消失在大殿之中！

    “小……”

    李沧海正欲开口再说些什么，却见项云已经离去，殿门再度闭合。

    她不由吐了吐丁香小舌，低头看着手中的那枚没有送出的玉佩，有些幽怨的自语道。

    “小师叔也真是的，走的那么快，人家还没有把话说完呢。”

    不过一想到小师叔已经出关，今后就可以每天见到他，李沧海心中又开怀起来，并握紧了粉拳，坚定道。

    “等小师叔回来，一定要将玉佩赶紧送给他，可不能被大师姐和姐姐她们抢了先！”

    与此同时，凌云殿外，逍遥子、金刚智以及空然三人，都已经走出大殿，望向了天空中的异象，每一个人的脸色都是凝重无比。

    逍遥子大手一挥，十余道青光飞射而出，连接天上脚下各处关窍所在，整个天山，顿时被一道恢宏的青色光幕所包裹。

    宛如一道天然屏障，将头顶如血潮奔涌的雷电，尽数抵挡在外，也将这里发生的异象，与天山外界彻底阻隔。

    下一刻，殿外突然人影一闪，项云出现在了三人身边。

    见到项云到来，三人都是聚焦而来，凝视项云片刻，三人对望一眼，均是露出惊异之色。

    虽然感受不到项云的具体修为，但却都是感觉到了，他身上不同以往的气势，显然，项云闭关的时日虽然不长，但收获却是不浅。

    “三位，现在情况如何了？”项云开口便询问道。

    逍遥子神情凝重道。

    “不出一炷香的时间，通道必然被破！”

    项云凝望虚空，目光微微一眯。

    “终于要来了吗？”

    逍遥子又叮嘱道。

    “项道友，待会儿由我三人对付那名真神境，其他人就交给你了，倘若不敌……我们拼了性命，也会掩护你离去的。”

    与此同时，金刚智与空然也都是朝着项云递来一个坚定的眼神。

    项云自然知道，三人的意思，他望了一眼清风殿方向，最终还是点了点头，同时心中也对这三人，升起了一抹敬意。

    无论三人之前闯了多大的祸事，或是他们对自己有过何种算计。

    但至少，在大是大非面前，在他们的世界遭到危难之际，三人甘愿牺牲的精神，就值得敬重！

    等待中，以巫行云、无崖子、李沧海三人为首的，十几名逍遥派二代弟子，也都赶到了凌云殿。

    面对这等事关天下苍生的危难，他们也不能置身事外，逍遥子已经为三名弟子，量身打造了一座杀伐阵法，十几人合力之下，亦有与寻常虚神境强者一战的威力。

    时间一分一秒的过去，随着血色雷电越发密集且猛烈，天山上空的光幕，已经开始剧烈颤动。

    与此同时，在雷电中心，一道黑色的漩涡迅速凝聚，直接连接向凌云殿上空。

    虚空开始扭曲变形，出现道道狰狞的裂纹，众人都能够感觉到，一股莫名的巨大压迫力，正在头顶疯狂积蓄。

    也就是在此刻，那黑色漩涡之中，忽然凝聚出一张虚幻的面容，那是一张苍白且诡异的青年面孔，眉心处有着一道血红的印记，双眸亦是血红颜色。

    当这张面容浮现出的一刹，逍遥子三人都是目光一凝！

    “将戈！”

    “嘿嘿……”

    青年一双血眸幽幽的扫向三人，口中发出令人毛骨悚然的狞笑。

    “我们又见面了，你们竟然没有逃走，还敢在这里等我回来，还真是让我很意外呀。”

    说着，那青年的目光，忽然注意到了逍遥子三人身旁的项云。

    “咦……还有一名虚神境的土著，你们这片低等位面，竟然能够诞生四名虚神境，倒是运气不错，只可惜，还是太弱了！”

    逍遥子三人皆是脸色难看无比，而项云望着青年的面孔，却是冷笑出声。

    “你别忘了，当年你是被谁斩杀的，现在搬来了救兵，就敢如此狂妄了？”

    此言一出，就如同踩到了将戈的尾巴一般，他的脸瞬间变得狰狞起来！

    “你说什么？”

    当年被逍遥子三人斩灭肉身，虽然更大的原因，还是将戈太掉以轻心，被打了一个措手不及。

    但此事仍旧被他视为最大的耻辱，此刻被项云解开伤疤，自然暴怒异常！

    然而，项云却是毫不在意，冷冷的回应道。

    “我说你太弱了，分明就是来送死的！”

    将戈的血眸中，顿时杀意弥漫，厉声道！

    “好的很！死到临头你们还敢叫嚣，小子，我记住你了，待会儿我会亲手灭杀你的！”

    项云闻言，却是咧嘴一笑。

    “我也记住了，你别后悔就行！”

