    莱恩的冥想法修炼过程非常顺利。

    除了因为他在菲尼克斯的辅助下构筑的冥想符阵非常完美之外，他拥有精神系血脉天赋御念分神和在学徒境界的时候借助达拉然之根使得精神力的量达到一万单位极限，这两件事影响也非常的大。

    随着他冥想符阵的不断运转，那些潜藏在血脉深处的血脉意识如同抽丝剥茧一般被冥想符阵一点一点拉出来被他消化吸收掉。

    在修炼真巫冥想法的时候，本来剥离、击碎和吸收血脉意识是一个极大的难题，因为在这个过程中必然会遭受血脉意识的反抗，如果定力不够冥想符文构筑不好，很有可能会被血脉意识反噬身死。

    但莱恩拥有精神药剂酥神香！

    在酥神香的作用下，血脉意识像是喝醉了一样，任由莱恩摆布都没有一丝反抗。

    按照这个趋势，把血脉意识消灭的一干二净不过是时间问题罢了。

    不过他这次冥想修炼的目的不仅仅消灭血脉意识，还要把精神空间转化为精神之海！

    “咔……咔……咔……”

    在冥想符阵的触须作用下，精神空间的壁垒上不断掉落碎屑。

    这些碎屑被冥想符阵转化为极为精纯的精神力反哺莱恩，同时整个精神空间也变得越发的脆弱和不稳定。

    这是开辟精神之海的必要过程，也是精神空间最为虚弱的时候，如果这个时候有人朝莱恩发动精神攻击的话，一定会取得极佳的效果。

    别说被敌人攻击了，就算是受到一点类似狗叫声的干扰都有可能出大问题，所以在开辟精神之海的时候必须身处非常安全的地方。

    莱恩自然也是做了许多防护措施的。

    他现在身处的这个修炼密室被一个极为强大的复合型结界保护着，除非二级巫师出手，不然就算是拥有御风之锤的尤菲短时间内也休想破开。

    随着时间一点一滴的过去，莱恩的修炼也到了最后的关头。

    他现在正身处开辟精神之海的最后阶段！

    “哗啦啦……”

    他精神空间中的液化精神力化作一阵又一阵波浪不断冲刷着精神空间的壁垒，整个精神空间摇摇欲坠着，仿佛随时都有可能破碎开来一样。

    莱恩屏住呼吸，停下心跳，心神极为专注，“所有的努力都看这一刻了！”

    把精神空间变成精神之海，是极为关键的一步，是任何一位一级巫师踏入二级境界都必须走出的一步。

    只有开辟了精神之海，才有冲击二级境界的资格。

    说精神之海相当于高考资格证都不为过！

    但开辟精神之海是非常危险的，是没有回头路可以走的，一旦选择了开辟就必须一路走到底！

    想中途反悔？

    由于冥想符阵吸收了精神空间壁垒的组成成分的缘故的缘故，相对于把房子的红砖拆了大半，使得整个精神空间变得极为脆弱。

    又由于吸收了血脉意识和精神空间壁垒碎屑，精神空间内的精神力的质和量大涨，早就突破一万单位大关了。

    精神空间变得前所未有的脆弱，精神力的量又超越精神空间可以承受的极限。

    这代表了什么？

    一旦停下开辟精神之海的过程，精神空间就会破碎！

    精神空间破碎这种重伤，就算是莱恩都会变成傻子。

    “哗啦啦……”

    “哗啦啦……”

    “哗啦啦……”

    在海量的液化精神力的冲刷下，精神空间摇摇欲坠着。

    终于！

    随时会崩溃的精神空间居然像是一朵盛开的花蕾一样缓缓绽放，化为一朵在意识空间缓缓旋转的精神花蕾。

    而在花蕾中央盛放着的香醇蜜汁，便是精神力。

    精神之海开辟成功了！

    注视着这朵在意识空间中漂浮的精神花蕾，看着在花蕾中央翻滚着的液态精神力，莱恩长长的舒了一口气。

    “终于成功了。”

    在这一刻，莱恩的精神修为算是达到一级境界圆满了。

    “精神力的量……”莱恩仔细算了算，“五万四千单位？是以前的五倍吗？增加得还是蛮多的……”

    “如果算上‘质’的话，应该不止五倍，毕竟精神力相比之前要精纯太多了。”

    “以我现在的精神修为，即使是再次遇到咒怨毒巫临死前牺牲自身释放出来的强大诅咒，也奈何不了我了吧？”

    此致，莱恩的境界达到的了比一级巅峰还要更进一步的一级圆满之境。

    “现在的我随时可以开始冲击二级境界了，唯一的问题在于……”

    莱恩轻叹一口气，“二级境界的真巫修炼功法在哪里啊。”

    忒蕾娜是不可能拥有二级境界的真巫修炼功法的，教会可能收藏有，但绝对不会给他。

    他想获得后续的修炼功法只有两条路可以走，第一条，寻找净化序列第一名的播种者伊万特，找到播种者的话别说二级功法了，三级、四级乃至跨入魔神之境的方法都有可能得到。

    他很想与播种者伊万特见面，但怎么见？

    播种者伊万特太过神秘了，能不能遇到他只能看运气。

    第二条路，便是和忒蕾娜说的那样，成为树灵圣巫的学生。

    树灵圣巫曾经是一名二级月满境巅峰的真巫，在准备冲击三级晨辉境的时候突然背叛人类堕入了伪巫之路。

    也就是说树灵圣巫至少拥有二级和三级的真巫功法，说不定四级都有。

    然而投靠树灵圣巫的难点在于，树灵圣巫怎么可能会送他真巫功法呢？

    莱恩觉得这个方法不太可行，但忒蕾娜又说树灵圣巫是他最好的去处，搞得他非常的纠结。

    “……不用想那么多，毕竟能不能成为树灵圣巫的学生还没有个定论呢。”

    树灵圣巫的学生可不是他想做就能做的，人家树灵圣巫不要面子啊？

    伯恩送给他的黑色种子不过是给了他一个机会罢了，最后能不能成还得看得本人的实力、运气和魅力。

    他从怀中摸出一颗黑色的奇异种子。

    他定定的注视着这颗黑色种子许久，“一旦开始了就没有回头路可以走了，真的要做吗？真的要选择树灵圣巫吗？”

    这是一条非常惊险的道路。

    如果他是那种对力量非常执着的人，或者是那种为了大义不惜牺牲自己的人，肯定不会有任何的犹豫。

    可惜他并不是。

    “算了，先试一试吧。”

    “又不是使用了立即就会成为树灵圣巫的学生，后面看情况选择继续还是反悔一点都不迟。”

    他把黑色种子放在身前的地板上，把指尖割开一个小口让鲜血一滴一滴的滴在种子上。

    种子在吸收了他的血液后缓缓抖动着，好像有什么东西要从里面钻出来一样。

    突然，一道小小的嫩芽破壳而出。

    “咔——”

    绿色嫩芽快速成长，同时需要的血液变得更加的多了，不仅仅是血液，还有魔力和精神力。

    面对绿色嫩芽散发出来的吸力，莱恩想都没想就选择满足对方。

    “呼——”

    莱恩嘴一张，鲜血像是拧开的水龙头一样从他的口中喷涌而出。

    蕴含着庞大精神力和魔力的鲜血柱砸在绿色嫩芽身上，绿色嫩芽得到了充足的养料之后茁壮成长着。

    不到十分钟的功夫，根茎已经有两米长大腿粗细了，同时在顶部孕育着一朵绿色的奇异花蕾。

    看了那朵花蕾一眼后，莱恩继续往眼前的植株浇灌血液、魔力和精神力。

    “胃口也太大了吧？”

    “需要的血液、魔力和精神力之多，普通的一级巅峰巫师都吃不消。”

    “幸好我不是普通的一级巅峰巫师。”

    以莱恩强大的体质，数百万单位的魔力量，以及五万四千单位的精神力，他只需要付出不足十分之一就足以把植株培育成熟。

    注视着植株顶部的那朵直径三米的花蕾缓缓打开，莱恩紧张得呼吸都停住了，“里面究竟会有什么东西？”

    在花蕾绽放的瞬间，一股充满了生机的暖风猛地朝四周吹散开来。

    莱恩惊讶的发现他身处的密室中，无论是四周的墙壁还是地板天花板，都在这股犹如暖风的吹化下长出了一根根鲜嫩的植物。

    但怎么可能呢？

    周围的墙壁怎么可能张得出植物呢？这些墙壁的坚硬程度可是要远在普通钢铁之上的啊！

    还没等他搞明白发生了什么，他整个人都被绿色的植物包围了。

    不过他现在也管不了那么多了，因为相比房间长满绿色植物这点小事，有更加值得关注的存在登场了！

    从莱恩身上吸收了海量的血液、魔力和精神力才好不容易长达的植株一下子破碎了，幻化为无数鲜嫩的花瓣和绿叶在房间中飘舞着旋转着。

    这时，一道如梦如幻的虚影在房间正中央缓缓浮现。

    那是一道身着古老的服侍，头戴由初春刚发芽的枝条编织而成的王冠，有着一头散发着蓬勃生机的翠绿长发和宛如绿宝石般晶莹剔透的双瞳，以及一对尖尖的长耳朵……

    注视着这道突然浮现的虚幻身影，感受着对方身上散发出来的蓬勃生机，莱恩整个人都愣住了。

    这是……

    精灵？

    从对方那堪称完美的绝美脸庞来看，是母的？

    不过由于对方穿着太过隆重了的缘故，身体被遮得严严实实的，根本看不出身材具体如何，所以是公的也说不定？

    在莱恩犹豫着要怎么开口的时候，对方先说话了。

    那道浮在半空中的虚影注视着莱恩问道：“莱恩·艾伯特，通过试练之种召唤我的人就是你吗？”

    “……嗯？”

    莱恩愣了一下后，猛然一惊。

    “呼——”

    他被吓得身体猛地向后退去，背部紧紧的贴在墙壁上，整个人都被汗水浸湿了。

    眼前这道虚影居然是树灵圣巫！

    不是多年以前封存在种子里的意念，而是由所谓的试练之种从现在不知道位于何处的树灵圣巫身上召唤而来的意念！

    他怎么也没想到他与净化序列第七名，疑似踏入日耀境的强大巫师树灵圣巫，居然会在这种情况下见面。

    太突兀了。

    他根本没有做好心理准备！

