    媒婆见到书香往后退却也不恼，脸上依旧是挂着大大的笑容：“您就是书香小姐吧，哎呀真是个好福气的样貌……”

    书香也不等她长篇大论的夸奖完，点了点头道：“是的。”

    “哎哟书香小姐，这可是天赐的姻缘，月老搭的桥，你瞧瞧天上喜鹊都在喳喳地飞呢……”媒婆张口就是一堆的吉祥话儿，听得书香嘴角一抽一抽的。

    “行了，我说婶子，您这是来唱大戏的还是来说媒的呀，有啥事儿赶紧的。”

    媒婆的脸上又是一僵，明明就是梳着妇人的发髻，那赵公子偏偏还跟她说是小姐，她来提亲又不能叫夫人。天知道她叫出那声“小姐”的时候，差一点没把自己的舌头给咬到。

    “哎哟哎哟，瞧这位小姐给急的，老婆子这就说正事儿，你可千万别恼啊。”

    媒婆笑嘻嘻的说了这一句，立刻让后面的人将箱子抬了上来：“小姐您瞧瞧，这可是赵公子的心意，六台的聘礼呀，这可真是让老婆子开了眼了！”

    书香眼神一扫，果然是六个大木箱子。她来到这个世界的时间不长，虽然也见过几家人娶妻，可那都是穷人家，没搞过这么大的阵仗，她对这些礼数也摸不着头脑。

    于是只能点了点头道：“聘礼我收下了，赵公子人呢？”

    媒婆心中又是一噎，这小妇人还真是愁嫁呀，不过说来也是，那赵公子一看就是大富大贵的，人家长得又是丰神俊朗，娶一个乡下的寡妇那还真是委屈了！而且听说还是以正妻之礼相迎，啧啧，想必那赵公子也就是个冤大头吧。

    媒婆心中这么想着，嘴上却说着吉祥话儿，在书香都快不耐烦的时候这才住了嘴，改而说道：“赵公子说买点东西晚点就来，既然小姐已经收下了聘礼，那我的任务也就完成了，这就告辞。”

    书香只是淡淡的“嗯”了一声，媒婆就甩着帕子往外走。一般她说媒的时候，女方多多少少都有点儿打赏银子，不过看在那赵公子给了那么多谢礼的份上，她就不跟这么个乡下妇人计较了。

    书香不知道这些礼数，当然王老头夫妇是知道的呀。急忙让王大娘回屋里取了一个钱袋，匆匆的追上了那媒婆，硬是把手中十两的银子塞到了媒婆的手中，说了几句感谢的话。

    那媒婆也没推辞，笑呵呵地接了，然后又说了许多的吉祥话，哄得王老头夫妇脸上笑开了花。

    书香家里这么大的阵仗，自然是将整个村子都惊动了。一听说那个姓赵的公子送来了六台的聘礼，一个个都惊讶不已，随之而来的就是各种羡慕嫉妒恨。

    去年村子里嫁了一个最漂亮的姑娘去城里，对方的家境很不错，也才送来了四台的聘礼。书香那么一个寡妇贱人哪，里值得六台聘礼了？！

    有一些好事的妇人跑过来看，今儿个又是书香家里下聘的日子，那些人说着吉祥话，眼珠子不错的往聘礼箱子上瞟。王老头夫妇却是什么也不能说，大好的日子总不能够坏了闺女的事吧。

    “哎呀，老王头家的，赶紧把箱子打开让我们瞧瞧啊……”

    “啧啧，你看看这六台红木大箱子，可就要十好几两银子呢！”

    “是啊是啊，也不知道里面究竟是装了些什么东西，赶紧打开让我们大家伙儿开开眼啊。”

    那些舌头长又脸皮厚的妇人们，刚才在门口的时候还在说书香是贱人之类的话，现在进了门却是满脸的堆笑，也不知道这些人的脸皮究竟是怎么长的。

