    黄石火山，隔离区内部。

    在隔离区的边缘区域，曾经被岩浆潮覆盖的区域，有不少机器人在活动着。

    虽然现在黄石火山的隔离区，仍然维持着半径500公里的区域，实际上黄石火山爆发区域，已经被压制在半径100公里之内。

    剩下的区域，如果是地势高于黄石火山的落基山脉，一般不会被岩浆潮影响到。

    距离黄石火山直线距离大约480公里的西南方向，这里有一座被岩浆吞噬了一大半的城市。

    当然，这是已经废弃的城市。

    曾经爱达荷州的首府——博伊西，这里作为斯内克河谷平原的一部分，上游就是黄石火山的核心区，自然难以幸免。

    废弃的城市表面，仍然残留在很多火山灰，空气中散发着一股硫磺味。

    站在城市最高的建筑上，可以看到南侧的河谷平原上，铺满了一望无际的黑色，那是岩浆冷却凝固后，形成的岩浆岩平原。

    非常不幸，博伊西的机场也淹没在严峻之中，现在只能在城市西北的山地上，重新修建一个新的临时机场。

    这里之所以有人过来，其实并不是因为需要修复生态之类，而是要开采这些岩浆岩。

    黄石火山的喷发，虽然带来巨大的生态灾难，但是在这巨大的危机之中，也蕴含着巨大的机遇。

    博伊西的废弃城区，被改造成为巨大的矿物提炼中心。

    各种各样的采矿车、运输车，将大量的岩浆岩挖掘出来，然后经过粗粉碎、初遴选，送入各个专业的提炼工厂。

    这里的岩浆岩，主要成分是硅酸盐型岩浆岩，氧化铝含量在47.3～50.6%之间，典型的基性岩浆。

    另外还有三氧化二铁、氧化铁、氧化镁、氧化钙、氧化钠，占比也非常高，这些是岩浆岩中大量存在的成分。

    而这里的岩浆岩中，还有4.26%的重金属、有色金属、稀有金属以及放射性元素等。

    这4.62%，才是黄石火山岩浆岩的精华部分，金银铜就不用说了，还有一些工业需要的金属元素。

    要知道，这一次黄石火山喷发出来的岩浆，总覆盖面积是52.7万平方公里，比蒙大拿州的总面积（38万平方公里）还大。

    而如此庞大的面积下，岩浆岩的平均厚度，更是达到了13.5米左右。

    比如博伊西所在的斯内克河谷，岩浆岩覆盖厚度达到了31.7米左右。

    周围半径700公里内的很大一部分区域，基本地形都出现改变。

    这么多岩浆岩，虽然带来了毁灭性的灾难，却也带来地幔中，丰富的重元素。

    反正这里的生态已经被毁灭了，那在这里大规模开采矿物，就不用太过于考虑生态。

    至少在黄石火山的地质活跃期内，周围半径500公里之内，肯定是没有办法进行人工修复的，只能靠自然一点点自我修复。

    重金属提炼工厂内，一车车经过初次遴选的粗矿，被送入生产线之中。

    在这里工作了快一年半的米德兰，虽然已经习惯了眼前的场景，但还是有些感慨联邦的技术进步速度。

    他以前是在卡内基钢铁集团工作的，也见识过各种冶炼技术，但如同联邦这样，高效又低成本的开采冶炼，还是第一次看到。

    怪不得米国会在矿物产业上一败涂地，这种开采冶炼技术，可以抹平矿物的丰度差距。

    就如同眼前的提炼生产线上，哪怕是含量比较少的金银铜铅钨之类，也可以被迅速提炼出来。

    而以前的私人矿物冶炼公司，不仅仅要面对技术问题，还有成本、生态、市场等麻烦。

    用老式技术提炼贫矿，哪怕是贵金属矿物，可能也会亏本，就更别提贱金属了。

    这也是为什么，当年力拓等矿物开采公司，可以垄断市场的根本原因。

    因为用富矿和用贫矿，在冶炼技术没有差别的前提下，两者的成本有很大的差别，富矿可以让冶炼的成本变得更加低。

    直到燧人系的全新冶炼技术出现，才打破了这种局面。

    米德兰之前一直非常好奇燧人系的技术，在被分配到博伊西矿业集团后，才了解到其中的详细情况。

    廉价的矿物冶炼技术，加上廉价的能源，怪不得联邦的工业实力会变得越来越强大。

    主管杜聪智走进控制室问道：“米德兰，镓金、铱金、铊金现在有多少？”

    “我看一下！”米德兰快速输入指令，显示面板上弹出三种金属的储备量。

    他抬起头来汇报道：“镓金有386公斤，铱金有4.62公斤，铊金有24.3公斤。”

    “镓金和铊金够了，铱金要10公斤。”杜聪智眉头一皱，随即拿起电话打给另一个矿业公司的经理。

    对于这样的场景，米德兰已经见怪不怪了。

    联邦对于贵金属、重金属、稀有元素的需求量正在逐年提升，尽管各个材料研究所，都在积极寻找可以替代稀有元素的材料，可惜并不是所有的应用材料，都可以用大量元素来替代的。

    就比如现在不断增加的核聚变发电站，上面有很多零配件，都需要用到稀有元素，而且是难以替代的。

    联邦对黄石火山的岩浆岩开采，不过是其中的冰山一角。

    在海底、月球、小行星带，以及现在如火如荼的金星，联邦都在加大资源勘探，为了未来的发展，准备更多的资源。

    米德兰以前还对于人类的宇宙开拓速度，抱有一丝盲目的乐观。

    现在真正的参与到其中，才明白其难度。

    现在联邦可是拥有五个州（包括南极洲），外加太平洋、北冰洋和南大洋，以及锡兰洋、大西洋的很大一部分。

    另外，还有一个已经处于开发阶段的月球，正在探索的火星、金星和小行星带。

    但就是如此庞大的区域，在一部分稀有元素矿物上，仍然有捉襟见肘的情况。

    要不是联邦近些年来，一直在材料研发领域投入了大量精力，现在的稀有元素缺乏困境，将会更加严峻。

    毕竟以前小打小闹的航天探索，和真正的宇宙开拓，两者确实存在巨大的差别。

    就一个太空电梯计划，放在之前的旧时代，估计将米国卖了，都玩不起如此庞大的工程，资金、物资、技术都是难题。

    在后科技时代，地区之前的马太效应，其实正在逐步扩大着，而且是以难以追赶的速度扩大。

    现在联邦就算是公开太空电梯的全部技术，那些小势力别说仿造了，估计要找看得懂的人才，都是一个问题。

    这种分化是无可避免的，强者会越来越强大，弱者能保持当前的局面，还是联邦看不上他们。

    这也是貌安那一批人，看明白了时代的未来，带着洪沙瓦底做出了正确选择。

