
　　“制造法师.....啊这。”

　　墨澜说着说着忽然自己都沉默下来了。

　　“为什么会有这种该死的既视感？”

　　墨澜晃了晃脑袋。

　　“还是感觉好像毁灭世界的法师啊，本来是一场普通的实验却制造出来足以毁灭世界的敌人......”

　　“不过只是试验品而已，不会真的有法师会控制不住自己的试验品，到处出现大型实验事故吧？”

　　墨澜话刚刚说完忽然就是一滞，因为他发现.....

　　“这自信的样子，该死的既视感更强了，更贴切了。”

　　墨澜思索片刻之后摇了摇头。

　　“这不会是我。”

　　墨澜已久拥有着足够的自信,这些自信不是来自于他的身份地位，也不是来自于以前的成功或者他人的夸耀，这自信来自于他掌握的知识以及源源不断进步、渴求新知识的思想。

　　这样的墨澜不会畏惧，只会迎难而上，越来越强。

　　“除非是我做实验做到一半的情况下我就死了，然后实验失控，并且这还得一个越往后越弱、越古越强、后人都是废物的废物世界才会发生这种古代法师做个实验就毁灭了世界,或者成为未来的大反派。

　　在不断进步,后来者青出于蓝胜于蓝的世界，只会越往后越强大，前人未解开的问题都会伴随着世界的进步而逐步解开，到了那种时候，古代就意味着落后或者用来铭记的历史、文化的载体。

　　到了那个时候，我做個实验遗留下来的问题或许就是每一个小学生都必须要进行的法术实验，仅此而已。”

　　墨澜将顾虑抛之脑后，开始思索起来。

　　“血池这边只要在核心滴一滴血液就能让血池生产出蕴含血液主人一些基因特质的恶魔蠕虫，这些恶魔蠕虫都具备同一特质，这些恶魔蠕虫伴随着一次又一次进化就可能有一部分朝着血液主人进化，进化出一个恶魔族群。

　　而这滴血液提供的其实只是血液主人最强一点的特征，恶魔蠕虫的主体基因、结构应该是血池内原本就有的，非要说，那滴血液就是一个插件，加装在恶魔蠕虫上的，以此形成一种种相同却又不同的恶魔蠕虫。

　　制造恶魔人类应该不难，找个玩家把血滴上去就好了，但......”

　　墨澜思索片刻之后还是摇了摇头。

　　“不过制造恶魔人类这种事情还是算了,虽然有这个能力,但该有的底线还是要有。”

　　墨澜放弃了制造恶魔人类这个最简单的选项，不是因为怕麻烦，主要是墨澜觉得可以约束他的人并不多，可能约束他的人越是少反而就要越谨慎，因为外力约束少了，那么就只能自己划定底线，自己约束自己。

　　如果一个人连约束自己的底线都没了，如果一个人在一步一步跨过自己的底线、更新自己的底线，那么这种人迟早会在不断的膨胀中被他人毁灭或者自我毁灭。

　　“常言道，底线唯一的作用就是用来触犯、跨越，然后重新划定。

　　可要是能自己给自己定的底线都无法遵守，那还算是人吗？

　　或许暂时还是，可迟早会不是的。”

　　墨澜放弃制造恶魔人类这个打算之后便就开始思索制造法师的办法。

　　“制造法师，这和制造人类并不冲突，或者说我要制造的也不是法师，仅仅是能够转职法师的恶魔罢了，也就是说拥有精神力的恶魔蠕虫。

　　或许.....我可以把精神力规则的架构放在血池核心？

　　毕竟血液内的基因架构是架构、特征架构是架构，我这规则架构也是架构,应该也可以成为恶魔蠕虫的插件,从而制造出具备精神力天赋的恶魔蠕虫。”

　　墨澜思索片刻之后就将精神力规则中的一部分截取出来,稍加调整，形成一个宏观架构，随即伸手轻轻一点，冰晶凝结，一枚拇指大小的蓝色圆球悬浮在墨澜面前。

　　“把关于计算核心的架构删减了，这样应该可以了吧？”

　　墨澜思索道，这截取出来的精神力规则架构是不完整的，是删减了计算机运算部分架构的。

　　毕竟墨澜只是自信，而不是傻，要是把算力部分架构也加进去了，鬼知道会诞生什么鬼恶魔出来。

　　万一要是诞生出一批具备超强算力的恶魔出来，虽然或许可能会被抓来当苦力，但也存在浪翻船的可能。

　　毕竟恶魔蠕虫的数量极其变态，要是诞生一批恶魔蠕虫，然后所有恶魔蠕虫的算力串联起来，然后诞生集群意识、超级智慧、超强算力的话......

　　哦吼吼，那墨澜就有的热闹有的忙了。

　　毕竟算力这玩意其实在某种程度上讲太变态了，按照一些理论来看，强大的算力甚至可能预知未来，甚至如果可以计算整个宇宙的话就会成为全知者，从而化作全知全能。

　　虽然算力在引发质变之前只是一个比较好用的工具，虽然引起这种事故的可能性很小，但墨澜还是不会轻易冒险，不会轻易作死。

　　“蛇魔。”

　　墨澜轻声唤道，没过多久六臂蛇魔就已经出现在墨澜面前。

　　“把这枚珠子放到这个血池的核心去。”

　　墨澜伸手一点，一道灵光携带着地图没入六臂蛇魔的眉心，随即出声说道。

　　“是！”

　　六臂蛇魔接住冰珠，随即转身离去，而在六臂蛇魔离开之后墨澜继续完善裂变效果的法术架构，尽可能的提高裂变的能量效率，以及可控程度。

　　至于拥有精神力天赋的恶魔蠕虫？

　　只要精神力的架构放入了血池核心问题应该不大，所以墨澜只需要静待那做血池新一批恶魔蠕虫的诞生，等恶魔蠕虫一出来墨澜便就知道它们有没有精神力。

　　只要有，哪怕不强墨澜都不会去干涉、搭理，而是默默等待其发酵，默默等待这一批恶魔蠕虫变成真正的恶魔。天籁小说网

　　墨澜很想知道这样会诞生出怎么样的恶魔，会具备怎么样的特质。

　　至于转职法师？

　　只要恶魔蠕虫好了，那转职随便找个法师过去就好了，不需要着急。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第798章 精神力规则片段免费阅读。https://xs.23sk.com 