    皇城里游客熙熙攘攘，导游的声音在古老的皇城里回荡，她们说的那些故事，真真假假，有的有史可查，有的恐怕连当事人都不知道。
    宁涛数次入北都，也从这座皇城门前路过却没有时间进来看一看。现在他来了，只因为哮天犬捡回的那只信封里写着一句话：我在皇城里等你，有要事相谈，只你一个人来。
    那封信上没有署名是谁写的，可宁涛却从信纸上嗅到了一丝淡淡的海腥味。这让他想到了一个失踪的人物，海东方。虽然凭借一丝海腥味无法确定写信的人就是海东方，可哪怕是一丝希望他也不愿意错过。不为别的，只因为海东方或许知道是谁杀了刘十八和青松道长。
    刘十八给了他从徐福墓里盗出来的春生丹的丹方，让他帮他炼丹，然后告诉他是谁雇佣了曾寻龙团伙去盗《六道轮回图》。他炼出了徐福的丹，那不是什么长生不死的仙丹，而是专治不孕不育的修真丹药。刘十八被杀了，那条线索也就断了，这封突然出现的信却又给他带来了一丝希望。
    不知不觉就过了乾清门，一路走来宁涛都保持着眼睛和鼻子的望术及闻术状态，侦查所能侦查的任何地方。不过，他没有发现有妖气的存在，也没有捕捉到妖留下的气味。
    宁涛继续往前走。
    前面就是乾清宫，好几百人站在隔离带外拍照，场面热闹。
    一团青蒙蒙的妖气也就在这个时候进入了宁涛的视线，它混在一大片五颜六色的普通人的先天气场之中，特别明显。
    一个人在人群之中回过了头来，正是海东方。他有着鱼妖特有的健壮匀称的身材，却没有鱼妖的俊美面孔。也不知道他是故意改变了自己的面貌特征，还是天生就是相貌平庸，他与妖村里的那些鱼妖相比输了一大截颜值。
    海东方只是回头看了宁涛一眼，也不招呼，大步往侧面走去。
    宁涛跟在海东方的后面，一路小心警惕。妖村的经历让他对妖有了一个新的认识，那就是坏的多，好的少，而即便是好妖也会害人，更何况是坏妖？这个海东方横竖只是一面之缘，他对他也完全不了解，保持一颗提防的心是很有必要的。
    海东方走到了一堵宫墙下，那宫墙上有门却是锁着的。直到现在，皇城开放的区域也仅限于中轴线一代，两侧都有大片区域没有开放。那堵宫墙后面显然是没有开放的区域。
    海东方突然纵身一跃，嗖一下就跃过了宫墙。
    宁涛快步走了过去，也跃过了宫墙。
    宫墙后面是一片御花园，寂静无人。花园里栽种了许多观赏性的花草树木，还有假山池塘，只是没有水，也没有鱼，尺子里满是枯枝落叶。御花园后面的建筑也灰扑扑的，门窗上的漆色斑驳，风化的痕迹非常明显。这里和宫墙外的景区截然不同，这里更沧桑，历史的气息也更厚重。
    海东方却还是没有停下脚步，他继续往前走。
    宁涛说道：“海前辈，这里已经没人了，你还要到哪里去？”
    海东方没有说话，继续往前走。
    宁涛皱了一下眉头，只得跟着海东方往前走。一边走，他的处在望术状态下的视线飞快地扫过四周。这片没有开放的区域里，除了他和海东方再没有第三人。
    荒草丛生的石板小径往前延伸，花园被甩在了身后，又往前走了很长一段路，一座宫殿出现在了道路的尽头。它看上去很残破，有门窗倒在地上，腐化成了一堆木渣。走廊里长满了荒草，空气中弥漫着霉烂的味道。这座宫殿的正门塌了一半，门楣上挂着一块牌匾，依稀可见上面写着“冷宫”两个字。
    冷宫，明清两代皇宫专门关押犯了错或者失宠的女人的地方。几百年时间下来，不知道有多少女人死在了这里。
    宁涛一来就感觉到了这里阴森森的，阴气深重。一看那“冷宫”的牌匾，一下子就明白了过来。明清两朝，几百年的时间里不知道有多少女人死在受罪死去，这里的怨灵怨气有多强就可想而知了。
    海东方停下了脚步，转身看着宁涛。
    宁涛耸了一下肩：“海前辈，为什么要挑这个地方？”
    海东方说道：“我就住在这里。”
    宁涛很惊讶：“你住在冷宫里？”
    海东方说道：“这里阴气重，邪门，普通人不敢靠近，却适合我这种妖居住，你就是拿一套四合院跟我换我都不换。”
    宁涛说道：“不管是什么地方，只要适合自己住就好了。说正事吧，海前辈你把我约到这里来，我想一定是与刘十八的死有关吧？”
    “跟我来吧。”海东方转身向冷宫的破门走去。
    宁涛犹豫了一下，然后也向冷宫的破门走去。他心里对海东方很不爽，可海东方却是唯一一个能告诉他是谁杀了刘十八和青松道长的人，再不爽也只能将就一下。
    冷宫的大厅里有座椅，不过有的垮了，有的还勉强维持原样，可就风化和虫蛀的程度，大概往上面放一只茶杯都会让它们分崩离析。
    宁涛跟着海东方穿过冷宫里的一道偏门，进了一条走廊，走了一段路，海东方推开一道门进了一间屋子。
    宁涛以为那就是海东方住的房间，却没想到进去之后才发现地板上有一条往下延伸的地道。
    地道里黑黢黢的，一股股阴气从地道里冒出来，偶尔还能捕捉到一点神秘的声音，好像有女人在哭泣，在诅咒什么人。
    海东方回头看了宁涛一眼，什么都没有说，又往地道里走去。
    宁涛却没动，出声说道：“海前辈，我已经够配合了吧，陪着你走了那么长一段路，还逛了冷宫。你知道什么，在这里完全可以说了，没必要再往前走了吧？”
    海东方说道：“如果你连这点胆量都没有，那你回去吧，我也没必要跟你说什么了。”
    说完，他也不管宁涛会不会跟他下去，迈步就进了地道。
    宁涛琢磨了几秒钟，最终还是迈步走进了地道。这个海东方似乎在用这种方式考验他，亦或者是在了解他这个人。而且，退一万步说，就算海东方设下了陷阱，要害他，他身穿天宝法衣，刀枪不入，水火不侵，还能防妖力妖法，他又何惧之有？
    通道下面是一个地牢，亮着几只灯笼，堪堪将地牢里的空间照亮。一个囚笼里，一具发霉的骸骨吊在一根绳子上，地上掉了几根骨头。一个囚笼的墙角里躺着一具干尸，身上还穿着清朝的太监服装。昏暗的灯光，阴森的地牢，上吊的尸骨，不知道因为什么原因死在囚笼里的太监，这画面怎一个瘆人了得！
    海东方终于停下了脚步，回头看着宁涛。
    宁涛笑了笑：“那上吊的用的绳子质量不错，这么多年了居然没断。”
    海东方说道：“那是我给她的，海柳树的树皮编织而成，也算是一种低级的灵材吧。”
    宁涛本来只是开个玩笑，却没想到引出了一根绳子的故事。不过为了配合，以及让接下来的谈话气氛变得轻松一些，他又特意看了那具吊在绳子上的尸骨一眼，故作关切地道：“怎么，海前辈和那女子认识么？”
    海东方说道：“她叫扎伊娜姑，是顺治时期的一个妃子，因为长得太漂亮被打入冷宫。我是这里的常客，她没来多久我们就认识了。我经常给她吃的，还有胭脂水粉什么的……”
    他似乎陷入了某个回忆的场景之中，他的声音变得温柔，他的眼神也变得伤感了起来。
    宁涛并没有打断他。
    “不知不觉，我们就相爱了。我们在冷宫的房顶上赏月，我们在她的房间里翻云覆雨。那段时间是我人生之中最快乐的时光……”
    “后来呢？”
    “后来，她怀孕了。我想带她离开冷宫，去外面生活。她答应了，那一天我将我是鱼妖的秘密告诉了她。她当时没什么反应，让我晚上去接她，她这边也要跟一个要好的姐妹辞行。我当时也没有多想，我就离开了，去做准备。晚上我来到这里，却发现她打掉了我的孩子，并让我走。她说她宁愿在冷宫里孤独老死，也不愿意与一个妖在一起……”
    宁涛没再问“后来呢”了，他感受到了海东方心中的悲伤，也看到了海东方眼睛里的泪花。
    “我从没想过有一天我会有一个自己的孩子，可我没看到他出生他就死了……我当时很伤心，也很愤怒，我就用那根绳子勒死了她，将她挂在了那只囚笼里。我看着她慢慢变成枯骨，我对她的恨也慢慢消失，最后……我什么都感觉不到了，我甚至想不起她的样子。”说到这里，海东方的眼眶里滚下了两颗眼泪。
    妖也有情，妖也有泪。
    不管是什么爱恨情仇，时光的沙粒都会将之掩埋。
    沉默了一下，海东方才又出声说道：“谢谢你听我说了这么多，这件事憋在我心里太长的时间了，说出来我好多了。”
    宁涛说道：“那我们就谈正事吧。”
