    这声音森冷至极，

    让人一听便觉得犹如被厉鬼盯上，充满了极致的不祥之意。

    “见过第一始祖！”

    只见那之前那位和女帝两败俱伤的厄土始祖，在稳定住身形后，立马低下头去恭敬的俯身施礼。

    让人奇怪的是，

    恭敬如他，声音中却依然充斥着浓浓的恐惧，甚至连一旁女帝带来的威胁都顾不上了。

    “哼！废物……”

    阴森恐怖的声音震荡在高原之上，动兀便引动了厄土世界中的大道之力，恍若如远古神明！

    “……连区区后来者都应付不了，看来尔等多年来是白修炼了！”

    “多少年了，厄土中的后辈大多都懈怠了，亟需磨砺，沐浴敌血，更需要自身的鲜血洗礼耻辱！”

    说话之人一直都未曾露面。

    哪怕女帝面色阴沉，

    将准圣巅峰的元神施展到极限，也没能发现对方的存在。

    但她能感觉到对方的强大，只是在说话间，世间固有的几条进化路便已各自崩断了一截。

    显然，对方实力可怕到无边！

    “……半步混元么？”

    叶倾仙面具后的修眉微微皱起，心神不由震动了一下。

    她怎么都不会想到，在这个天道彻底泯灭的世界上，居然还有生灵能达到如此可怕的境界！

    如果按照当初大哥所说，岂不是代表着这位半步混元，能有着堪比洪荒圣人的恐怖战力？

    要知道这方世界中的真正强者，连诸玄都是赞不绝口的啊！

    一尊半步圣人能够越阶而战，丝毫不会让她感觉到惊讶。

    有着这样的强者出现，哪怕女帝也是心中担忧不已。

    纵然自己有混元灵宝在手，拥有着抵挡圣人的战力。但她却更清楚，那并不代表这自己真能抗衡圣人！

    真要死拼，恐怕输的只能是她。

    这一点，无可置疑。

    但这不代表着女帝会认输！

    开玩笑，

    自己的哥哥诸玄，那可是纵横诸天万界无敌的存在！

    虽然现在不知去了哪里，但她做为妹妹可不能丢了兄长面子。

    面色一冷，女帝冷哼道：

    “装神弄鬼！诸天万界、万古时空中都是强者为尊。阁下身为不朽，却如此偷偷摸摸，连真面目都不敢露出来，着实让人不齿！”

    话音落下后，身上升腾起了独属于准圣巅峰的可怕气势！

    面对那始终没有露面的第一始祖，丝毫没有退让的意思。

    “完整级法则？还不是属于这个世界的可怕法则之力？”

    高原深处，

    那阴森的声音陡然变的惊讶无比，语气中显而易见有着狂喜之意。

    “……你到底是什么人？为何能在这方残破的世界中拥有完整法则？如果小辈你能老实说出，吾此番便破例放你们离开高原！”

    阴森的声音中带着急迫，仿佛现在就想知晓女帝身上的秘密。

    他们万古岁月以来将自身葬入高原，借着此方世界的诡异，才能拥有永存世间的能力。

    可说到底，那终究不是自身永生。

    甚至干脆点说，他们就是一群想尽办法苟延残喘的家伙罢了。

    一旦某天这片高原出现意外，再无法让他们借助诡异进行长生，整个厄土上的生灵，都将面临末日！

    可眼前竟有人拥有完整的法则，这代表什么他太清楚了。

    那代表着，对方未来根本无需葬下自身，更无需化身诡异成为不祥，便有机会获得永生！

    ——且，是真正的不朽！

    天地不可管，时光不能灭。

    可以说，

    现在的女帝在第一始祖眼中就是香饽饽，堪称绝世之宝。

    要是对方能将修炼完整法则的方法告诉他，那他完全有机会褪去腐朽身躯，以巅峰状态再次降临诸天！

    此等诱惑，如何不让他心急。

    但是，

    对方虽然修为稍逊于自己，在第一始祖看来其实也差不了多少。

    自己要是想着强行夺取的话，根本不可能再段时间内做到。

    这种情况下，他也只能强忍着心中的焦急，希望对方会为了活下去，自己将办法奉上。

    可以说，

    要不是怕出现什么意外的话，他早就杀出高原深处，亲手将对方心中隐藏的秘密给挖出来了。

    但，这一切还不是时候。

    ——不到最后关头，他绝对不愿意去冒这个险。

    可，女帝会答应么？

    显然不会。

    再说了，她也根本没能力带着其他人进入洪荒啊！

    没有一个法则完整的世界做后盾，任她有再大能力也帮不了对方。

    更不用说，她从来没这个心思。

    “呵呵，放我们离开？你就有这么大把握吗？”

    女帝声音逐渐变得冰冷，紫芒一闪混沌级灵剑已出现在手中。

    “轰！”

    随着一阵惊天颤动，只见高原深处顿时荡起惊天波澜。

    随着一道恐怖的黑气通天彻地，里面影影绰绰显露出一个身影。

    “初始神器？这是初始神器？”

    震天的惊呼声响彻在高原之上，第一始祖再也无法保持镇定。

    以他的眼力，自然能看出混沌级灵宝长剑的不凡。

    当然，

    在这个世界，此等宝物还有着另外一个称呼：初始神器！

    只有他们这等不朽的存在才知道，这种神器有何等可怕的来历！

    传闻中，那可是最古老的存在开辟一方世界使用的宝物啊！

    可惜，

    尽管无量岁月过去，也没什么人见过这种等级的宝物。

    没想到在今天，他居然在一位仙帝级女子的手中见到。

    光看剑上流淌着的古老道韵，第一始祖就敢确定自己不会认错！

    有此等宝物在眼前，他哪里还管的了女帝生死。

    大不了自己在灭杀其后，直接进行搜魂便是。虽然可能会有所疏漏，想来也不会差上许多。

    顶多自己和其他始祖一起，凭借着经验将长生法仔细推演一番，就不信能比原本的差多少。

    ——长生之法他要，初始神器他更要夺到手中！

    “诸位道友，莫要再行耽搁！擒杀对方，夺取长生法和初始神器！”

    让女帝无语的是，

    所谓第一始祖刚现出身形，竟然就开始了摇人的龌龊举动。

    他似乎根本就没打算一个人单挑，摆明了要强行围杀自己。

    原因，竟只是因为自己擎出了混沌灵宝级长剑！

    不过她也不在意。

    行走诸天无数载，她又不是第一次被人围殴了。哪一次不是她胜到最后，将敌人斩杀殆尽？

    无敌的信念，一直是她强大至今的最大底牌！

    可当其看到又有三道身影浮现，身上透漏出腐朽的气息，但又拥有着强大不可敌的气势时，不由脸色变了。

    很显然，

    这两人实力不输第一始祖多少，已然半只脚踏入混元。

    再加上第一始祖，此刻竟足有四大半步混元强者要对她展开绝杀！

    这是什么概念？

    这完全相当于，女帝要以一人之力抗衡四尊洪荒圣人啊！

    纵然她再怎么自信，也没有了任何把握能战胜对方……

