    花鲜生心里的活动，显然米迦勒一清二楚，不等他询问，便给他解了迷。

    “没错！实质上，三皇五帝都是二人的儿子，包括上古的一些名人，比如蚩尤，刑天就不用说了。”

    花鲜生听了恍然大悟！

    怪不得这些人都神龙见首不见尾的，而且众说纷纭，原来暗中都有盘古华胥相连。

    突然，花鲜生又是一个恍然大悟：“如此说来，这些人的夫人都是盘古和华胥的女儿啦？”

    华胥兄妹结婚，他们的儿女自然也是兄妹结婚。

    遥远的西方还有该隐一支，还有亚旦伊吾主流。

    别说他们没有通婚的想法，就是有，路途遥远他们也没有办法见面。

    顿时，花鲜生就知道了三皇五帝世系承继的大概脉络。

    也就在这个时候，三皇的那一排座位，原来都是一个人坐在上面，现在都是两个人了。

    原来是他们的夫人随着华胥的出场，也都纷纷出场。

    第一对夫妻就是伏羲和女娲，也就是人们说的三皇之二。

    现在看来，他们只是夫妻，而不是两个上古先皇。

    二人结成一对，来给盘古和华胥见礼，显然这是二人的头生，是众人的头领，带头行动。

    这本来是一个平常的程序，可是二人被米迦勒拦住。

    “你们二人不要着急拜谒，有个人这个时候必须出场。”

    然后对着机车里的花鲜生说：“花鲜生，现在把亚伯请出来吧。”

    亚伯？那是谁？

    所有人都不知所措。

    只有盘古和华胥神情大震！

    二人记得清清楚楚，那个名字，就是被大哥杀死的二哥！

    别的事情二人可能忘记，可是二哥的事情他们至死不忘。

    原因不仅仅是二人和二哥的感情特别好，而且他们那个事情以后也差点被大哥杀死。

    在逃命过程中，不知道有多少次险些遭了大哥的毒手。

    那可是一个成年人追杀两个孩子。

    这种百死一生的经历，如果不是天使相助，一百个他们也被杀死了。

    可是，他们亲眼看到二哥被大哥用锄头打碎了脑袋，死得不能再死，难道这是同名不同人？

    机车里的花鲜生也是出乎意料之外。

    他没有想到，这个非常隐秘的事情米迦勒也知道。

    果然是好手段、好本领。

    其实带亚伯过来，是花鲜生一招暗棋，因为亚伯被百里良骝救活以后，就一直隐藏在探险队的机车里。

    他们一直没有对外人宣布，谁也不知道他的死而复活。

    在西奈山审判的时候，亚伯和那些审判天使一起工作过，后来百里良骝回去，他就和保罗三世留下。

    一直到这次花鲜生组队复仇纵横才让他一起过来。

    即使参加了这个行动，他也一直呆在一个单独的空间，没有人知道。

    既然亚伯依然活着却没有对外声张，所以盘古和华胥当然也无从知道他们的二哥还活着。

    现在，既然米迦勒做出决定，让他出头，虽然花鲜生和亚伯都不知道怎么回事，也只有遵从。

    这位大天使位高权重，关键还代表造物主，没有理由不听他的命令。

    甚至不能怀疑他这个时候让他出头露面是最好的时机。

    亚伯被救活，隐藏到现在，在人看来有许多偶然原因；在米迦勒那里，就都是精心的选择以后的决定。

    亚伯从藏身处出来，认识他的人纷纷打招呼，包括保罗三世、孔毓良、华升、闻人异馨、百媚等人。

    动物中只有小怜、大灰、红蛇、白鹤，也全都向他致意，对他非常友善。

    因为亚伯是亚旦犯罪以后的第一个义人，对动物而言，义人是他们的天然的主人，必须友好。

    这些细微的情感方面微妙关系不容易看出来，却是本质性的存在。

    花鲜生当然认识亚伯，虽然是后来才有他的参与，这个时候他有点犹豫不决是否跟着出去。

    正在这时，米迦勒发了话：“你们所有的人都出来吧，除了那些炮灰。”

    这个命令大大超出花鲜生的预料，这就暴露了我的力量？

    就在他犹豫的时候，那个火鸦一嘴将他啄出了机车的前门，嘟哝道：“呱呱，他的命令我都不敢违背！”

    老丫头也喊：“大家都出去！小怜叫上你们那些畜生；罗成，带上你的夫人，都下去了。”

    然后，这些人一涌而出。

    不过，花鲜生没有下令让无前三号现身，因为米迦勒没有下达这个命令。

    如此一来，他们这些人的出现，在盘古的那些后人眼中，就是凭空出现。

    如同天兵天将一样，又是人又是马，而且许多奇形怪状的动物，纷纷攘攘地涌了过来。

    这种情况，让他们不由升起了敬畏之心。

    李太白也只好出来，说实话他怕见米迦勒，不知道米迦勒对他的私自勾结外人是否惹他不高兴。

    花鲜生等人过来，直接站在盘古面前，三皇五帝之间的空地上，那块地面很大，起码能容纳千人。

    估计是小型演兵场之类的用途，当然也可能召集众子孙开家庭会议的地方。

    众人在中间站立，亚伯被召到前面，花鲜生也跟着过去，当然是米迦勒的主意，否则他哪里敢？

    花鲜生其实也非常想过去听听，到底这位大天使要闹那样。

    如此正中下怀，跟着亚伯肩并肩假充大人一样来到盘古他们面前。

    亚伯被盘古和华胥拉过去验明正身，花鲜生没有人理，只好和米迦勒搭讪起来。

    他来到米迦勒面前，伸出手去，说：“久闻大名，如雷贯耳，今日一见，三生有幸！”

    米迦勒哪里遇到过这个，他的手本来就是虚无缥缈至极，赶紧幻化了一下，让它结实起来。

    这才伸出来，握住花鲜生的手说。

    “吾亦闻尔名，略有所动；今日一见，方知尔小童耳，正是有志不在年高！”

    花鲜生听了前面，差点没有甩掉米迦勒的手，什么是什么呀，看不起人是吧？

    听到后面一句才高兴起来。

    原来这位狡猾狡猾地，竟然对我先抑后扬，险些让我丧失心神。

    这时，米迦勒松了手，说：“小花，你在这里先看着，我把亚伯先安置一下，再来和你聊天。

    “你这小子，甚合我心！

    “你师父本来也不错，就是太死板，我不喜欢。”

    交代完了，也不知道他怎么一晃，就上了高台，盘古、华胥、亚伯那里正在抱头大哭。

    大概已经是亲人相认，忆苦思甜，无尽悲伤涌上心头。

    花鲜生不顾他们，只是看着米迦勒的身法，羡慕不已，心道一会有机会跟他要过来。

    你一个那么大的长辈，见到小辈不留点纪念品，多尴尬？我这是替你老人家着想。

    只听米迦勒宣布：“根据有关规定，作弟弟的要保证哥哥后裔传承。

    “所以我宣布，伏羲和女娲过继给亚伯，从今以后，你们两个，还有所有子孙，都是亚伯的后代。”

