    “三皮，这周咱们真的打西游群英会，有信心吗？”帮派使者刷新对阵表出来的第一时间，张飞鹏急匆匆的告诉李波这个消息。

    “别慌，兵来将挡水来土掩。”李波淡定的出奇。

    紫禁城三千万战神加代打天团都过来了，现在这些都是小场面了。

    “珍宝阁至少3个16+11的队伍，是真16+11的啊。”张飞鹏比划了三个手指，重点强调了真字。

    真字的意思就是不掺杂水分，最多就武器没有16段。

    李波：“我知道，我能比你消息差？”

    珍宝阁的服战团队买的多少力劈华山兽决时间锁到了，李波一合计加二就是翻页童子数量的，还有浮云神马的。

    不对，还不止这么多的。胖虎告诉李波，珍宝阁从其他服务器买了一些十二、十三技能童子，这些童子有的养了两年甚至三年的。

    还有年初麦兜卖装备宝宝的时候，李波帮麦兜弄的那几只翻页童子最后买家就是文老板的。

    这些宝宝本来就是成品的，再吃一年元宵相当不错的，还好数量不多。

    当初捧胖虎的时候，胖虎许诺有什么第一时间的资料都会给李波来一份的。

    这也是李波不遗余力的宣传胖虎的原因，共赢的买卖。

    “你一点就不担心，我们主力一队才是16+11，而且还不是真的。”曲阜孔庙的服战队硬件跟珍宝阁的根本不能比，毕竟有时候连十六强都进不了的。

    “担心有用吗？应该担心的是寒冬跟诸葛孔明，他们才是负责人的。”李波说着悠哉悠哉的开着千亿兽决。

    货款到账，又可以继续开千亿兽决卖了，这都是利润啊。钱生钱，商人的思维。

    高级必杀，去你嘛的！

    善恶有报，还行！

    浮云神马，奈斯！

    死亡召唤，小赚！

    力劈华山，吃肉！

    ……

    运气好就是喜笑颜开，李波咧着嘴笑开了花。

    这联武神坛后，千亿兽决会更加受到追捧的。前提是珍宝阁能凭借宝宝的优势夺冠，出道即巅峰。

    “三皮，运点兽决回曲阜，我感觉我们上武神坛的时间不远了？”张飞鹏看着李波开千亿兽决直呼真狗。

    “怎么了，几天不见你都能掐会算了？”

    “你以为我跟刘伟佳一样没脑子啊，曲阜孔庙服战团队已经连续两个月没进十六强了。”张飞鹏叹息了一声，荣誉感还是挺强的。

    “还有你的武神坛分析提都没提的，这联肯定继续拉稀的。”张飞鹏接着道。

    李波：“不是一直都这样吗？”

    “是，以前也差不多，但是现在不一样了，你回来了。

    他们占着位置不出成绩，服务器里面有些玩家开始带节奏了。”张飞鹏的声音代表着大多数的呼声。

    天命有常，惟有德者居之。

    张飞鹏的话李波知道，连聚义山庄的一些帮派玩家都跟李波提起了此事。

    如果不是帮派还算团结，李波都怀疑这些人会不会来个黄袍加身。

    “说真的，我暂时还不想回归的，时机还不成熟。”跟明秀园神秘CEO一样，李波一个人不能力挽狂澜的。

    宿舍几个也在更新，但是跟挤牙膏一样。赚了钱就更新一点，跟不上别人的步伐的。

    就拿宝宝来说，如果不是李波帮他们合出来内部优惠价卖，他们三十万人民币买胚子就有点舍不得。

    这一届帮派联赛还有武神坛，大家都很难。

    五千万团队的珍宝阁怎么打，二连冠的紫禁城也才两三千万的团队，硬件差距近一倍的。

    其他服务器更是白瞎，很多十六强的服务器团队连千万都没有的。

    开了二十多本兽决，李波就暂时不开了。统计了一波，又是血赚的局。

    这些兽决力劈华山、浮云神马有机会运回曲阜孔庙的，把时间锁解了有备无患。

    嘟！嘟！嘟！

    老王这个时候给自己打电话什么事情呢？

    去年帮鱼岛夺了冠军，李波跟老王关系还可以。后来跟紫禁城经典交恶，关系就只剩下官面了。不过私下还是有联系，老王对冥想是惧怕多过尊敬。

    李波并未表示什么，驱利避害是人的天性。

    “喂，老王，找我什么事情？”

    “三皮，本来我不想来的，但是没办法。跟你商量个事情，这联武神坛能别去助阵珍宝阁吗？”老王感到李波有些生疏。

    “你的意思还是……?”李波口气明显不悦。

    都离开武神坛了，还有人对自己指手画脚。

    “平台这边赵总、网一运营部的李总、营销部的钱总，让我来跟你商谈。

    我根本就不想来，得罪人的事情。但是他们认为我跟你关系可以，让我当说客。”王一涵是人在江湖，身不由己。

    李波不明白这些人为什么不让自己去助阵珍宝阁武神坛，这些人亲自下场有些失了牌面的。

    难道是冥想说动了他们？

    “还有呢？”

    “想哥跟喜狼交流了一番，喜狼默认了。但是96公会影响不了珍宝阁团队的老板，再说文老板似乎很看好你的样子。”王一涵叹了口气。

    “我知道了。”老王能说出这个也算李波没白帮鱼岛首冠的。

    “三皮，告诉你另外一个消息。有人想撮合你加入紫禁城，至少别加入珍宝阁。”王一涵最后还是说了这个消息。

    “什么情况？”让李波加入紫禁城暂时不可能的，李波跟经典上次势同水火。

    即使和解了，李波也是不放心的。

    “有人看了珍宝阁的部分硬件，有点猛，怕第二个百花村出现。”王一涵告诉李波，珍宝阁的神豪涛除了明面上的，还至少更新了800万的东西。

    “紫禁城也不虚吧，战神爆爆似乎也不差。”爆总一人一座城硬抗珍宝阁的存在，李波不相信更新起来差于珍宝阁的。

    “爆总玩的女魃墓，其实已经很好了，但是其他人……”有些话，老王还是没说出来。

    “其他人按说应该也不差，都是神豪的。”李波有些想不明白。

    “你告诉他们，我知道了。”李波无奈的回了一句，绑架的事情让李波体会到社会的险恶。

    李波也想战天斗地，奈何实力不允许。

    “三皮，老王跟你打电话什么事情？”张飞鹏似乎听的不清。

    “有人不希望我助阵珍宝阁，甚至是加盟珍宝阁。”看来那天在胖虎公众号的回复，让很多人认识到事情的严重性了。

    “珍宝阁有那么可怕吗？”黄斌刚回来，不知道这些人为什么这么担心珍宝阁。

    “这月剑会天下，珍宝阁基本全胜。紫禁城遇到珍宝阁七场，一场未胜。”张飞鹏刚说完李波似乎明白了什么。

    “有这么猛吗？”刘伟佳不敢相信，紫禁城二连冠的服务器的。

    “不说别的，珍宝阁的宝宝装备基本都是85伤害以上的，甚至基本都是90伤害+。

    珍宝阁神豪涛的女魃墓六条龙魂蛇。”这些是文老板邀请李波时候说的，可能别人会认为有吹比成分。

    但是李波后世见过珍宝阁硬件是相信的，珍宝阁后来冠军展示宝宝装备确实都是90+的。

    另外女魃墓的六条龙魂蛇是真的，打紫禁城就亮相过。

    珍宝阁的强大策划有一部分功劳，女魃墓的版本就是比拼请蛇速度。打赢珍宝阁基本先要清掉女魃墓的蛇，否则基本打不崩的。

    现在的女魃墓招蛇没CD，辅助还是普陀山的版本。女魃墓有灵动招蛇伤害更高，蛇有灵动二次加成下没龙魂都能咬死封系的。

    还有一个原因就是蛇继承高级神佑复生，是可以神佑的，而且可以连续神佑，珍宝阁的蛇又爱神佑。

    光靠大唐的横扫清蛇明显不足，这个时候就需要力劈宝宝。

    紫禁城的力劈童子明显不如珍宝阁，珍宝阁的力劈童子都是用买来的十二、十三技能耐攻改书打成的。

    以前的力劈童子很多都是带高级强力的，对于带高级防御的蛇伤害大打折扣。

    现在的力劈童子不带，伤害方面足很多，另外就是辅助书带来的生存能力。

    这月剑会李波也有观看，紫禁城很多力劈童子不带壁垒对珍宝阁宝宝无可奈何，而珍宝阁的壁垒可以清紫禁城的宝宝。

    这样一来一去，优势就起来了。李波仔细一思考，很多事情就想通了。

    紫禁城最先开始弄女魃墓，没想到珍宝阁却青出于蓝而胜于蓝。

    爆总号称第一女魃墓也才四条龙魂蛇的。爆总的实力没显现出来一个是话语权低，二估计也是怕被有人坑。

    文老板代表着蝴蝶泉，恋婷代表着灵隐寺，这些去年都是豪门的，特别是蝴蝶泉比紫禁城更强。再加上神豪涛，就是李波都有些头疼。

    纯攻老板跟文老板已经联系好了，这联结束也加盟珍宝阁的。

    太和殿的大部分号都是纯攻的，另外钱塘江的木匠也据说要去珍宝阁。

    如果李波再要去了珍宝阁，不知道其他服务器联合起来能不能一战的。

    强者恒强的道理大家都懂，紫禁城如果成绩不理想，爆总说不定也会去珍宝阁的。

    那第二个比百花村更强的团队就出现了，珍宝阁除非内部瓦解，否则武神坛就是笑话。

    到时候策划亲自下场，类似当年的百花村，出160装备。

    但是现在不一样，不确定性太多了，现在服战老板投入非常大。敢这么折腾，集体弃坑可能带来的就是物价崩牌。

    无解，无解，还是无解！

    怪不得很多人急了，脸都不要也要阻止李波跟珍宝阁联合。

    只不过他们不知道的是，李波压根就不会去珍宝阁。李波就是想十连冠超越珍宝阁的，而且肯定会跟珍宝阁争斗。

    但是他们不知道，人心是个复杂的东西。

