    因为地府的传送阵，林陌往返各大皇朝倒是极为方便。

    大梦疆域，某处山谷内。

    作为道门五宫之首，林陌自然知晓其他道门的位置。

    可是看着眼前一个好似是阵法又好似是结界的光幕，这让林陌有些发愁。

    在来到乾元宫之前，自己确实有过详细的调查，但是所得到的资料甚少。

    只因除了参加道门大会外，乾元宫基本就是整日憋在老巢里。

    其中大部分的资料，还是来自于往日道门大会之中，以及百年前的佛道灭邪事件。

    不过林陌也从其中得出了一些有用的信息。

    乾元宫确实是一个纯粹的修道门派，他们完美的遵守道教清静无为的理念。

    同时他们也算是最注重修心的一个门派，其门内的《太上老君说常清静经》为这方世界少有的修心法门。

    人心好静，而欲牵之。人神好清，而心扰之。常能遣其欲，而心自静。澄其心，而神自清。自然六欲不生，三毒消灭。所以不能者，为心未澄，欲未遣也。

    但这种修心之说，很明显不符合如今武道大世的主流。

    还有一点，乾元宫中的道门弟子多半修炼的是道门术法。

    虽然和自己前世所了解的那些神仙的法术不同，但也不容小觑。

    就像面前这个应该是结界的东西，林陌有预感自己要是头铁的去硬闯的话，恐怕直接会被其湮灭。

    不过没一会儿，这光幕突然从中间分开，一个身穿暗蓝色道袍的年轻男子走出，他看上去有些木讷，虽然外表算是清秀，却又有一种不符合其年纪的老成。

    见到林陌后，他行了一个标准的道礼：“见过林少教主，宫主有令，请林少教主前往乾元殿。”

    林陌回了一个道礼后，便跟着这年轻男子走入光幕之中。

    一路上的景观倒是让林陌有一种别样的感受，乾元宫内的道门建筑分布极为整齐，炼丹大殿，炼器大殿，习武的练习场，高高耸立的藏经楼。

    就连弟子所居住的住处，也纵横分明的列为一侧。

    这乾元宫的创始者一定是个强迫症。

    不过有些费解的是，林陌没有看到一个乾元宫弟子。

    对此他向那引路的小道士提出疑问，那小道士虽然不怎么爱说话，但对于林陌的问题，也可以说是有问必答。

    “林少教主，我乾元宫的弟子平时大多都会待在自己的住处中苦修，再加上少教主前来的时间，正是酉时，此日落时日正好较为适合修炼术法。”

    林陌似懂非懂的点点头，自己也不算是一个纯粹的修道人，虽然之前查阅了不少资料，但这一路上他所问的问题并不多。

    主要道教中也有一些避讳，所以为了避免自己问出一些不合适的问题，才会一直谨言慎行。

    没多久，在小道士的带领下，林陌来到了乾元殿外。

    作为乾元宫的主殿，并没有林陌想象的雄伟壮阔。

    不过其大殿的阑额、木制隔扇上浮雕着众多道教人物、故事和珍禽异兽，图案精美，雕刻技艺精湛，凸显其一种独有的典雅。

    随即，林陌见到了自己此行的目标，乾元宫·宫主·元御风。

    一身白色长袍，头发挽成一个道髻，手拿浮尘，眼神中透露出一股独有的淡然。

    更关键的是其外貌看上去也极为年轻，不知是不是其修炼的功法缘故，虽说不如冷初洛那般惊世之颜，但也可说是相貌堂堂。

    特别是其浑身有一股特有的道意，让人感觉其存在颇为不真切，就如同镜花水月般的幻影。

    看到林陌来此，他依旧保持那副淡然的神情，沉默片刻后开口道：“有事？”

    林陌刚要拱手行礼，却被其一拂尘所带起的微风扶起：“不必。”

    只凭这两次对话，林陌已经大体明白了这元御风的处事风格，随即直接开门见山的说明自己这次的目的。

    只见这元御风眉头微皱，手中拿着卷轴看着上面的名字，好似在认真的思考，又好似直接神游天外。

    林陌也没打扰对方，只是平静的站在原地。

    许久后，元御风道：“理由不够。”

    林陌对此早有准备，答道：“乾元宫不可能一直处于避世状态，只因大争之世来临，这方世界的每一方势力都逃不开，特别是封印之九，已破其三。

    就算乾元宫躲得过妖魔之乱，也躲不过外界入侵。”

    元御风双目直视林陌道：“简单点。”

    林陌念头一转道：“若道门四宫都签下这一协议，那么雷云宫就会陷入孤立无援之境。

    其掌教是一个极其稳重之人，除非他自认有以雷云宫一方势力之力同时对付我道门四宫的信心，否则他必然会第一时间试图和同为大梦疆域的乾元宫修补关系。

    而乾元宫可以利用这点，博取一人情，让雷云宫在关键时刻为乾元宫挡祸！”

    元御风眉头微皱：“够阴，够狠。”

    这让林陌倒是心里没了底，在他看来除非是拥有镇压一世的武力，像是帝一那样的，才能安心的避世修行，否则大世来临之时，无论是谁都会被卷入其中。

    他相信乾元宫是真的修道之人的聚集地，即使如此他们应该会极为排斥被动的被各种原因拖入俗世的漩涡之中，那作为乾元宫的宫主，应当也会以乾元宫的大局为重才是。

    不过没多久就见元御风眉头舒展开，继续保持其淡然的神情道：“阴的好，雷云宫，哼。”

    林陌其实很想知道这元御风是怎样以这种表情，发出一声极其不屑的冷哼，但看到元御风开始在卷轴上签上名字之后，他就打消了这作死的行为。

    此行的目的达成，也让林陌放心了大半，不过元御风最后一句话，倒是让其微微一愣。

    “乾元宫，会入世。”

    随即还没等他有什么反应，就见元御风手中的拂尘轻轻一卷，自己再次打量四周时，发现已经到了那光幕之外。

    对此林陌只能苦笑一声，小心的将卷轴放好后，向着最后一处道宫而去。

