    朱柳山紧皱眉头。

    从小他被宠着长大，说一不二，在家乃是少爷，锦衣玉食，生活奢华。

    加上天赋不错，被家族宠爱，想要什么便能得到什么。

    身边下人想骂谁就骂谁，想打谁就打谁。

    如今被一个下人怼，怎能不生气？

    怎能不恼怒？

    “刘胜的话就是我要说的，有毛病么。”

    清灵放下筷子淡淡道。

    “我好心请你吃饭，真的有错吗？”

    “我不喜欢被打扰，请便吧。”

    此话有了驱赶之意！“你当真不去？”

    “不去！”

    自始至终，清灵都未看其一眼。

    朱柳山脸色难看，铁青色，站在原地走也不是，不走也不是。

    尴尬至极！“噗，朱柳山还不走？

    赖在人家身边难道想问问女子香味不成？”

    一人嘲讽道。

    “风萧何，关你什么事？”

    “不关我的事，老子只是看一下热闹，顺便劝你一下快走吧。”

    风萧何阴阳怪气道。

    从对话中可以看出，两人并不对付。

    说不定矛盾早已有了。

    实际两人在第五峰的排名差不多，一个前五，一个前十。

    准确一点是第五名，和第六名，紧紧挨着，相互追逐。

    朱柳山只要一放松，便会被风萧何追上。

    “走不走有你什么事？

    多此一举，多管闲事。”

    两人针尖对麦芒，一出口谁也不让谁。

    “你不嫌烦，清灵仙子可嫌弃烦人，人不识趣没办法，只会惹人讨厌。”

    “那也总比你强，喜欢的女人连句话都不敢说，胆小鼠辈，鄙视。”

    “算了，这顿饭不吃也罢。”

    清灵实在厌恶，站起窈窕身姿，准备回住处。

    “清灵仙子，这顿饭你吃也得吃，不吃也得吃。”

    朱柳山强势霸道，伸出右臂，拦住去路。

    被人折了面子，总得讨要回来。

    无论强行带走，还是礼貌相请，只要去了，那么面子算是保住了。

    接下来便是绯闻大造。

    成为自己的女人只是早晚的事。

    “强人所难，真乃小人也。”

    风萧何挡在清灵身前。

    “又在狗拿耗子多管闲事，今日莫非想讨一顿打不可？”

    “沙雕一个，骂自己是耗子的你还是头一个，牛！”

    周围没有一人在低头吃饭，都在盯着这边看热闹。

    第五峰的两大高手，两大重点培养对象很快要打起来了。

    为了一个女人，从开始的冷嘲热讽进展成了骂战。

    很有可能等会要干一架！啧啧啧！一定很精彩吧？

    干吧！加油干！“你！”

    朱柳山气急，眼睛半眯，杀气腾腾，“好你个风萧何，既然这般与我作对，咱们较量一番如何？”

    “不是想要进入前五么？

    让老子看看你的实力有没有进展，是否有前五的资格。”

    “好啊，正有此意。”

    风萧何一口应下，没有丝毫怯场和犹豫。

    ……“喂喂喂，你们说他俩谁能赢？”

    孔凡思多事道。

    “不好说，我倒觉得风萧何有可能打败朱柳山。”

    清明发表自身看法。

    “切！人家朱柳山排名靠前好不好？

    谁赢谁输还用多说？”

    “排名并非永久，风萧何的进步很快，半年之内从第九爬到了第六，此等进展算是非常迅速了。”

    “管他谁赢谁输，咱们是看热闹的，吃瓜群众而已，别说比武，就是定生死又怎样？”

    孟斌说完，继续吃饭。

    “孟师弟不可如此说话，怎么说我们也都属于烈焰学院的学生，比武点到为止，相互切磋没问题，若是生死那万万不可。”

    清明的唠叨神功又来了，接下来少不了一番教育。

    人就是如此，木有办法。

    对不对？

    “烈焰学院第六条，犯本学院弟子……”哒哒哒哒，又是一通啊。

    “风萧何，你定个时间吧，明天还是今天晚上？”

    “择日不如撞日！”

    言中之意，那就是现在开始打喽？

    “好，老子成全你，让你输得一败涂地。”

    “呵呵！”

    清灵绕过两人，径直前走，刘胜和小蝶在身后跟随。

    他们打他们的，跟自己无关。

    爱怎么打就怎么打，死了也和自身没有半毛钱关系。

    风萧何虽然是在解围，但其心思谁都明白。

    司马昭之心，路人皆知。

    两人都是图谋不轨，各有心思。

    换做朱柳山找一个男子麻烦，风萧何会站出来么？

    答案：不会！所以，清灵谁都不在意。

    既然吃不肃静，那就不吃了，回去休息。

    试问一下两人尴尬不？

    在这争的怒气冲冲，随时大打出手，结果人家眼睛都不瞅一下。

    “清灵仙子，你要想好，本公子只是请你吃顿饭而已，这点面子都不给吗？”

    朱柳山不甘心道。

    清灵没有回话，头也未回一下，脚步更没有停留。

    “哎呀呀，清灵仙子向我们这边走过来了。”

    “别瞎激动，门在我们后面，当然会路过。”

    “近距离观察一下也不错啊。”

    “是不错，各位睁大眼睛了。”

    “老子天生眼珠子就大，以前我爹说我的眼睛像驴粪蛋子一样，看个人还不是清清楚楚，一下印在脑子里？”

    “……”清灵抬高头颅，视若无物，不管多少人看她，都当做没看到。

    甚至有些厌烦。

    她有了心上人，有了男人，其余人看不上，也不在眼中。

    一阵香风飘过，沁人心脾，好闻至极。

    “看到了没有？

    好美，皮肤好白。”

    “哎呀呀，如果我能一亲芳泽，哪怕减寿百年也值得。”

    “想得美，人家根本不看你一眼。”

    “东方师弟，你还说一般不？

    今日算是见到清灵仙子的美貌了吧？”

    “很漂亮。”

    东方白邪魅一笑，声音突然抬高了不少，“清灵，眼睛不好使了？

    连本少都未看到。”

    “是不是欠打了？”

    一语激起千层浪，一个个看向了东方白。

    尤其身边的四人！“这小子说什么？

    清灵仙子瞎？

    还欠打？

    他么的以为自己是谁啊。”

    “他好像叫东方白，忘了前两天了？

    一来就有仇家找上门。”

    “原本就对他印象还不错，如今看来不过如此，说话狂妄，自大，不识抬举。”

    “等着瞧吧，清灵仙子身边有两位奴仆，也不是好惹的，不让东方白见血算我输。”

    

