容言想得脑袋都疼了，却一时想不透其中的关键所在。
　　在大庭广众之下，宣帝自然不能太徇私，下令将容言和顾天晴押往大牢，着三司审问清楚再做定夺。
　　容言毕竟只是一位十几岁的皇子，虽然是在皇宫之中长大，但因为他没有威胁力，宫里的人有瞧不起他的，却没有几个算计他的，因为不值得。
　　所以他的心机并不深，这时候眼见一个泼天大案砸到他头上，而他却无法自证清白，心里早已慌了！
　　他胆子又小，不等侍卫来拿他，他自己就先瘫了，几乎站不起来，是被侍卫们拖下去的。
　　倒是顾天晴，她还有几分硬骨头，虽然也怕得要命，但尚能站起来，一叠连声地道：“陛下，民女真的没派人害乐花侯，民女真的不知道，请陛下明察，必能还天晴一个清白……”
　　她嗓音尖利，大家闺秀的形象全无，狼狈的不能再狼狈。
　　奈何无人听她的，也无人信她，就连最疼爱她的爹爹也直接扭过脸去，压根不看她。
　　她满心绝望，被拖至楼梯口的时候，她的目光落在顾惜玖身上，忽然疯狂起来，大叫：“是她！一定是她捣的鬼！她不是顾惜玖！一切很不对劲！她一定被什么厉鬼附体了！来害我的！她平时那么懦弱，被欺负了连个响屁都不敢放，现在却像换了个人……她一定不是她了！她是魔鬼……”
　　后面的话她没能再嚷下去，而是被押送她的婆子直接点了穴道，然后干脆利落地拖了下去。
　　原本顾惜玖赢了天问宗圣女是一件大喜事，宣帝还想趁机大肆热闹好好庆祝一番，但出了这么一档子事，他再无心情。
　　顾天晴临去时嚷的那番话似乎并没有给他造成什么困扰，他也没问顾惜玖什么，还安慰了她两句，又和群臣说了几句场面话，他就摆驾回宫了。
　　……
　　顾惜玖是和顾谢天同乘一辆马车回去的，在路上顾谢天感慨万端，和她说话，回忆她儿时的一些情景。
　　奈何他和这个女儿接触极少，能够回忆起来的场景少的可怜。
　　但好歹有两三个场景是只有父女二人才知道的，顾谢天似有意似无意地专门把话题向那几个方面引……
　　顾惜玖心中冷笑，看来顾谢天到底对她也起疑了，所以才会如此试探她！
　　好在顾惜玖有原主的记忆，而原主性子虽然懦弱，记忆力却实在不错，所以顾惜玖对顾谢天的那些试探倒也对答如流。
　　未了，她手臂一抱，直视着顾谢天：“将军这是怀疑惜玖了？”
　　顾谢天被她一语点破，有些狼狈，叹了口气：“惜玖，你真的变了太多……”
　　顾惜玖淡淡地道：“将军难道没听说过置之死地而后生这句话？逼急了兔子也能咬死人的！”此刻已经到了府门前，顾惜玖撂下这句话后，干脆跳下马车直接走人了。
　　顾谢天懊恼地拍了拍额头，自己这是怎么了？难道也怀疑自己的女儿了？
　　小丫头不过是被逼到极处露出本性而已……
　　
