    见到血鸦不悔一副嘻嘻哈哈的模样，血鸦乱知道，自己的这个表弟，压根没有把他话放在心上。

    因鸦青背叛一事。

    一直在背后支持的血鸦公会的公司集团对血鸦乱很是不满。

    认为是他能力不足，导致了谋取隐藏副本失败，副会长鸦青叛逃，血鸦乱要负直接责任！

    董事会甚至还想着撤掉血鸦乱会长一职。

    另扶植其他人，来担任血鸦公会的会长。

    好在，血鸦乱的家族在集团和董事会的势力不小，占据着几个重要职务，拥有很强大的话语权。

    在他们的力保下，血鸦乱这才没有被撤掉会长的职务。

    但死罪可免，活罪难逃。

    董事会最终的惩罚结果是处罚血鸦乱一亿元的罚金，还有一年的公会盈利的分红。

    现在一想起来，血鸦乱还有些心疼。

    好不容易，历经磨难。

    血鸦公会在他呕心沥血的领导下，公会势力越来越大，公会排名也节节攀升。

    很快。

    他们占据的隐藏副本、资源点、刷怪点.....

    花费大价钱购置的地皮、店铺.....

    还有高薪聘请的炼金师、炼丹师、裁缝、锻造师、宝石工匠....

    这些生活玩家制造的药水、丹药、武器、防具....都会给公会带来巨大的利益。

    眼看公会即将盈利。

    却闹出了这么一档子事，使得血鸦乱的利益受损。

    并且.....

    为了防止防血鸦乱中饱私囊。

    董事会还派遣了专业的会计入驻了血鸦公会，专门负责监控公会的财务往来。

    血鸦乱在药剂店买个药水，会计都会一一记下。

    这让血鸦乱很不爽！

    非常不爽！

    虽不爽，但血鸦乱又不能反抗董事会的决议。只好接受。

    为了防止鸦青叛逃一事再次发生。

    血鸦乱重新整顿了一遍血鸦公会，将公会部分高层和重要职位，换成了他的家族成员。

    这样，可以最大程度上防止公会高层叛逃一事再次发生。

    但，血鸦乱的家族，并不全都是精英，败家子以及酒囊饭袋也有不少。

    虽说。

    这样做，血鸦乱不用担心会有高层叛逃这种事发生。

    但，没有可用之人，这也让血鸦乱很是烦恼。

    他的表弟血鸦不悔兴冲冲道：“既然眼前这栋建筑里有隐藏boss，那咱们还等什么呢，赶紧杀进去呀！”

    血鸦乱叹息一声。

    他出声道：“咱们一百多人，这栋建筑这么小，怎么可能容纳咱们这么多人冲进去？”

    “再说了，狭窄的地方，不利于玩家活动，更不适合与boss战斗。”

    血鸦不悔挠了挠后脑勺，有些不好意思道：“那我带领一支精英小队，先冲进入，将boss引出来？”

    血鸦乱又摇了摇头道：“你看周围。”

    血鸦不悔扫视一圈四周，好奇道：“咦，表哥为啥这个玫瑰园里，会有这么多尸体呀？”

    “我也不清楚具体原因。”

    顿了顿，血鸦乱又道：“但，你看这玫瑰园里的泥土和尸体，很明显是刚刚从土里翻出不久，若是我没有猜错的话，在咱们之前，还有一伙玩家来到了此处。”

    血鸦乱手指向房门，对血鸦不悔说道：“你看房门虚掩，那伙玩家应该就躲在这栋建筑里。”

    “那他们有多少人呀？”

    血鸦不悔好奇问道。

    血鸦乱沉思片刻道：“应该不超过10人。”

    这栋建筑周围，除了咱们以外，再没有其他玩家。

    而这栋建筑，能容纳的玩家不多。

    估计，建筑里的玩家，应该不是公会团队，而是普通玩家组成的团队。

    血鸦不悔笑道：“这么说的话，那咱们还能获得几点杀戮积分。”

    “不要掉以轻心。”

    血鸦乱面无表情道。

    “嘿嘿，南归帝国榜上有名的独行玩家，一共就那么几个，咱们可是一百来号人，这还只是咱们公会的一部分，仍他们这群独行玩家再强，也扛不住咱们这么多人！”

    血鸦不悔颇为不在意地说道。

    血鸦乱沉声道：“别忘了，清明也进入了地下城！”

    “龙巢城这么大，咋可能这么碰巧，正好碰上清明呢....表哥，你太杞人忧天了！”

    血鸦不悔笑呵呵道。

    血鸦乱没搭茬。

    但他心里也觉得，自己不可能这么倒霉。

    龙巢城这么大，会遇上清明这家伙。

    血鸦乱一边看着面前的三层建筑，一边心里想着.....

    突然。

    血鸦乱敏锐的察觉到，有人正在窥视他！

    他凭借不俗的感知，不一会就锁定了对方的位置。

    那个窥视他的人，就在眼前这栋建筑的二楼窗口.......

    当他看清楚那人后。

    血鸦乱的表情顿时僵住了....

    “是清明.....”

    一旁，血鸦不悔注意到血鸦乱的神色不对劲。

    他低声询问道：“表哥，你怎么了？”

    血鸦乱深吸一口气，脸色难看道：“走。”

    “走？为啥要走？表哥你到底怎么了？”

    血鸦不悔一脸疑惑道。

    他寻着血鸦乱的视线看去，也看到了二楼窗口，站着一名玩家，正望着他们。

    “哦吼，屋子里竟然真的有其他玩家在！”

    血鸦不悔摩拳擦掌道：“这栋建筑被公会的兄弟们围住，他们逃不掉，我现在就带两队人杀进去！”

    血鸦乱眼神怪异地看向一旁血鸦不悔，问道：“你没认出他是谁吗？”

    “看着眼生，没啥印象，南归帝国排名前五百名玩家，我大概都能认出来，他估计是什么不出名的小角色吧。”

    血鸦不悔沉吟片刻道。

    停顿片刻，血鸦不悔笑道：“就算是我眼拙，没认出他来，他就算再强，他和他的团队，最多不超过10人，咱们可有一百多人，人数是他的十倍！有啥可怕的？”

    “表哥你放心，有我在，这种小事我替你摆平！”

    血鸦不悔拍着胸脯保证道。

    血鸦乱沉声道：“他就是清明！”

    “那表哥咱们赶紧走吧！”

    血鸦不悔道。

    他表哥是因为什么被集团董事会处罚的。

    血鸦不悔可是记得清清楚楚，鸦青叛逃是一个原因，清明是第二个原因。

    他可不敢招惹清明。

    血鸦乱白了血鸦不悔一眼，什么也没说，点了点头。

    血鸦不悔立刻招呼着血鸦公会的成员，离开了此处。

    走之前，血鸦乱透过窗口，深深地看了清明一眼。

