    “吼……”

    魔体熊人凌空飞起，呼啸震天地，浑身缭绕黑色的魔纹，冲了过来，带起一股飓风，将数十米高的树木都卷了起来，在尘沙中乱飞。

    他比之前的魔体象人要强一个境界。

    炼气与淬体全都达到了通玄境圆满，距离炼神境仅有一步之遥，乃魔体异族年轻一辈的第二天骄。

    “斩！”

    魔体熊人大喝，祭出了一个白色的圆盘，从中腾飞出一头青鸾，火焰熊熊，展翅击天，范围覆盖数百米。

    “轰！”

    林宇不闪不避，肉身真气笼罩，守护已身，爆发出强大的威势，迎了上去。

    “砰，砰……”

    剧烈的撞击声传来，那头青鸾悲鸣一声，化为了光雨，消散于空中。

    而林宇则咳血倒飞出去，脸色又苍白了一分。

    看到这一幕，许多仇视林宇的种族，嘴角露出一丝残忍的笑容，很是高兴。

    “仅凭肉身就敢与我对战，你这是找死！”

    魔体熊人眸光湛湛，魔纹暴涨，一头巨大的夔牛从圆盘里冲出，仰天嘶吼，而后向前俯冲。

    这一小片天空突然暗了下来，无尽的风雨骤然降临，伴随着成百上千道闪电落下，让个地方成了毁灭之地。

    林宇身在其中，遭受雷击与风雨撕扯，仿若海浪中的扁舟一般，左摇右晃，险象环生，仿佛随时都会倾覆。

    他没有动用金丹里的真元之力，而是不断以肉身抵御，借此磨砺肉身。

    一丝丝血迹从全身各处溢出，顷刻间，便浸透了衣襟。

    林宇没有惊慌，他激起肉身真气，如一轮璀璨的太阳，不断出拳轰散雷电，横扫风雨，整个人化为一道流光，朝魔体熊人冲去。

    他准备贴身肉搏。

    只有这样，才能发挥肉身的最强威能。

    “万剑齐发！”

    魔体熊人大喝，身上的魔纹变成一道道剑气，万剑齐鸣，铮铮作响，如同一片流星雨一般，朝林宇斩去，速度快到了极致。

    这是魔体异族的最强天阶武技，天赋技能！

    恐怖的力量，浩荡四野，山石与树木受到波及，瞬间化为齑粉。

    “铛铛……”

    林宇手脚并用，不断击飞剑气，发出金属撞击的声音，向魔体熊人逼近。

    “万剑合一！”

    魔体熊人催动全部真气，令剑气变得更为炽盛，且数千把剑气全部归一，化为一把巨剑，向前劈去。

    如一条银河横空，光芒耀眼，将这个地方淹没，到处都是能量波浪，山崩地裂，令人惊恐与颤栗。

    林宇变色。

    这一招的威能比之前强大数倍，不过他还是没动用真气，而是激发圣血，将云霞漫天灌注于肉身上，迎了上去。

    他沐浴在一片绚丽的云彩中，通体白光灿灿，如一尊天神。

    “肉身真气竟然能化形，他这是什么秘法？”

    在场的天王与半圣惊呼，他们眼里满是骇然，小辈见识浅薄，不知道肉身化形的恐怖，他们阅历丰厚，明白其中的可怕。

    “轰隆！”

    在万众瞩目中，林宇与巨剑撞在了一起。

    无边的光芒炸开，向着周围激射，就像一颗颗彗星坠落一般，带着浩大的能量，所过之处，树木倒塌，山石崩裂。

    两者陷入僵持中。

    “给我死！”

    就这时，魔体熊人本体冲了过来，想趁着林宇对付巨剑之时，以肉身突袭，一击致命。

    “等你多时。”

    林宇双眸闪过一道诡异的电芒，直视对方的眼睛，动用了摄魂。

    魔体熊人顿时愣住了，脑子一片空白。

    就在这一刹那，林宇动了，只见他握住巨剑的一端，反手一击，将魔体熊人天赋技能所化的巨剑，刺入了它的大眼里。

    “啊……”

    一道撕心裂肺的惨叫发出，魔体熊人醒来，状若疯狂。

    剧烈的疼痛让他精神几近崩溃，爆发滔天的煞气，胡乱攻击。

    林宇以无上的身法，一一避开，趁着魔体熊人因疼痛神志未复之前，手持一把长剑，刺进了他的另一只眼里。

    然后还猛力搅动了起来，鲜血顺着脑浆迸溅而出。

    场面极为血腥而残酷。

    魔体熊人疼疯了，仰天咆哮，不断挣扎，可越挣扎就越痛。

    “嘶……”

    众人倒吸一口凉气，别说是魔体熊人，就是他们看着都感觉疼得难受。

    “死！”

    林宇一掌拍在长剑上，让其从魔体熊人的脑中穿出，红的鲜血，白的脑浆喷涌而出。

    “我不甘……”

    魔体熊人大喊后，生机断绝，宛若一颗陨石般，从空中坠落。

    这一切发生得太快，再加上各族相互敌对，都没有出手施救。

    “为什么魔体熊人要发愣啊，他明明已经占据上风。”

    “真是闯鬼了，魔体熊人竟然败于自己的天赋技能。”

    “会不会是有圣尊出手相助，所以林宇才反败为胜，斩杀了魔体异族。”

    各族天骄满脸困惑。

    刚刚林宇施展摄魂时，故意避开了所有人的目光，就连在场的天王、半圣都感觉莫名其妙。

    “林宇，我来挑战你。”

    在众人议论之际，一道大喝响起，话语刚起，便有一道箭羽飞出。

    这支箭羽透明如水，且不带一丝能量波动，没有光芒，快若闪电，朝林宇的后心射来。

    很明显。

    出手之人想趁着林宇沉浸在喜悦的瞬间，趁其不备，将其袭杀，用心歹毒无比。

    “卑鄙！”

    小香、紫儿，还有闻讯赶来的青龙学院师生，破口大骂。

    “想偷袭我？”

    林宇冷笑，身形如电，以毫厘之差避开了透明之箭，随后，朝出手生灵杀去。

    那是一只金黄色的怪猴子，也就半米高，牙齿爆出，很是狰狞。

    它长有四只手，上面的双手握着一张红色的小弓，弦上搭了三只透明的小箭，又朝林宇射来。

    这些箭无声无息，速度极快，威能强大，若被射中，生死难料。

    但林宇的速度也不遑多让，并不硬接，而是不断闪避，朝怪猴子欺身而去。

    一人一猴，就这样在一攻一守中，战斗了十来个回合。

    而林宇也借此拉近了距离，用力一脚踹过去。

    “救命……”

    怪猴子眼见逃不掉了，神色惊恐，大喊救命，朝一群天骄冲去。

    它的肉身薄弱，本想偷袭杀死林宇，从而获得巨额奖励，谁知道没有成功。

    现在面对林宇的一连串攻击，已经溃不成防，只想活命。

    “想杀我，你就得承受后果。”

    林宇一脚踢在怪猴子的脑袋上，砰的一声，犹若西瓜炸开一般，那小小的脑袋立马爆炸了。

    怪猴子也死了。

    他收起地面三具尸体，气喘吁吁，满是疲惫道：“各位，休息一个时辰再挑战如何？”

