    

    第548章  云汐耍大牌

    抵制云汐！

    抵制YZ影视公司！

    抵制《女军师》系列电影！

    微博上，但凡涉及到云汐的话题，口风都出气的一致。

    网友们纷纷谴责云汐这种毫无正能量的行为，连那些坚持为云汐发声的粉丝，此刻也终于有些气短，不敢再为偶像辩解了。

    而云汐本人，却完全一副事不关己的样子。

    既然确认了她电影女主角的身份，那就要好好开始工作了。

    此时此刻，她已经抵达了《女军师》剧组现场。

    电影的拍摄，尤其是前期，很多工作都是要分组进行的。

    服装、道具、摄影等各组都在忙碌，演员们也不能闲着。

    今天，导演要给演员们讲戏。

    包括云汐在内的十几名主要角色都已经就坐，除了云汐外的所有人都手捧剧本，安静的等待导演张峰。

    张导似乎迟到了？

    定好的时间已经过去五分钟，却迟迟没看见张导的身影。

    要知道，这位导演在圈子里是出了名的守时，而且也出了名的讨厌别人迟到。

    演员们却顾不上好奇张导居然会迟到，因为和这件事比起来，还是微博上云汐的瓜比较‘好吃’。

    尤其是，云汐本人就在这里。

    演员们很快注意到，云汐居然没拿剧本，她是准备两手空空听导演讲戏？

    联想到云汐的低学历和拒绝读大学，某些原本就不爽她当女主角的演员，脸上多多少少有了些讽刺的表情。

    “云……云汐，你带了剧本吗？”

    试镜时认识的李清，这会儿是挨着云汐坐的。

    “没有，怎么了？”云汐反问。

    李清那叫一个汗啊。

    今天上午导演讲戏，哪个演员敢不带剧本？

    这岂不是等着被张峰导演骂吗？

    李清压低声音道：“咱们俩共用一个剧本吧，你小心点，千万别被张导发现。”

    云汐愣了一下，才明白李清的善意。

    她想了想，居然伸手摸李清的头。

    “乖。”

    李清被摸得一脑门子问号，心想这就是传说中的皇帝不急太监急？

    众人左等右等，又过了十分钟，张峰导演依旧是没来。

    于是，大家纷纷开始刷手机消磨时间。

    “啊！云汐，有人……有人……”

    李清也在刷手机，却突然低声惊呼。

    她好不容易才憋着，没有大呼小叫引起周围人的注意。

    李清把自己的手机递给云汐看，屏幕上赫然是一条恶意满满的标题：

    “云汐片场耍大牌？导演讲戏，她连剧本都不带！”

    发布这条消息的，是一个刚刚注册的小号，原本是毫无信誉度可言。

    偏偏这小号在发消息的同时，附带了一张片场照片，从斜后方的角度拍摄了在场全部的主要演员。

    照片清晰的显示，除了云汐外，所有主要演员手里都端着剧本。

    发布这条消息的小号，其用心之险恶已经是不言而喻。

    “坏了，也不知道这东西是谁发的。”李清焦急道。

    从照片的拍摄角度来看，拍摄者可能是坐在后排的演员，也可能是更后面随意游走的明星助理、经纪人。

    刚刚搭建的剧组片场，还没来得及安装摄像头，要查出是谁偷拍几乎不可能。

    李清觉得，云汐现在必须立刻考虑的，是如何对这张照片做出解释……        

