    秦梵音满心窃喜，自以为偷偷的看着邵墨钦发花痴。却不知道，她那看似高冷的目不斜视的偶像，正通过后视镜，定定的看着她。

    车子驶入一片别墅区，在一栋欧式风格的小洋楼外停下。

    邵墨钦下车，秦梵音跟着下车，助理走在他们前方带路。

    秦梵音知道问邵墨钦也问不出什么，便对助理询问道；“请问这是哪儿呀？”

    “梵帝私人造型会所。”助理应声，脸上带着笑。

    所以……雷厉风行的把她带出来，是因为忍不了她这身打扮？

    当秦梵音坐在镜子前，再次看到自己的脸，顿时对偶像的贴心感激涕零。

    秦梵音在化妆师的要求下，配合的闭上眼，两个人在为她迅速卸妆。顶级造型师Dave看着她的脸点评：“对你来说，烟熏妆是极其错误的选择。你是比例极好的三庭五眼，气质清雅古典，糅杂了小女人的妩媚，你只需用裸妆烘托出这份与生俱来的美感，千万不要用过分的妆容毁灭它，那是一场灾难。”

    秦梵音乖乖听着，没做声。她也知道自己不适合浓妆呀，这不是在作死么。

    脸上厚重的妆被卸干净，秦梵音感觉皮肤都透了一口气，他们为她做基础护理后，化了个很清新日常的裸妆，接着打整她的头发。

    她这个头发要弄回来得费一些时间，为了不伤害发质，还要得护理。两个小时后，秦梵音肚子饿了。其间她被带去洗了两次头，每一次目光张望，都没看到邵墨钦的身影。

    心中有些失落。他是把她带到这儿，然后忙去了？

    等的无聊，秦梵音拿起手机，点开微信。刷一遍朋友圈，依然是索然无味。她想给邵墨钦再次发送好友申请，咬牙忍住了。万一又被漠视，太没面子……

    脸上的妆和头发弄好后，Dave为秦梵音挑选出他亲手裁制的白色古风刺绣连衣长裙。他将她浓密的黑色长发挑起一部分绾成简单大方的发髻，一根碧玉桃木簪斜插上去。浑身上下只有这一处装饰，却是恰好到处，如墨青丝，肌肤胜雪，一点碧绿。

    Dave看着自己的杰作忍不住赞叹：“完美！太完美了！”

    几个助手看着秦梵音，同样直了眼睛。这分明就是工笔画里走出的聘婷美人，芙蓉面，柳叶眉，盈盈浅笑间，动人的神韵气质，洗尽工业时代的铅华，仿佛由两千年前穿越而来。

    秦梵音跟着Dave走出那间造型室，她心里犹豫，是打电话告诉邵墨钦她这边处理完了，等他来接她，还是她自己想办法回去……

    “邵总。”Dave轻快的声音响起，秦梵音惊讶的随之看去。他没走吗？

    邵墨钦靠在休息室的沙发上，手里在翻阅一本书。他看的很认真，薄唇微抿，修长的手指正翻过一页。

    秦梵音看到他手上的书翻到了三分之二处，茶几上的咖啡杯是空着的。他一直等在这儿？

    邵墨钦抬起头时，Dave一脸得意的邀功，“怎么样？这改头换面还满意吗？”

    她静静站着，与他目光交汇，清丽出尘的脸上浅笑盈盈。

    他放下书，做了个过来的手势。

    秦梵音指了指自己？

    邵墨钦微微颔首。

    秦梵音乖乖走上前，在距离他半臂时停下。邵墨钦站起身，比她高出了一个头，她不由得仰起脸看他，眼里写满疑问。

    邵墨钦抬起手，抽出她头上的桃木簪。

    三千青丝，纷扬散开。

    他的手伸入她发里。男人的手掌碰到头皮时，仿佛有电流导入，细细碎碎的，混合着他扑面而来的气息。她轻轻咬住下唇，克制住异样感。

    他只是随手帮她顺了下头发，不过短短几秒钟，对她来说却是差点腿软的亲昵。

    直到两人走出那栋楼房，她的耳根子仍然带着微红。

    室内，Dave拿起被取下的碧玉簪，不爽道，“切，没品位！”

    秦梵音跟邵墨钦一道上了车。一看时间，晚上九点了，她打电话给她妈，得知那边的席已经散了。她对邵墨钦问：“你能把我送回家吗？”

    邵墨钦点头。

    但片刻后，车子停下来的地方并不是她家，他把他带进了法式餐厅。

    高档雅致的环境，浪漫的壁台烛影，醇厚的大提琴声在空气中流淌。秦梵音看着对面的男人，突然间有了很真实的两人在约会的感觉……

    秦梵音心中羞涩，微微垂首，装作很认真的看着桌面上精致的法餐。

    一顿饭在悠扬的乐声中很安静的吃完。秦梵音偶尔会看一眼对面男人优雅至极的吃相，又低下头，悄悄的弯起唇角。

    不需要语言，不需要交流，甚至不需要做什么，只要近距离的看着这个人，就能叫她无端快活。

    吃过饭后，邵墨钦送秦梵音回家。

    车子在小区外停下，秦梵音面露难色，犹豫着开口道：“我们小区挺大的，里面有一片树林，听说最近有色狼出没，女孩子独行可能有危险……”

    司机拉开车门，邵墨钦下了车，秦梵音在他身后露出得逞的笑。

    两人一路无话，邵墨钦的大长腿迈的不疾不徐，跟在他身边的秦梵音步伐轻快。风过，白裙摇曳，青丝飞舞，月光点缀在她浅浅的小酒窝上。一个由她身侧跑过的男人，傻傻的回头看她，双腿机械的继续往前跑。

    “砰”的一声，男人惨烈的撞上灯柱。

    到了家楼下，秦梵音停住步，仰起脸看他，“邵墨钦。”

    他静静的看她，眼神一如既往的平静淡漠。

    秦梵音轻轻一笑，由柔软的心底漫出的温柔笑意，盛开在那张脸上，“谢谢你今晚陪我。那我回去啦，再见。”

    她朝他挥挥手，背影消失在楼道里。

    他站立原地，眉头渐渐蹙起，眼中有了烦躁。

    秦梵音以为家里人都睡了，轻手轻脚的开门，哪知道推开门，灯火通明。

    秦嘉阳和王梅直挺挺的坐在沙发上，两人表情看起来都不太好。尤其是秦嘉阳，脸红脖子粗的。

    秦梵音进门，换了鞋，问道：“怎么了？”

    “怎么这么晚才回来？”秦嘉阳起身质问，脸上带着怒容。

    “噢，邵墨钦带我去弄头发，耽误了些时间。”

    “姐！”秦嘉阳见她提到那个男人时脸上流露出的笑意，整个人都快炸了，“你真要嫁给那个残疾人大叔？！你要去给人当后妈？！”

    “唔……我还没想这么远呢。”

    “他们都把日子定下来了，就在下个月8号！”

    “呀，这么快？是订婚吗？”她诧异的问。

    令秦嘉阳感到发指的是，她仅仅带了一丝诧异，没有排斥的意思。

    “结婚！一千万的买卖！”

    秦嘉阳转头对他妈吼，“没有那一千万，咱们一家人就活不下去吗？你有没有为姐姐想过？那么多好男人排着队追她，你非得让她嫁一个带女儿的哑巴？！你当这还是封建社会呢？她的婚姻你凭什么做主啊？”

    “你这是什么态度？跟你妈就这么说话？你姐要嫁过去，你以后毕业找工作，买车买房，全都不成问题了！”

    “别口口声声说为我好，我特么睡马路也不会用卖我姐的钱买房！”

    两人在秦梵音回来之前已经吵过几轮了，眼看着新一轮战火一触即发，秦梵音赶忙上前，拉过弟弟，低斥道：“阳阳，不准顶撞妈妈。”

    秦嘉阳红着眼睛，又是愤怒，又是憋屈。

    秦梵音说：“这是我的事，我自己会考虑。你别跟着瞎操心。”

    她把弟弟赶进房，又安慰了妈妈几句，紧绷的气氛总算缓和下来了。

    “阿音……”

    “妈，你先睡觉，给我一晚上的时间。明天我给你答复，好吗？”

    夜半，秦梵音独自坐在客厅沙发上，拿着手机，给邵墨钦发送了好友申请：听说你要娶我？

    片刻后，申请通过，两人再次成为好友。

    他回复：“是。”

    秦梵音看着那个字，指尖发麻，似有一股热流从血管里涌出来，在四肢骨骸流窜。

    静静坐了许久，她方才再次输入：“你能保证对婚姻忠诚吗？”

    “能。”

    回复的很快，很利落，很简单。

    秦梵音笑了，手指灵活轻快的输入：“那么，邵先生，余生还请多多指教哦。”

    邵墨钦靠在沙发上，一只手夹着烟，一只手拿着手机，他正要把烟蒂往嘴里送，看到这句话时，顿了下。脑海中很清晰的浮现出女孩在月光下的笑脸，他完全可以想象出，这句话由她温柔又甜软的声音说出来的模样。

    邵墨钦恍惚了几秒后，用力抽了一口烟，揉了揉眉心。

    片刻后，他输入：“不问我为什么娶你？”

