    霍桑醒来的时候，外面已经是大亮了，她看了一下时间，竟然已经中午十一点多了。

    身边早就没了邢臣佑的身影。

    她先给小星星打了个电话，母子两聊了一会儿，然后才去洗漱。

    从病房出来，门外守着两个保镖。

    “你们大少呢？”霍桑站在门口，左右看了两下，她记得，做晚上邢臣佑好像说过，今天要再做一下检查的。

    “大少还在做检查，夫人，要带你过去么？”保镖对霍桑很恭敬，只是那张冷硬的脸对上她的时候，忽然就红了。

    霍桑看见了，觉得有点奇怪，毕竟以前这些保镖看到她也不会脸红的。

    她点了点头，保镖就带着她过去了。

    等到了检查的那里，雷克就等在门外，看到霍桑过来，他几步迎上来，保镖就退后到了身后。

    “他怎么样了？”霍桑朝着里面探了探，神态自然。

    雷克听到霍桑这么问，脸上浮起一种不自然，他手握成拳头，放在唇下干咳了一声，“大少出了一丁点的状况，不过，夫人放心，不是什么大问题。”

    “什么状况？”霍桑觉得有点奇怪，上一次在半竣工大厦那一次，邢臣佑也发病了，之后送去医院也没发生什么状况啊。

    雷克本来不想说，但看霍桑一双清凌凌的眼睛就一直盯着他看，等着他回答，他摸了摸鼻子，有些不自然地说道，“昨晚上，我们是在树上发现的大少和夫人……”

    这一开口，霍桑的脸就爆红了，接下来不用雷克多说，她立刻就明白这一丁点的状况可能是怎么来的了。

    “你别说了！”霍桑立刻伸手阻挡雷克说下去。

    雷克的脸也有点红，俊秀的脸上透着一股不好意思。

    他容易嘛他，一个没吃过肉的男人，要说这些！

    霍桑别过了头，不想雷克看到自己的脸红。

    但她转眼就看到了身后的保镖红红的脸，顿时，她想死一死，或者直接昏倒过去，这样，就不用面对现在的一切了！

    她沉默了几秒后，忽然想到了什么，转头看向雷克，脸上的表情有一点点扭曲。

    “雷克，你老实告诉我，是不是昨晚上发生的事情，他也知道了？”霍桑的脸红着，这话其实是难以启齿的，她心里也有了点猜测，但是，忍不住还想得到一个肯定的答案。

    “嗯。”

    雷克点了点头，没多说，他怕多说几个字，霍桑的脸要更加红。

    霍桑捂了捂脸，在一边的等候椅上坐下。

    原本想着，昨天的事情，邢臣佑会忘记，所以，也不用怎么样，她假装什么事都没发生就行。

    但是，现在他都知道了，还因为这件事，所以出了一丁点的状况，这让她再怎么镇定自若地当什么事都没发生啊！

    这简直是……

    霍桑坐在椅子上，感觉这辈子都没这么尴尬过，他们不会以为是她太饥渴，所以在树上也要那什么吧？

    就在霍桑胡思乱想的时候，邢臣佑穿着干净的白衬衣和西裤，从里面出来了。

    他出来的时候，脸上有些苍白，袖子是挽起来的，露出他麦色的精壮的手臂，手腕处贴了一块纱布。

    邢臣佑往左边一瞥，一眼就看到了坐在一边，头快埋到自己胸口处的霍桑，他挑了挑眉。

    “你怎么了？”

    他的声音忽然在身边响起，霍桑的身体一僵，更加不想抬头，就让她做一只骆驼吧，就这样把头埋在自己胸口……

    邢臣佑扫了一眼她的胸口位置，脑子里想的是曾经那几晚上的手感，但是嘴里却不咸不淡的说道，“本来就不大，再埋也埋不进去。”

    霍桑本来脸上的温度已经低了一点了，现在听到这么一句，又红了，她抬起来，愤愤地盯着他，“反正不是埋你的！”

    邢臣佑唇角一勾，抬腿朝电梯方向走。

    雷克和保镖望了望天，假装什么都没听到。

    邢臣佑走了两步，没见她跟上的脚步声，停下脚步，回头看她，“走了，还坐在那干什么，医院的消毒水味道很好闻么？”

    霍桑愤恨地盯着他，扭过头，站起来，不想和他一起走，“你先走吧，我要再去看看陆霖坤。”

    如果她今天要回蓝心湖，那她现在肯定要再去看看陆霖坤。

    他是为自己受伤的，即便他们两个不可能有什么男女感情，但是，他们还是多年的朋友。

    邢臣佑的眸子一沉，一早上的好心情瞬间被破坏了个彻底，说话的语气也染上了点蔫坏的意味。

    “你想看他？”

    霍桑不说话，抬腿朝着陆霖坤的病房走去。

    邢臣佑不咸不淡的声音随即从她身后传来，“恐怕你要失望了，你想去看空床，我没意见，但是，你回上京，自己回。”

    霍桑的脚步一顿，回头看邢臣佑一眼，随即目光落在雷克脸上。

    她不确定邢臣佑说的是不是真的。

    雷克摸了摸鼻子，心想，为什么这种问题，要让他来回答啊！

    “大少说的是真的，陆霖坤已经从医院里离开了。”

    霍桑心里相信了一大半，但是，不想就这么顺着邢臣佑，抬腿朝着陆霖坤的病房奔过去。

    邢臣佑的脸色彻底冷了下来，也黑了下来，转身直接进了电梯。

    雷克在电梯里犹豫了一下，“大少，要等夫人么？”

    “我刚说的话你当耳旁风了么？”

    邢臣佑的火气很大，脸色也难看着。

    雷克不敢说话了，按了电梯下楼。

    霍桑到了陆霖坤的病房，果然看到病床上干干净净的，没有陆霖坤的身影，她问了一下护士，护士说他昨晚上就离开了。

    他就这么走了啊。

    霍桑叹了口气，转身朝着电梯走。

    那里哪里还有邢臣佑一行人的身影。

    霍桑知道，邢臣佑从来都是说到做到的，她估计今天只能自己回上京了，下了电梯，打开手机想打开打车软件打车，结果发现手机没电，自动关机了。

    她的脸顿时怔住了。

    本来只是以为出来吃饭，没带充电线，这么折腾了一下，手机没电的确是正常的，关键是，她身上也没现金啊！

