    接下来，华云飞向冰銮之主询问这里的情况。

    当得知距此地不远的另外一座巨城中还有一位天道仙帝时，他放下心来，如此一来图谋那座大阵有望。

    ……

    “镇压那三尊狱祖？”

    冰銮之主有些吃惊，因为同阶的至高生灵之间的差距并不大，很难分出胜负，能到达这个级数，谁又会比谁差多少？都代表着一条进化之路的尽头。

    “这恐怕有些困难，仙帝之间的争斗，动辄便以万年计，除非是高位碾压才能在短时间内镇压对方。

    镇守大阵的狱祖都不是初入至高者，和我以及那位道友处在同一阶层，以往时我和他都是且战且退，从不敢正面硬碰。

    直到数年前几尊狱祖离去，我们才形成二打三的局面，在这里站稳脚跟，要是没有绝对的把握，和他们争锋对我们极其不利，我们是没有援兵的，天庭的每一尊至高都在征战，支援只是奢望，况且，其他战场或许更加需要支援。”

    华云飞郑重的看着他说道：“就是因为如此，我们才更需要一搏，其他战场需要支援，那我们就解决掉自己的敌人，去支援其他战场。

    如果总是这样偏于防守，永远不可能反败为胜。”

    冰銮之主能成为仙帝，自然不是怕事之辈，但是他认为目前的情况，不宜主动发生至高者之间的冲突。

    “可是……”

    “你们是在等荒天帝吗？在等他强势归来，扭转一切？”华云飞的声音冷漠了下来，他意识到了什么。

    冰銮之主不语，说没有这种想法那是不可能的，谁都知道荒天帝的强大，曾经就是源初天庭的领袖，独战多尊大敌而不败，连目空一切、惟我独尊的仙帝都愿意追随在他左右。

    有这样强大的领袖，当战局陷入困境之时，自然会对他抱有期望，希望他能安然无恙的归来，将大局逆转。

    华云飞的眼神愈发冷冽，无尽纪元的征伐，使得一位天庭仙帝本该拥有的棱角都缓缓消逝了。

    即便仙帝有一颗无敌之心，在绝对的实力差距面前也会渐渐认清现实。

    地狱道比天道强大的多，这是一个不争的事实，多年来的败退，让天道仙帝心中的阴影越来越大。

    他们或许不会承认这一点，但是在殊死一搏和撤退两种选择下，他们很可能会选后者，以此来保存实力。

    华云飞并没有因此而看低他们，因为这些人征战了不知多久，从源初天庭坠落开始，一直在和地狱道生灵交锋。

    一个又一个纪元的失败，一寸又一寸土地的流失，任谁都会这般，就像那些原本庇佑天下的至强者在时间的推移下逐渐变得冷酷一样。

    “此刻的荒天帝面临的敌人有多强不用我说，你应该都知道，那些最古老的狱祖全都去围杀他了，他为什么要将战场转移到时光之海？就是因为没有必胜的把握，把大部分敌人引走，给我们留下一片相对来说不算太残酷的战场，为我们争取时间。

    结果现在，你们还在期待着他能逆天杀回来，而不是想着搏命，抽出力量来去帮助他。

    这就是一种慢性死亡。

    当我们连殊死一搏的勇气也没有了的时候，上苍之上这无尽的壮丽山河，将慢慢失去色彩，变得只有黑暗，诸天万域那无数对光明翘首以盼的生灵，会一个接着一个坠落地狱中。

    我们是希望，我们的未来不该只有灰暗和落幕。”华云飞大声的说道，甚至用上了仙帝级别的道音，意在唤醒冰銮之主心中沉睡的雄狮。

    他是一尊至高无上的仙帝，经历万般磨难，无数次生与死才走到今天，这样的生灵从来不会被磨平棱角，只是暂时的隐匿。

    冰銮之主叹息，眸光无比的苍桑，古老到难以度量，他一生都在和地狱道生灵征战，始终都处在劣势之中，不知从什么时候起，他已经将这种局势当成是理所当然了，地狱就是比天道强大，他们就是要尽力防守，等待变数。

    上一个变数是复苏归来的荒天帝，在荒天帝的领导下他们改写了即将败亡的局面，能在地狱道的猛攻中稳住脚跟，然而，没过多少个纪元，荒天帝就被地狱道诸狱祖追杀进了时空之海。

    从那时起，他们这些天庭仙帝心中的想法便是稳住局势，等待荒天帝再度归来，从来没有想过自己去打破格局。

    现在，华云飞的一番话打碎了他心中最后的一丝侥幸，荒天帝比他们更加需要援手，怎能想着等他去逆转大局，创造奇迹？

    “不必说了，无论如何，我和你同去，为你拖住一尊狱祖。”冰銮之主眸子中显露出了久违的锋芒。

    从一开始的隐忍，到后来的习惯，若非面临的情况太过绝望，又怎会如此？

    华云飞点了点头。

    随后，他们去往另外一城，那里和冰銮之主镇守的巨城隔空而望，并不遥远，二人见到了另外一尊天庭仙帝。

    他名为道陵，和冰銮之主一同镇守此地，在两座城池的后方，是阿修罗道在上苍之上的大片领土。

    两座城犹如最坚固的堡垒，守护着无尽大地，使之免受黑暗侵蚀。

    说明来意之后，名为道陵的仙帝立刻同意了这件事，决定随他们一同出手。

    “早就在等待这一刻了。”道陵轻语，满眼的杀伐之气，他和冰銮之主相信华云飞是另外一个变数。

    因为初入仙帝境界的华云飞单枪匹马将地狱道大后方杀穿，还镇压了一尊狱祖，战果惊世，若是他们为华云飞抵挡住两尊狱祖，他必然能够修炼镇压剩下的那一尊，由此打开局面。

    不过，具体如何还需要好好商议才行，最好是把三尊狱祖引出来，因为那片大阵拥有求援的能力。

    许多狱祖都去参与阿修罗道古地的战争了，如果收到求援的信息，说不定立刻就能回归。

    三人定计，主动出手拔除黑暗据点，逼那镇守的狱祖离开大阵，与他们对抗。

    当然，华云飞做为后手，要隐匿起来，在最关键时刻发出致命一击。

    冰銮之主和道陵将各自镇守的城池以大法力放逐到无尽的时空乱流之中，防止狱祖进行报复。

    因为双方征战时基本默认同阶争锋，除非是至强者全都陨落等情况，否则的话不会以大欺小。

    现在要引动狱祖出手，这条所谓的“陈规”自然要打破。

    在修士的战争中，决定一场战役胜负的必然是最强者之间的斗争，当一切的秩序不再存在时，低阶修士只能是枉死。

    三大仙帝立身在无穷高的苍穹之上，俯瞰破碎不堪的山河大地，心中有无尽感慨。

    “犹记得当年来到阿修罗道时，这里还是一片繁荣，转眼间便烟消云散。”冰銮之主感叹，这样的情景他不知见过多少次了，早就快麻木。

    “潮起潮落，缘生缘灭，当地狱道的野心被粉碎，这个世间就会重归往日的模样。”道陵眸光灿灿，像是望穿了古今，看到了遥远的未来。

    “会有这一天的。”华云飞轻语，而后沉重的说道：“开始吧，大局将从这一刻开始逆转。”

    两大天庭仙帝回应了一声，不再犹豫，悍然出手。

    随着几道惊天动地的巨响，耸立在地平线上的几座黑暗巨城化成了虚无，里面的地狱道生灵自然是不用说，全都烟消云散。

    这还只是一个开始，黑暗据点在一个接着一个消失，仙帝出手，自然不会有任何意外。

    如此惊变，在第一时间就惊动了在通道法阵前坐镇的狱祖。

    几只眸子缓缓睁开，黑暗之光席卷天地，令世间失去光明。

    他们的黑暗魔躯耸入天穹之上，高大的无可比拟，仿佛在开天辟地之初就立身在那里了，俯瞰着万物苍生。

    紧接着，古老而瘆人的音节缓缓响起，像是石板在剧烈摩擦，刺的人耳膜生疼，恐怖气息弥漫，淹没天地。

    “为何打破平静？”

    “休战对尔等有利，不要自误。”

    ……

    三大狱祖出声，隔着无尽天地质问冰銮之主和道陵。

    显然，他们不想在这个时候掀起征伐，如果那几尊狱祖没有回防地狱道古地，他们自然不会这般忍耐，更不可能让区区两个仙帝守住那么辽阔的疆域。

    现在，通道大阵是最重要的，它由诸多修罗之帝加持，能够定位各个阿修罗道古地的坐标，对地狱道来说是不可或缺之物，不容有失。

    所以，即便他们是三打二，也不愿在此刻动干戈。

    “呵，只许你们先动手，不准我们起刀兵？”冰銮之主冷笑，随手拍灭一座磅礴的黑暗巨城。

    无数的黑暗生灵在绝望的嘶吼和呐喊中化做尘埃。

    这样的情景让三尊狱祖的眸光愈发冷冽，眸中的杀机几乎要凝成实质。

    “小心有诈。”一尊狱祖提醒，因为从没遇见过有天道仙帝主动挑衅的事发生，故此，这尊狱祖很是警惕。

    “凭借他们二人，还翻不起什么风浪。”

    另一尊狱祖出声，很是冷酷与无情。

    不过，话虽如此，他还是按耐住了杀意，没有出手。

    回防地狱道古地之事，狱祖们早就商量过了，等处理后方的事再继续动干戈，其余时间还是谨慎一些为好。

    “停手吧，你我这个级数的生灵屠杀低阶生灵没有什么意义。”

    “你说停手就停手？我非要将这些城池灭光不可。”道陵冷漠出声，大手覆盖苍穹，再一次笼罩一座巨城。

    这座城中竟然有准狱祖级别的生灵，他提前一步预感到了危机，洞穿时空，逃向遥远的古代，企图避祸。

    结果，一道眸光激射而至，落在他的背后，瞬间将他禁锢，拖回了原来的时空。

    随后，冰銮之主无情的合拢手掌，将这尊准狱祖捏的粉碎。

    一尊准狱祖，就在三大狱祖的眼底被灭杀，这对地狱道来说简直不可想象。

    因为他们从来都是绝对优势的一方，以往时根本不可能发生这样的事。

    那一边，道陵亦在冷酷杀戮，接连灭杀了几十尊潜力巨大的黑暗生灵。

    “够了！”

    一尊狱祖终究是忍不住了，大吼了一声，庞大的黑暗魔躯一步迈出，来到冰銮之主面前，和他发生了激烈的争锋，至高大战就这样突兀爆发。

    本来另外两尊狱祖不准备动手的，但是看到道陵向前迈步，欲要形成合围之事势时，一尊狱祖横跨而出，挡在了道陵面前。

    “找死啊，不知道你们哪里来的底气，竟然敢主动挑衅我等。”

    两尊狱祖无所顾忌的出手，要将冰銮之主和道陵留在这里，全都打出了真火。

    至高者之间的战斗，激烈到不可想象，一条时光长河都被打的断裂开来，直接改道，他们的身影遍布各个时代，在其中厮杀不止。

    帝血飞溅，至高的法则铺天盖地涌现，几乎让这片天地刹那间崩裂。

    第三尊狱祖冷冷的望着这一幕，没有上去围攻的意思，无论发生什么情况，这座通道古阵都要有一位狱祖来镇守，这是铁律，关系着阿修罗道古地之战的走势，不容马虎大意。

    况且，至高生灵之间的战斗，往往会持续很多年，到时，有狱祖支援过来，这两个仙帝就死定了，所以他根本不急。

    冰銮之主和道陵血拼敌手，想要引动第三尊狱祖走出，然而，他们和敌手之间的差距很小，很难在短时间内取得优势。

    “呵呵，急了吗？你们注定要陨落，臣服我地狱才是唯一的选择。”

    两大仙帝大吼，以命搏命，终于占据了些许优势，但是马上，他们对面的狱祖就稳定了局面。

    二人叹息，只能帮华云飞到这里了，第三个狱祖根本不出来。

    “已经足够了。”

    华云飞的声音响起，他头顶帝冠，天地人三界绽放永恒的力量，生生撕开了三大狱祖布置的法阵。

    “什么？果然有诈。”

    第三尊狱祖立刻就要传送求援信息，然而，已经来不及了，华云飞伟岸的身躯立在了大阵前，堵住了这尊狱祖。

    “是你？”

    这尊狱祖冷酷的说道，知道眼前的陌生至高是谁了，除了将地狱道古地搅的鸡犬不宁的那个生灵之外，还能有谁？

    PS：新书《完美之十凶再起》明天中午13：00上架，兄弟们求个首订。

