
　　听到总署长的话，众人神色微微一振。

　　“什么情况？”

　　陈青木好奇的问道。

　　“婆娑国议院决定，希望在合作之前，能够先就两国的顶级武力进行一次友好交流，之后再考虑是否合作，如何合作的事情。”

　　总署长淡淡的说道。

　　“果然啊，婆娑国这些家伙，一个个都是不安分的存在。”

　　陈青木感叹道。

　　“这下有意思了，他们想要怎么个交流法？”

　　雷毅目露有趣的问道。

　　“之前我也说了，在婆娑国，以婆娑教为尊，婆娑教之中，号称有三千三百万神灵，但实际上，却以三位神明为尊，被称为三相神，自古以来，在婆娑国繁荣的修行界，也同样延续了这个传统，修为最高的三人，将会继承三相神之名，被称为‘三相尊者’。”

　　“这一次，三相尊者会亲自出手，婆娑国希望，我们也能够派出三人，与他们交流切磋。”

　　总署长说道。

　　“三相尊者，这应该是婆娑国内最强的战力了吧？连这几个老家伙都被惊动了，看来这次他们对修行界的统治地位很有想法。”

　　雷毅沉吟着说道。

　　“三相尊者，在数十年前的东梵边境战役之中，我和他们之中对应吡湿奴的巨灵蛇王曾经交过手，那个时候，他就已经是初入初代级的存在，而巨灵蛇王在三相尊者之中，应该是最弱的存在，说明其他人至少也在这个级别之上。这么多年过去，三相尊者一直行踪隐秘，极少出手，不知道他们如今究竟到了怎样的境界。”

　　“为了以防万一，我们这次还是要派出一个有把握的阵容应对。”

　　陈青木说道。

　　“阵容的事情稍后再说，对方是否有说明这次交流会是公开性质还是非公开性质？”

　　周元觉忽然询问道。

　　“这个倒是没有特别说明，你想做什么？”

　　总署长有些诧异的说道。

　　“既然是交流会，那自然要物尽其用。”

　　“我忽然想起，其他大学，都会有学术交流会、学术讲座等等的课外活动，但我们武道大学，身为国内第一所，这一类的课外活动几乎没有，虽然我是一个甩手掌柜，但毕竟还挂着个校长的名头，有机会还是要为武道大学谋求一点福利。”

　　“我想，对于那些优秀的学员来说，拓宽眼界，开拓视野，对于他们的修行，很有好处。之前的战斗太过危险，生死攸关，不容旁观，但这次是交流比试，而且水平很高，我觉得这种课外活动应该大有裨益。”

　　“我的想法是，以后如果有类似的机会，应该多让学员参与进来，对于他们，对于我们，或许都会有不小的收获。”

　　周元觉说道。

　　“课外活动？这倒是一个新奇的说法，不过确实，这种级别的交锋实在是难得，对于武道家来说，是千载难逢的机会，不过，你就不怕到时候交流出了差错，在学员面前造成不好的影响么？”

　　总署长笑着说道。

　　“如果我们连这点自信都没有，那又怎么能够将这人类生命研究所建立起来，并且推动整个人类生命层次的进步？”

　　周元觉说道。

　　“有趣的提议，如果可以，我们军部也要几个名额。”

　　雷毅笑着说道。

　　“呵呵，本来是一次麻烦，现在被你们这么一说，我怎么反而觉得是件好事了？”

　　陈青木的脸上也忍不住露出笑容。

　　······

　　······

　　东华武道大学。

　　自从开学典礼之后，东华武道大学的课程就正式开始了。

　　不过，因为是有史以来的第一所武道大学的原因，再加上第一届学员本身大多有着不弱的武道基础，所以学校的课程安排得较为宽松，以本能论的理论课、体能课、对战指导课等等为主。

　　其余的大部分时间，都交给学生自行处理，自修、武道馆切磋、研究本能论体系。

　　与其说是大学，不如说更像是一个庞大的研究机构，导师和学员之间很多都是交流的关系。

　　而对于本身就已经达到较高武道家境界的学员来说，他们更愿意进行自我研究和交流切磋，而不是上课。

　　这也是武道大学初建的情况下不可避免的事情，毕竟就算到了如今，圣觉依旧是极其稀少的存在，而且现在国际形势动乱，圣觉一个个都忙得不可开交，没有太多时间授课。

　　等到这一届过度完成，全国选拔体系完全进入正轨，导师体系也进一步完善，就会好上很多。

　　不过即便课程稍显乏力，但大多数较强的武道家仍旧愿意呆在武道大学之中。

　　毕竟，找遍整个东华，或者说找遍整个世界，也再找不到武道氛围这么好的地方了。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而今天，对于武道大学之中的学员和导师来说，却是极为不平凡的一天。

　　他们收到了校方发出的邮件。

　　“课外活动？东梵交流会？什么东西？”

　　一大早起来，东华武道大学，三号武道高级班，气海门项天看着发到自己邮箱之中的邮件，一脸摸不着头脑。

　　作为气海门传人，年近十八岁就达到了拳法大成境界的年轻一辈天才人物来说，项天在全是精锐的武道高级班之中也是“学霸”级的存在。

　　他拨通了校方的电话，才知道这是周校长为学校学员们谋求的福利，也是武道大学建校以来的第一次大型课外活动。

　　“周校长主张弄的啊？那一定得参加。”

　　项天挂断电话，双眼闪亮。

　　自从那次开学典礼之后，他就将“以精神驾驭肉体，以有限抵达无限”作为了自己的武道理念，整个东华强大的武者很多，但他最为崇敬的，永远都是那个男人。

　　他觉得，就算真的有一天自己的实力超过了周校长，周校长依旧会是他的偶像。

　　因为他是一个燃火者。

　　项天思考了一下，将邮件截图，并且简单处理了一些信息之后，发到了班级群里，想要看看班里有没有其他人与他同行。

　　没想到这一条邮件，却炸出了一堆潜水党。

　　“咦？课外活动？我们学校居然还有课外活动？”

　　“东梵交流会？这是什么东西？看起来好像和婆娑国有关？这邮件里也不写清楚。”

　　“我怎么没有收到邀请？难道是选择性发送的？‘学霸’特权？”

　　众人都感觉奇怪的在群里回复道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百八十九章 课外活动免费阅读。https://www.23sk.com 