    就这样，整整四辆车从总部基地先后驶出，朝着目标地点出发了。

    “不行，不能光是说队员们啊，我自己也得去学习一下。”

    喜比队长看着空旷的指挥室，然后直接扭头走向了司令室。

    此时，居间惠正在低头思索着什么。

    她总感觉，自己似乎是忽略一些东西……

    就比如正木敬吾的话似乎蕴含着弦外之音，以及平时他都是到点就跑路，但今天却是破天荒的待到了晚上。

    而今晚，又恰巧再次发生了失踪事件……

    “居间队长，我来向你学习了！”

    就在她快要想到关键地方之时，喜比队长那洪亮的声音传来，直接打乱了他的思路。

    “原来是喜比队长啊。”

    居间惠将疑惑放到一边，朝喜比队长点了点头。

    “是的。”

    喜比刚助客气的说道：“说实在的，我对于怎样才能做好超级胜利队的队长，我的心中一直有着困惑和忐忑，所以以后还得多向居间队长讨教呢！”

    “喜比队长，你客气了。”

    居间惠笑了笑，随即语气郑重的说道：“其实要想做好队长，最重要的一点，那就是要坚定的相信自己的部下！”

    “相信自己的部下？”

    喜比刚助喃喃自语出声，同时他的眼中划过一缕缕精芒，其实喜比刚助之前在警务局当中，也是作为一名领导者，所以他想要做好队长其实并不难，只不过他现在确实还缺乏做队长的经验罢了。

    居间惠没有继续多言，她相信喜比队长迟早能够明白自己这话的意思。

    ……

    海湾地区，D3点。

    这处事发地点，距离TPC基地其实并不算太远，所以两只队伍没多久就赶到了。

    “霍，这些玩意儿，果然都还在这里杵着啊。”

    正木敬吾将自己的奥特念力辐射出去，顿时就把周围这片区域的情况，摸了个七七八八。

    他发现在远处的一片黑暗当中，正隐匿着数道身穿黑衣的身影，它们虽然都是人形，但是脸色却呈铁青，上面遍布着一道道可怕的黑色纹路。

    而最引人注意的，则是它们都有着两颗长长的森白牙齿！

    这幅模样，与传说中的吸血鬼别无二致。

    在这几道身影当中，有一个女性吸血鬼，如果仔细去分辨她的样貌，就会发现她正是小野田的那个师妹，雪娜！

    一个穿着黑色礼服，梳着大背头的年轻男子站在其他人的前方，看样子他应该就是这群吸血鬼的领头人。

    而且在这个男子的后方，还站立着一只高达数米，长着巨大双翅的蝙蝠状生物！

    这个男子遥望着两只队伍的所有人，看样子似乎在盘算着什么。

    “正木，你已经发现吸血鬼了吗？”

    一旁的露西亚听到了正木敬吾的小声嘀咕，当即低声问了一句。

    “没错，我已经知道他们在哪里了，不过现在还不能打草惊蛇。”

    正木敬吾点点头，他刚刚将两颗奥特念力种子，神不知鬼不觉的种在了那只蝙蝠怪兽，和雪娜的身上。

    这样的话，自己就能随时掌控这些吸血鬼的动向了。

    正木敬吾目测这里应该只是少部分吸血鬼，现在还没有摸清楚吸血鬼具体的数目，所以不着急操作。

    而且他觉得，当务之急是想办法研究一下吸血鬼“血清”。

    “好像，哪里不对劲！”

    大古拿着手电向四周扫去，紧接着就皱眉喃喃自语，他来到这里之后，也尝试着用奥特念力去探查周围。

    只不过他的奥特念力无论是覆盖范围，还是探查的准确度都远远比不上正木敬吾，所以他只能察觉到有一些不对，却看不到隐藏着的吸血鬼。

    “奇怪了，这周围看着也没有打斗的痕迹，人是怎么失踪的呢？”

    掘井拿着手电，对跑车和警车进行来回查看，却压根没有发现什么不对劲的地方。

    现场情况，看着就像是跑车在事故之后，车上的人直接就弃车逃跑，而警察则是前来调查，却不知道因为什么原因失踪了。

    周围的监控器都没有拍到其他的去向，也没有拍到什么特殊的情况，这也正是这些事件最离奇的地方。

    不过根据警方的说法，就在大概案发的时候，住在这边的居民，都听到了一阵阵奇异的声音。

    “掘井前辈，你说这会不会是外星人干的？”

    幸田三人也跟着探查了两辆车子，这时候狩矢忽然突发奇想的说了一句。

    因为在TPC所记载的案例当中，就有着外星人绑架地球人的事件。

    “这种情况也不能排除。”

    掘井点了点头，但又分析着说道：“不过无论是我们的监控卫星，还是空间宇宙站，都没有发觉UFO的波动，所以是外星人的几率其实并不高。”

    “哦，也对。”

    狩矢目露了然之色。

    “大古，丽娜，你们有什么发现吗？”

    不多时，被宗方派去勘察四周的大古丽娜都回来了，只不过面对宗方的询问，他们皆是摇了摇头。

    大古虽然察觉到了一丝异常，但这显然无法跟宗方说，所以他准备回头问问正木敬吾。

    “指挥，我刚刚在草丛里发现了这个！”

    这时候，新城也回来了，而且他手上还拿着一个破损的手电。

    “这是……”

    宗方紧紧的盯着这个手电，在它的破损处夹带着一撮毛发，这引起了宗方的注意。

    “看这手电上面的字样，不出意外的话，应该就是那个失踪警察的东西吧。”

    正木敬吾朝这边看过来，随口说道。

    “对啊，还真是！”

    其他人都仔细端详手电上的那行蓝色小字，发现那是一行英文：police。

    “难道说，这些毛发就是作案者留下来的？”

    掘井目光一闪，如此说道。

    “这个很有可能，新城，你用袋子把它先保存起来，回去立刻交给实验室进行化验！”

    宗方有条不紊的安排道：“其他人再在周围仔细的探查一轮，看看还有没有遗漏下来的线索。”

    “明白！”

    所有人皆是点了点头，而后四散开来。

    大约在一个小时之后，现场已经彻底勘察完毕，宗方在整理了一下所有信息之后，下达了返回基地的命令。

    与此同时，暗中隐匿的那些吸血鬼，也开始行动起来。

    “渍，果然，胜利队才是你们的目标么？”

    正木敬吾自然感应到了这一幕，不过他依旧是老神在在的开着车。

    嘎！

    还没等他们离开海湾地区，宗方他们所驾驶的德拉姆车，却忽然刹停了下来。

    原来，有一个女人刚刚突然从路边窜了出来，并差点就撞到了德拉姆车上！

    于是宗方三人立刻下车查看。

    “看样子没什么事，应该只是昏过去了。”

    宗方朝四周看了看，随即说道：“先把她带回去吧，这里太不安全了。”

    “嗯。”

    新城和掘井皆是点了点头，并把这个女子抱上了德拉姆车。

    然而他们压根就不知道，这个看起来十分柔弱的女孩儿，并不简单……

    “害，看样子，咱们胜利队的这个习惯，是很难改得了咯！”

    正木敬吾在看到这一幕之后，不由得吐槽了一句。

    “什么习惯？”

    露西亚感到有些不解。

    “当然就是，什么不清楚跟脚的东西，都往基地里搬啊……”

