
　　136油嘴滑舌

　　苏齐回到了巡察司后，休息了一下，换了一身衣服，随后就去宫里了。

　　他没休息。

　　“你跑本宫这儿倒是挺轻快的，比赵元起也没少多少了！”

　　看见苏齐，金希月静谧的脸上一下多了很多笑容，她不由自主地打趣起苏齐来。

　　苏齐装模作样地行了一礼，这才在金希月身旁坐下，笑呵呵地道：“谁叫殿下的魅力这么大呢，总是让属下不由自主地就想往这儿跑，说起来，还是得怪殿下自己！”

　　苏齐可是来自于另外一个世界的人，他用另外那个世界的习惯来和这个世界的人对话，那些对话在这个世界的人听来，又是新奇又是好听，不要说一般人了，就是金希月听了，也开心得脸上全是笑意。

　　当然，天底下的女人都是一样的，心里开心得不行，嘴上却要说苏齐：“真是油嘴滑舌！”

　　苏齐呵呵一笑。

　　油嘴滑舌这个词可不一定是贬义，在一些特定的场合，他还有别的意义。

　　此时，他就很喜欢这个词。

　　“殿下，我们的案子马上就要有重大突破了。”

　　开了一会儿玩笑，苏齐这才一本正经地汇报起来。

　　嗯？马上就要有重大突破了？

　　金希月一下扭过头看着苏齐，如秋水一般明亮的眸子，一眨不眨。

　　其实苏齐的侦破工作才刚刚展开，现在就说要有重大突破，太过于夸张了，不过呢，不这么说，显然无法引起金希月的重视。

　　破案是一回事，汇报，则又是另外一回事。

　　有的人屁的本事都没有，但却深得上级喜欢，关键的关键，就是在汇报上自有一套。

　　苏齐自然也有自己的一套。

　　金希月听了，放下了手中的笔，身体一侧，面向苏齐。

　　“详细说一下？”她道，眼睛里燃起了好奇与渴望的火焰。

　　苏齐于是连忙侃侃而谈，把他的工作稍稍加工一下，有些添油加醋地说了出来，主要目的，是把平淡而枯燥的工作说得波澜壮阔一些，也好给自己加一加分。

　　叙述完毕，苏齐拿出之前画的那张纸，递给金希月道：“殿下，你看，这就是风筝。”

　　金希月伸手接过。

　　其他的人与金希月会谈时，赵元起必然站在一侧，所有交给金希月的东西，首先都要经过赵元起的手，随后由赵元起交给金希月。

　　不过这个做法在苏齐这儿没了，金希月把赵元起指使开了，两个人直接交谈，所以刚才苏齐也才敢那么开金希月的玩笑，不然一个小太监站在一旁，他也是不好意思撩人家公主殿下的。

　　金希月接过苏齐的画作，才看了一眼，一下就震住了。

　　苏齐的画跟她见过的所有的画的风格，都不一样，很特别，很新鲜，令人大开眼界。

　　“这？”她猛地抬起头，诧异地看了看苏齐。

　　呆了一个呼吸的时间，随后才又低下头去看了起来。

　　苏齐解释道：“殿下，你看，从这个人的外形，以及肤色，以及整个人的气质来看，基本可以确定是南越人无疑了。”

　　金希月点了点头。

　　从画像上来看，这个人真的很像南越人。

　　她也是见过南越人的，他们的外形特征真的非常独特，这个人的南越特征没那么明显，但仔细看的话还是有的。

　　当然，在楚国京城，南越人并不少，几万左右是有的，所以哪怕他的外形特殊，但也不会引起外人太大的注意，楚国的京城百姓对这些外国人，早就见多不怪了。天籁小说网

　　金希月蹙眉看了一会儿，这才抬起头问苏齐：“他真的是风筝？”

　　“基本可以确定！”苏齐信誓旦旦地说。

　　其实他此时并无确凿的证据，甚至连间接的证据都没有。

　　“那你的想法是？”

　　“殿下，属于想从你这儿找几个人参与行动，主要是听者。”

　　听者？

　　金希月一愣。

　　“是的殿下！”

　　“你的意思是，暂时不对风筝实施抓捕？”

　　“是的殿下，暂时不抓捕，我们放长线钓大鱼！”苏齐说。

　　金希月没说话，只是看着苏齐，示意他继续。

　　苏齐接着解释：“殿下，我们的最终目标是什么？是把风筝抓了吗？显然不是，是吧？

　　我们的终极目标，是了解南越的战略意图，刺探他们的绝世机密，然后把南越从地图上抹掉。

　　但南越这个国家相对特殊，我们楚国人想要派出碟子，有些困难！”

　　苏齐说的是实话，南越是修魔者的天下，可是楚国，是修神的类型。

　　一群修神者想跑去修魔者的世界里当间谍，困难重重。

　　别的不说，别人修魔的时候，你怎么办？

　　修还是不修？

　　你怎么让别人相信你也是修魔者？

　　就像一个警察去毒-贩中卧底，但对方要你也跟着吸？那你怎么办？吸还是不吸？吸，自己完蛋了，不吸，暴露了！

　　楚国想在南越安插间谍，就存在类似的困境，比较难。

　　当然，楚国也可在南越发展本地人，比如策反南越的修魔者。

　　这个主意当然是不错的，但效果其实并不怎么好。

　　为什么？

　　原因其实并不复杂。

　　因为南越的人，大都修魔！

　　虽然也有一些人不是修魔者，但他们都属于边缘人物，根本不可能刺探得到什么绝密情报！

　　但修魔者都是疯子，他们都需要通过一些极端的方法来修炼，但修炼的安全性很难保证。

　　简单地说，你辛辛苦苦策反了一个南越人，花费了巨资，付出了很大的代价，正准备让他刺探一点情报时，但他因为修炼的时候吃了什么药，或者是怎么了，精神失常了，疯了，或者直接爆体而完了......

　　打一个简单的比方，警察想要训练一些吸-毒人员当间谍，合适吗？

　　你辛辛苦苦训练出来，那个家伙.....因为吸-毒-过-量，死了！

　　所以楚国想要刺探南越的情报，有些困难。

　　因此，苏齐的想法是，使用听者，监听风筝和他的上线的通信，然后想方设法把他破译了，如此，就算无法策反风筝，但也可以拿到一些情报；

　　当然，这只是第一步，第二步更加重要，那就是策反风筝。

　　苏齐把他的想法一一说了出来，金希月听了，问苏齐道：“你觉得你能策反风筝？”

　　“不知道，但不试一试怎么知道能不能成？而且，如果策反不成，我们就用外力，把他变成我们的傀儡？”

　　“外力？”金希月一愣。

　　“如果我猜得不错的话，帝国书院的李现大师，小催眠术已经大乘，他应该有想法的。”

　　“他会答应做这种事？”

　　“他自然不会答应，所以我们可以派人去学啊，想个办法骗骗他，让他教我们！”苏齐笑了笑说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第136章 油嘴滑舌免费阅读。https://xs.23sk.com 