    

    （十分感谢‘雷响’、‘梦之小妖’、‘书友131222181751909’的打赏！）

    营地的东南区域尽头，有一条不大不小的山脉…

    山脉上有很多天然的山洞，周围乱石丛生，以至于这里根本无法用来搭建帐篷，给提供营地里的驻守人员充当休息地。

    往日，山脉里的山洞只是一个用来存储一些物资，充当着仓库作用的小基地而已，可是，前几天，这里的其中一个山洞的性质却是改变了。

    从一个物资、粮草的仓库，变成一所牢笼！

    而牢笼里所囚禁的人物，自然便是等待‘院会’判决的马库斯了！

    当少女们正在为了帮阿斯特蕾亚开启‘潘多拉系统’而绞尽脑汁，无言在一旁乐呵呵的看着这一幕时，这里，却是发生了不得了的事情了…

    牢笼山洞的入口处，一阵虚拟般的光波在这里幽幽的涟漪着，一道道奇异的响声从光波之上传出，听起来就像是一个泡泡在晃悠着一样，看上去也像泡泡一样一触即破，但知情的人却是知道，这是雷王亲自设下的魔法！

    有它在，只要内里的人没有八阶高级以上的实力，那么休想将其打破！

    更何况，在魔法牢笼里，还有两名八阶的驻守人员在看守着，想从这里逃脱，可没有那么简单…

    牢笼山洞之内，两盏黯淡的魔法灯提供着微弱的光线。照亮了里面三个呼吸的主人，两名八阶的驻守人员如同站岗一样的站在洞口处，目光频频往山洞的内壁里望去，眼中充满了轻蔑与厌恶。

    “看看看看，那就是曾经的赛托家族二当家，营地的负责人之一…”

    “是啊是啊，多大的名头啊…”

    “人家还是八阶巅峰的强者，对付我们这样的普通八阶驻守人员，分分钟都能够搞定呢…”

    “哎哟，我好怕哟。可惜。人家现在是人类的背叛者，勾结兽王的存在，已经沦落为阶下囚了…”

    “哈哈哈哈…”

    对于这毫不加以掩饰的嘲笑之声，坐在山洞内壁前方的马库斯并没有进行表示。甚至连头都没有抬起来。看起来确实像是一个即将被送上死地。万念俱灰的犯罪者，让得两个八阶的驻守人员发出更加强烈的嘲笑了。

    沉重的铁镣拖拽着地面摩擦出一连串‘哐当’的刺耳声响，马库斯那被阴影给遮掩的脸庞不见丝毫的死气。反而闪烁着令人心悸的冷意。

    从进入这里到达现在，马库斯被关了差不多三天的时间，可这三天的时间对马库斯来说简直比一个世纪都要长久，察觉到两个驻守人员投来的嘲讽且耐人寻味的眼神，其脸色更加的冷漠，心中却是恨意狂升，恨不得立即杀人灭口毁尸灭迹，离开这个鬼地方。

    只可惜，一身庞大的冰系斗气被手脚上锁着的百十斤镣铐给封住了，这种能够封锁斗气、魔力的刑具可不是马库斯可以随意破坏的对象，除非他完全靠自己的身体能力，但，马库斯不是魔兽，怎么可能有那么强大的身体能力可以挣脱厚重的镣铐呢？…

    以他现在的状态，那两个八阶的驻守人员守卫可以轻易的用一根手指头将他给摁在地上，并且就地格杀！

    再加上那层魔法牢笼，别说是一个八阶巅峰了，就是十个八阶巅峰，在这样的状况下都不可能脱身！

    所以，即使心中再怒，再恨，马库斯也唯有强忍着不发作，否则，这两个平日里看不惯自己的驻守人员绝对不在乎动手教训一下虎落平阳的他…

    沉身，马库斯将自己的身形与表情尽量的隐藏在山洞阴暗之处里，唯有一句轻悠悠，没有任何人能够听得清楚的呢喃声极其细微的回荡而起。

    “差不多了…”

    ……

    与此同时，山洞之外，山脉里，几道身影突然从远方急射而来，如同一支支悄无声息的箭矢一样，飞射到山洞的不远处，躲在几棵树木之内，隐藏住了身影，一对仿佛狼一般的眼睛微微探出，望向了前方的牢笼山洞处…

    几道身影的头部微微转动与晃动了几下，似乎是互相对视了一眼，然后对着对方点点头，就这样藏在树木的后面，呼吸轻缓到几乎没有的地步，相信就算有八阶的强者路过这里，恐怕也发现不了几人的踪迹…

    几人一直维持着这个样子，没有再动弹半分，有如一具具死尸似的，直到夜幕达到最深，天空中的明月被乌云给笼罩时，他们终于动了！

    似从水中射出的鱼雷一般，几人‘嗖’的一声，鱼跃而出，顷刻间来到了牢笼山洞的前方！

    一头当先的其中两个身影运起斗气，施展战技，重重的砸向了笼罩洞口的魔法牢笼，看那个斗气的程度以及战技的威力，这两人至少是八阶中级的强者！

    “嘭…”

    在一声闷响声中，魔法牢笼剧烈的动荡了起来，没有半分悬念的告破，几道身影顿时同时飞掠进山洞之内！

    “谁！”

    当两名八阶的驻守人员意识到发生了什么的时候，几道身影已经来到他们的面前，蕴含着破空声响的战技落在了猝不及防的两人身上！

    “嘭…”“嘭！”

    “啊！”在两声闷击声中，两个驻守人员惨叫着倒向后方，还没反应过来，他们的脖子之上，便是被两只苍白的手臂给握上…

    “咔嚓…”“咔嚓…”

    令人牙酸的‘咔嚓’声在下一秒钟响起，两个八阶的驻守人员，就这样被偷袭致死，再也发不出半点的声响了…

    “嗖！”

    “嗖！！！”

    飞掠声中，一道道黑影闪掠到马库斯的面前，整整四人，笔直的排列在马库斯的前方。

    “头儿！”

    低沉有力的声音从四个黑影的身上传出，看他们身上传出来的气息，赫然一个个都是八阶强者，还都是八阶高级！

    “……”四人现身，马库斯的脸色好看了不少，无声的点了点头，见状，其中一人上前，将马库斯身上的镣铐给解开。

    马库斯好歹也是赛托家族的二当家，这些年里，他暗地里也是培养了几名死忠，平时都没有怎么用到，没有想到，这个时候却是起了作用了。

    “都准备好了？”活动了一下自己的双手，马库斯冷着脸，说道。

    帮其解除镣铐的那人点头。“我们已经安排好了脱身的路线，一些阻碍也已经清除了！”

    “很好…”马库斯口中淡淡的吐出两个字，然后走向了洞口，四个死忠连忙跟上。

    走出牢笼山洞的一瞬间，被封的斗气才仿佛后知后觉的涌现，滚滚的冰蓝色气流自马库斯的四肢中飘荡起来，令得空气中的温度下降到一个极致！

    看着自己的双手，望着夜晚的营地上空，马库斯将其握了起来，用力到骨头都发出了磨擦声。

    “憋屈了不短时间了…”

    说出这句话的时候，马库斯语气低沉，却是透露出了一股惊人的怨气与恨意，身上也燃烧起了一股骇人的气息！

    身后，四名死忠纷纷低头，不敢直视。

    他们跟了马库斯已经很久了，可却从来没有见过这样的头儿，熟悉马库斯脾气的他们知道，这个时候触了他的眉头，恐怕就算是他们，也只有死路一条！

    停顿了数秒的时间，马库斯才重新扬起头，嘴角一咧，如恶鬼般低笑了起来，满目的狰狞。

    目光投向了营地内某一个区域，马库斯眼中爆出一股致命的杀机。

    那正是无言所在帐篷的区域！

    “无言…无言…”马库斯怨恨无比的低声嘶吼着。

    “等着吧，我不会就这么算了的！”

    夜色下，发出如魔兽般的凶煞咆哮低吼，马库斯五人消失在了原地，朝营地外的方向急掠而去，不见了踪影…        

