    郭钰挑眉。

    从小，他就是在万众瞩目的光环下长大的，不管是颜值能力或是智慧，很少有人能做他的对手，但他有种感觉，对面的男人不简单。

    他顿时来了兴趣，双手环胸，自信满满的说：“那可不一定，徐梦洁可不是你的！”

    白马眼眸一暗，眼眸里迸发着愤怒的光芒，直射向对面的男人。

    他握紧了拳头，心头情绪起伏不定，但他强行让自己冷静下来，沉声怒道：“难道她是你的？”

    郭钰微微仰头，挑衅味十足的说：“当然，她就是我的！”妹妹。

    当然，后面那两个字郭钰故意没有说出来，就想看看，对面的男人到底会怎么做。

    是生气离开？给徐梦洁打电话质问她到底是不是真的？还是冲过来狠狠地揍他一顿？

    白马出离的愤怒，从他的眸光里，他几乎看到了火光，是那种隐忍的，炽烈地，最后却渐渐消失了。

    白马突然平静了下来，语气也跟着十分平和，没人知道，这是他暴风雨前的宁静。

    他淡淡的问：“你是男人吗？”

    郭钰一愣，不解他为什么会这么问，有点跟不上他的思路，皱眉回答：“当然是！”

    白马立马又道：“那就用男人的方法解决这件事吧！我知道，你故意散布谣言，就是想给我和梦洁制造误会，如果你是男人的话，那我们就用男人的方法来解决这件事！”

    郭钰微微惊讶，没想到他居然没有怀疑徐梦洁，十分肯定这件事的始作俑者是他，心里立马给他加了一分。

    “那你说，怎么解决？”

    白马想了想，问：“你会什么？”

    郭钰十分骄傲的回答：“吃喝玩乐，琴棋书画，诗词歌赋，我全都会！”

    白马狠狠地皱眉，直觉告诉他，郭钰没有说谎。

    可是如果他真的能做到会这么多东西，那他岂不是天才？

    一个有颜值，有能力，有家世的男人，似乎比他还要优秀。

    他握了握拳，说：“除了画画，我全都不会。”

    郭钰挑眉，说：“既然这样，那我们就比画画，如果你输了，你得离开徐梦洁。”

    白马脸色一白，拳头握的更紧了，心里有些迟疑。

    他想了想，说：“如果我输了，我不会离开她，你换一个条件。”

    他虽然提出了比试，却不轻易许诺，他宁愿不要面子，也不轻易放弃爱情，可见他对徐梦洁是真心，郭钰对他又高看了几分。

    “行，如果你输了，就当着她的面跟她说你不爱她，怎么样？”

    白马认真的想了想，点了点头，说：“好，如果我赢了你输了，你就要离开这里，并且当着所有人的面说这些话都是你散播的谣言，还要亲口跟梦洁道歉。”

    “好，一言为定！”

    郭钰爽快的答应。

    白马召集了庄园里所有的员工，并且搬来了作画用的工具，当郭钰看到这些画画的工具时，就明白白马肯定是个绘画行家了。

    庄园里的员工们兴致高昂，因为他们不但不要工作，还能够观看一场比赛，并且比赛的人是两个帅气至极，好看的像画一样的男人。

    他们纷纷猜测着到底谁会赢，甚至偷偷的打听一些关于他们的消息，于是，郭钰故意说徐梦洁是他的女人这件事被传的沸沸扬扬，所有人都知道了。

    大家都知道白马和徐梦洁是一对，突然又听说徐梦洁还有别的男人，这一场为了争夺女人的战争，更加引起了众人的兴趣。

    大家纷纷下赌注，赌谁会赢。

    “我赌白先生，白先生长得好看又有钱，他和徐小姐是情侣的事情大家都知道，我猜他会赢！”

    “那可不一定，我看那位姓郭的先生长得比白先生还好看，他不像白先生那么死板冷酷，有说有笑，有趣极了，我想他和徐小姐才是真爱，我支持他！”

    看热闹的员工小声的议论，争吵声越来越大，很快变成了两派。

    毫无疑问，支持白马的都是男性，支持郭钰的都是女性。

    而白马和郭钰丝毫不在乎其他人的眼光和议论，将工具摆好后，白马说：“既然我们同样都会画画，那我就不客气了，只有真正懂画的人，才明白画画重要的是意境，我想就不用出题了，题目自由。”

    郭钰微笑着点头说：“好，你说什么就是什么。”

    说完，他们纷纷拿起了笔，在画纸上画了起来。

    徐梦洁回来的时候，没有直接回拉特庄园，而是回了另一个庄园。

    一是害怕自己的行动被有心人盯上，要是直接回拉特庄园，可能会暴露郭钰。

    第二，她想念白马了。

    庄园里一片祥和，她让人安排了飞行员住处，好吃好喝的招待他，自己则快速的跑回自己的别墅里，跑进白马的工作室，推开门，里面却没人。

    她顿了顿，觉得有些奇怪，找遍了整个别墅都没有见到他，问了庄园里的员工，才知道他离开了。

    徐梦洁更加不解，连个招呼都不打，他会去哪呢？

    拉特庄园？

    她立马就猜到他肯定在拉特庄园，没有注意到其他员工异样的眼神，快速的驱车赶去了拉特庄园。

    拉特庄园里的守门员远远地看到一辆熟悉的车，想到庄园里正在为了她争锋相对的两个男人，老实的守门员脸色微变，急忙跑出了守卫室，拦住了她的车。

    徐梦洁从车窗里伸出了脑袋，笑着说：“大叔，开门，我要进去。”

    守门大叔迟疑着，神色复杂，恭敬地说：“徐小姐，白先生在里面！”

    徐梦洁说：“我知道他在这里，我是来找他的。”

    守门大叔露出了担心之色：“他和郭先生在比试。”

    “比试？比什么？不等等，他们见面了？”

    两个庄园里除了白马和徐梦洁，其他的都是外国人，他们的名字和华夏国人的名字不一样，所以守门大叔说到郭先生的时候，她立马就知道他指的是郭钰。

    白马见到郭钰了？

    她本来也打算带白马见一见郭钰呢，之前是为了保密，保证郭钰的安全，现在直升机买来了，郭钰马上就要离开，应该让他见一见郭钰。

    她正高兴着，想看一看他们见面的怎么样了，就看到守门大叔一拍大手，有些着急的说：“是呀，他们见面了，听说一见面就差点打起来，现在为了您正在比试什么，我也不知道他们在比试什么，不会是打架吧，万一受伤了可怎么办哟！”

    徐梦洁脸色一变：“什么？他们打架了？”

