    “那你这又是什么意思？”

    白起的眼神之中，也是不由得透露出来了一抹莫名之色。

    你既然是知道我们这些人的厉害，你还能够这样跟我说话？

    莫非，你就真的以为，凭借着你们清河崔氏这样的名头，就能够让我们都是不能够对你们出手了吗？

    “哈哈哈，我的意思，自然是已经准备好了，就等待着白起将军您过来了！”

    清河崔氏的家主，脸上的笑容，也是更加的明媚起来了。

    能够用资源去解决的事情，都不是什么大问题，你们可是清河崔氏，不过是区区的一些资源而已，如何能够让他们重视？

    比起来他们清河崔氏的传承问题，他们要付出的这些资源，完全就是不值一提！

    “既然如此的话，全军听令，将清河崔氏的人，全部羁押，不要放过任何一个人！”

    白起的脸色，也是瞬间就是冷峻了起来，看也不看清河崔氏的家主，直接就是对着身后的士兵吩咐道。

    “什，什么？白起将军，咱们刚才不还是说的好好的吗？怎么突然之间，就是要动手了？”

    清河崔氏的家主，在听到了白起的话以后，脸色瞬间也是煞白了起来。

    这是怎么一回事？为什么白起突然之间就是要动手了？刚才，不是已经说好了吗？怎么突然就是翻脸不认人了？

    “说好了什么？我不是已经警告过你了吗？你真的以为，你们清河崔氏，是什么了不得的存在吗？在我大唐士兵们的面前，就算是神佛，也是要回避！”

    白起的嘴脸，也是不由得挑起来了一抹嘲讽的弧度。

    这些家伙，还真的是把自己当成了一回事了？虽然他们清河崔氏，在这里还算得上是一处不小的势力，而且，人口也是众多。

    可是，他们如何能够跟陶商麾下的那些虎狼之师去抗衡？只要是陶商想要对他们出手，他们就是没有任何能够反抗的能力！

    “白起将军，这是不是有什么误会？我们清河崔氏，已经认识到了我们犯下来的错误了，已经做好了要去付出代价的准备了！”

    清河崔氏的家主，虽然现在心里面还是异常的慌乱，可是却也是强撑着自己的心情，连忙对着白起解释道。

    付出代价？你们如今不就是在付出代价吗？难道，你们以为，不把你们清河崔氏的所有人都是给解决了，能够让陶商熄灭心中的怒火？

    “陛下有令，清河崔氏，犯上作乱，不为人臣，为人少者之礼行焉，着，全族夷灭，不危及他人。”

    白起没有任何要对清河崔氏的家主多说些什么的意思，直接就是把陶商的意思，告诉给了他们。

    “这，这怎么可能？我们清河崔氏，虽然说有一些出格的地方，可是对于陛下，我等也是忠心耿耿啊！”

    清河崔氏的家主，如同是被雷击中了一样，整个人都是颤抖了起来，满脸都是不敢置信之色。

    “忠心耿耿？哈哈哈，你还真的是说了一个好笑话啊！这些事情，还是等你死了以后，在跟我说吧！”

    白起听到了吗清河崔氏的家主的话以后，也是忍不住怒极反笑，他所说的话，还真的是有意思啊！

    对陛下忠心耿耿？笑话！谁不知道，你们这些世家，当初可都是对陛下有着不小的不满的，如果要不是因为陛下麾下的力量，实在是太惊人的话，怎么可能会让他们如此的瑟缩起来？

    这些世家，当年可都是对陶商造成过一些麻烦的！

    而且，这个清河崔氏，当年可是还跟袁家有过一些关系，对他们军队的探子，出过手的！

    当初，陶商就是有了一些想要将他们清河崔氏，直接给连根拔起的意思。

    后来，却是因为想要尽快的建立国家，为了国家未来的安稳问题考虑，这才是选择了放弃这个诱人的想法。

    他们清河崔氏，能够留存到现在，都已经是陶商的恩典了，可是，他们怎么敢，他们怎么能够如此的回报陶商？

    “还请白起将军禀报陛下，给我们清河崔氏一个机会！我们清河崔氏，以后定然会对陛下忠心耿耿，不敢有任何的二心！”

    清河崔氏的家主，如同是抓住了最后一根救命稻草的溺水之人一样，连忙的对着白起说道。

    “陛下当初已经给了你们清河崔氏一个机会了，可是谁能够想得到，你们清河崔氏，却是如此的不堪，根本就把握不住这个机会？你们清河崔氏，也真的是取死有道，这一次，无论是谁，都是不可能帮助你们了！”

    白起的脸上，也是涌现出来了一抹不屑之色，这些家伙，也配跟他们这么说？也配让陛下多劳心？

    不是不给你们清河崔氏机会，是给了你们清河崔氏一个机会，你们清河崔氏，却是根本就没有好好的接受呀！

    伴随着白起一声令下，他麾下的那些大秦锐士们，一个个都是直接将这些清河崔氏的族人们，给抓住了，对于他们的求饶之声，没有任何的在意。

    他们都是经历过无数次战争的士兵，死亡从来都是伴随着陶商，什么时候，他们都是以服从命令为天职的，从来不会去多想一些什么东西。

    而且，这可是白起的命令！作为大秦锐士的统帅，就算是白起让他们发动自杀性的进攻，他们也是不可能会有任何的犹豫的，怎么可能因为去抓这些清河崔氏的人马，就是心慈手软了呢？

    经过了一番鸡飞狗跳的抓捕以后，清河崔氏的这些族人，也是基本上都是被抓了起来，而且，还有不少的人，都是被杀死了。

    他们清河崔氏这些死去的家伙，都是不甘心就这么被大秦锐士给抓起来的家伙，在面对着大秦锐士的时候，他们居然还有勇气去反抗，白起都是不知道，自己要不要去夸赞他们一下了。

    要知道，大秦锐士可是无敌的精锐士兵，就算是赵云这样的无双猛将，在面对着大秦锐士的时候，也是不可能如此的狂妄的！

