    大白天的，有那么一瞬间，神宗宗主觉得自己的后背有点儿发凉——这是在讲鬼故事呢？好好的尸体就不见了？

    他想要呵斥五长老，可话到了嘴边，他又觉得呵斥不出口了。五长老能说出这样的话来，就说明这事情八成是真的。

    因为对方并没有必要汇报一件子虚乌有的事情，更何况还有四长老在他的身边，他更没有必要搞这么一出戏。

    既然事情是真的，那他也就没有必要呵斥了。哪怕这种事情听起来再像是无稽之谈，可既然发生了，那就老老实实的想对策就好了。

    就在他准备继续说点儿什么的时候，一个剑士急匆匆的跑了进来，抱拳气喘吁吁的报告道：“宗，宗主……不好了，大事不好了！”

    神宗宗主的眉头又一次皱了起来，他看向了那个剑士，哼了一声拖着长音开口呵斥道：“镇定！有什么事情说就是了，慌张什么？”

    那剑士赶紧低头，调整了一下气息，才开口有些哆哆嗦嗦的结巴道：“禀，禀告，禀告宗主……天，天上落下了许多流星，宗门里人心惶惶，大家都不知道发生了什么事情。”

    “流星？”五长老抬头，一脸吃惊的看向了身边的四长老。他和四长老都是从希望2号行星战场上回来的人，自然对流星没有什么好印象。

    要知道，在那场刚刚过去一年多的战争之中，凡是天上出现流星的时候，天剑神宗都不会有什么好果子吃。

    那些从天而降的武器，简直如同梦魇一般，折磨着天剑神宗那个时候所有的前线剑士。

    现在，这样的流星就这样突兀的出现在了宗门所在的天空，五长老的心头立即就笼罩上了一层阴影。

    四长老的脸色也非常不好看，他走到了一扇窗户前面，伸手推开了窗格，就看到远处的天空中，密密麻麻的流星正在划过没多少云彩的天空。

    “是那个叫爱兰希尔帝国的打过来了？”神宗宗主捏紧了拳头，咬牙切齿的问道。

    四长老摇了摇头，开口说道：“还不能确定！看样子很像，不过现在还不好说。”

    这种场景让他唤醒了一堆不太好的回忆，这些回忆又让他整个人都感觉到了一种不舒服。

    “来人啊！去看看是什么东西落下来了！立即……马上！”五长老阴沉着脸，大声的吩咐道。

    几个守在一旁的剑士赶紧转身，跑了出去。而那悠扬的道钟敲击的声响，还回荡在宗门内外。

    与此同时，坐在山峰之中阴暗的洞穴中的老者，缓慢的睁开了眼睛。他那一双暗淡无神的眼珠，看向了洞口的方向：“老夫还没死呢，就敢如此嚣张？全然不把老夫放在眼里吗？哼哼哼哼！”

    他嘀咕了一句，站起身来，背着双手走向了洞口。洞口处依旧明亮，阳光依旧洒满了大地。

    就在太上长老走出洞穴的时候，巨大的尖刺一样的物体插在了一片田野之中。

    附近的麦田里，一个接着一个四条胳膊的清扫者，缓慢的站起身来，抬起了自己的脑袋。

    “轰！”一个清扫者发现了远处的目标，轰出了一团黑色的能量，这团能量一下子炸飞了远处的房屋，碎裂的石头墙壁飞到了半空中，跌落下来摔在地上，碎裂成一块一块。

    “进攻！为世界消灭所有的病毒！”其中一个清扫者大声的命令道。听到了这个命令，其他的清扫者就开始行动起来，这些士兵在田野中飞速的奔跑，瞬间就冲出了麦田的边际。

    “你们是什么人，胆敢在天剑神宗的领地捣乱？”一个赶来查看究竟的剑士看到这些怪物，脸色煞白的开口质问道。

    “我们……是看守者……负责维护整个世界的安全！你们就是破坏这个世界的病毒！”一个清扫者战士用那种让人不安的扭曲声音回答道。

    一边回答，他已经一边用自己的一条胳膊对准了远处的剑士，紧接着一炮轰出，天剑神宗的剑士猝不及防，被爆炸一下子吞噬了。

    “嗖！”那剑士身旁，另一个高级剑士的飞剑如同闪电一般飞出，一剑贯穿了那个清扫者士兵的胸膛。

    被攻击的清扫者应声倒下，可更多的清扫者跟着开火，一团团的黑色能量一下子吞噬了赶来的十几个修行的剑士。

    “轰！”又是一个巨大的爆炸，爆炸腾起的黑烟边上，一个还没死透的神宗弟子缓缓的睁开了眼睛。

    他已经身负重伤，好不容易看清了周围的一切，就看到一个长相恐怖的怪物，正趴在他的身边，啃食着他断掉的手臂。

    “啊……啊！”忍不住，他惊恐的叫喊出声来。他想要挣扎，想要离开这个恐怖的地方，可奈何自己的身体，此时此刻已经动弹不得。

    在他惊恐的目光中，吃光了他的胳膊的那个怪物，爬到了他的身边，张开了那如同隧道一样的口器，咬向了剑士的身体。

    一口一口的，在剑士的惨叫声中，鲜血喷洒到了那个清扫者的脸上。随后惨叫声就停歇了下来，只剩下嘎吱嘎吱的咀嚼东西的声响。

    “不堪一击！”一个清扫者走过了已经被啃咬得只剩下了一个地基的房屋，看着越过了这里的数不清的清扫者大军，不屑一顾的哼了一声。

    他抬起头，看向了远处的那个巨大的飞在半空中的山峰，看到了上面的亭台楼榭，脸上扭曲的五官蠕动了起来。

    摧毁这些痕迹，让他整个身体都感觉到愉悦与兴奋。摧毁和破坏就是他存在的意义，他喜欢这样的工作。

    就在这个时候，远处的地平线附近，突然就响起了密集的枪炮声。从四面八方赶到的天剑神宗的剑士们，开始反击了。

    “这些说华夏语的家伙，怎么就没有一点儿新花样呢？他们总是喜欢用这类武器，一听到这类武器的声音，我就知道是他们！”一个清扫者开口说道。

    “是啊，杀不完的家伙们！”另一个清扫者向前一指，大声的对身边的同类喊道：“进攻！消灭每一个我们见到的敌人！”

    伴随着他的命令，数不清的清扫者开始向前冲去，密密麻麻的爆炸声，开始从地平线附近传来。

    一个靠在森林边缘大石头后面的天剑神宗剑士，气喘吁吁的给自己的枪械更换子弹。

    这种武器来自敌人，但是不可否认的是，这种武器确实很好用。至少在面对敌人的时候，不用担心灵气消耗的问题。

    哪怕带着灵石，补充灵气的速度，也没有补充弹药的速度快。更何况，更换弹匣的速度可以做到更快。

    他拉动了枪栓，然后端起武器再一次扣下了扳机，打出了一排子弹。

    不负众望的，这一排子弹，又一次打倒了一个正在不远处肆虐的可怕怪物。

    而这个怪物倒下的同时，另一个怪物打出的黑色能量，直接掀飞了远处的几个宗门弟子。

    这样的战斗已经持续了一个上午了，附近赶来的天剑神宗讲师们，也渐渐的，感觉到了压力。

    最开始的时候，他们是压着怪物在打，他们试图分割包围这些怪物，也试图压缩这些怪物的活动空间，结果都失败了。

    一直到一个时辰之前，他们彻底放弃了进攻的打算，因为他们发现怪物越打越多，他们这边则是越打越觉得被动。

    “我们已经让出了两个村庄了！它们的数量也不见少啊！”一个神宗的弟子愁眉苦脸的对自己的讲师说道。

    之前他们还坚守着自己的防线，可随着对方的数量越来越多，坚守也变得越来越困难。

    天剑神宗又不像爱兰希尔帝国，可以使用远程火力进一步削弱包围圈内的敌人，他们只能在包围圈边缘战斗，这样根本无法知道包围圈内的情况。

    “我们的弹药快要用光了！补充的弹药什么时候能来？我们需要支援！”另一个弟子是来要弹药的，他的手下多是操控枪支的新人，没有弹药战斗力要大打折扣的。

    已经焦头烂额的讲师也不知道该怎么办才好了，他奉命来这里剿灭那些怪兽，可他也不知道那怪兽会这么厉害啊。

    从早晨打到了现在，天剑神宗损失的剑士没有两千也有一千五百以上了，这种时候如果再说小看对方，那他真是没有脑子了。

    之前听说有一个叫做爱兰希尔帝国的敌人厉害，结果让人没想到的是，眼前的这个敌人似乎不是爱兰希尔，却和别人口中形容的爱兰希尔帝国一样厉害！

    “喝！”猛然间，不远处有人大喝一声，一柄闪光的金剑破孔而出，直接撞在了几个怪物的中间。

    “轰！”巨大的爆炸掀起了冲天的泥土，伴随着爆炸形成的冲击波，几个怪物身首异处倒在了地上。

    背着手的五长老面沉似水，从天空中缓缓降下，身边的四长老一身长袍无风自动，一脸威严的与五长老并肩而行。

    两个长老的身后，几十艘飞舟从天而降，数不清的天剑神宗高手也跟着落地，那帅气的样子，引来了周围天剑神宗弟子的一阵欢呼。

    “怎么还没有杀光忤逆宗门的入侵者？”五长老皱着眉头，看向了负责指挥这里的老讲师。

    那讲师一脸汗颜，赶紧低头汇报道：“禀告长老！这些怪物源源不断，根本杀不干净啊！”

    他也想完成任务，杀掉这些怪物，立功请赏。可他真的已经尽力了，对方战斗力非常强悍，一时半刻都没有要被杀尽的样子。

    “废物！一群酒囊饭袋！”五长老也不给面子，直接开喷，喷完了这句，还没等他继续发威，半空中一艘刚刚抵达的飞舟，就被一团黑色的能量命中，炸成了无数碎片。

    就在所有人震惊的目光中，天空之上，一个造型古怪的东西，急速从所有人面前掠过。

    “那是什么东西？”看到那飞过天空的东西，四长老震惊的开口问道。

    他是见过爱兰希尔帝国的一些飞行器的，可眼前的这种东西，与他见过的飞机，竟然风格完全不同。

    爱兰希尔帝国的飞机，外形总是带着一种让人舒服的硬朗与美感，可眼前的这个黑色的东西，倒像是一个工字横着飞在天空中。

    这个古怪的东西一面有两个黑色的炮管，尾部是两个喷射气体的动力装置，急速掠过天空，噪音尖锐仿佛什么东西在嚎叫。

    就在所有人的目光中，那个飞在天空中的东西，在远处兜了一个大圈之后，又杀了回来。它急速俯冲，对着地面打出了一双一双的黑色能量。

    “轰！轰！”地面上，爆炸压制了许多刚刚降落的飞舟，还有一些剑士刚刚走出飞舟，就被爆炸夺去了生命。

    四长老表情阴沉，伸出一只手指向了天空中飞着的那个古怪的东西。下一秒钟，他的身后凝结出了一柄光芒四射的巨剑，随后这柄巨剑就直冲天空，撞向了那个速度飞快的目标。

    说时迟那时快，电光火石之间，那柄光芒四射的飞剑就正中了目标，巨大的爆炸在天空中扩散，被命中的那个飞行器破碎解体，就此销声匿迹。

    “神宗万岁！”地面上，一个剑士看到头顶上的那个古怪的敌人被摧毁，激动的挥舞起了拳头，大声的欢呼起来。

    受到了鼓舞的神宗剑士们，也开始了新一轮的反击，数不清的剑士奋勇向前，似乎眼看着就可以将这些怪物赶尽杀绝。

    战场的另一端，一个清扫者看到天空中的爆炸，语气波澜不惊的开口，似乎在向自己的长官汇报一般：“一架徘徊者被击落了！”

    “出动更多的部队！我们没有时间浪费在游戏上，另一边那个名字叫做爱兰希尔帝国的……才是我们最大的目标！”另一个声音回荡在这个清扫者的耳边，这个清扫者点了点头，然后对着身边等待的大军轻轻的偏了偏头。

    “出动更多的徘徊者战机！摧毁那些病毒的空中力量！让毁灭者参战！不要浪费时间！”这个清扫者一边跟着其他的清扫者走向战场，一边继续命令道。

    “毁灭者出动！”一个憨憨的粗壮声音响起，坠地的那些尖刺的根部，一身厚重盔甲的巨大昆虫一样的东西爬出地面。

    它的体积比坦克还要巨大一些，大概有三米高，十米那么长，两面是十条支撑身体的粗腿，行动起来就好像是昆虫在爬行。

    在它的背上，背负着一根粗壮的“炮管”，比起清扫者的两条上肢，这根炮管的体积就显得更加巨大了。

    至少，从外观上来看，它就是一只背着武器的蟑螂，或者说一辆长了许多条腿的坦克！

    一个跟着一个的徘徊者从地面上起飞，尖锐的叫声再一次回荡在整个天空。

    这些徘徊者越过了地面上人山人海的清扫者，越过了那些体积巨大的毁灭者，打出了黑色的能量，与飞在天空中的天剑神宗高手们，交织在了一起。

    还没等天剑神宗的剑士们欢呼着反攻，更多的清扫者就加入到了战斗之中。战场上，原本数量上处于绝对优势的天剑神宗剑士，一瞬间就开始变得被动起来。

    更高的天空中，数不清的流星如同雨点一样落下，敌人的增援似乎已经到了。

    看到天空中的流星越来越多，那些清扫者们也开始发出咆哮。他们一边开火一边向前冲锋，很快就与对手厮杀在了一起。

    四长老还没有来得及炫耀自己一击杀死天空中的敌人，就发现另一边的天空中，十几个同样的目标冲出了地平线。

    他皱起了眉头，越发的觉得，这些多如牛毛的敌人，就是爱兰希尔帝国派来的先锋军。

    五长老虽然觉得风格不太一样，可也渐渐觉得，这些仿佛一个模子里量产出来的怪物，与爱兰希尔帝国的风格越来越像。

    于是乎，他站到了四长老的身边，一半猜测一半笃定的说道：“这样仿佛一个模子里刻出来的敌人，和爱兰希尔帝国的风格有那么点儿像啊！”

    “我也这么觉得，恐怕还真是爱兰希尔帝国那帮混蛋打过来了！”四长老恨得咬牙切齿的说道。

    侧翼，一块被反复争夺的阵地上，几个天剑神宗的剑士还没来得及整理同伴的尸体，就看到一个体积巨大的怪物，向着他们冲了过来。

    那怪物有许多条腿，在地上快速的爬动。就在这些剑士准备攻击的时候，它背部的炮管打出了一团黑色的能量。

    这团黑色的能量比起清扫者打出来的能量要巨大的多，爆炸也同样震撼得多。

    冲天的黑烟腾空而起，冲击波一下子掀飞了周围的一切。如同地震一样，大地都跟着颤抖起来，所有人耳边霎时间只剩下了嗡鸣之音。

    “嗡……”一个天剑神宗的剑士摇晃着脑袋，眯着眼睛在爆炸掀起的灰土中，努力的分辨着方向。

    他一会儿看看左边，一会儿看看右边，半晌都没有找到一个站起身来的同伴。

    那件平日里被整理的妥帖的白色剑袍，此时此刻也已经破烂不堪。披挂在他的身上，早没有了往日里的洒脱帅气。

    好不容易，他在那翻腾的烟雾中，找到了一个模糊不清的人影。他仔细的看了看，却发现那人影似乎有四条胳膊！

    下意识的，他就想要催动自己的飞剑，却在这个时候发现，自己与飞剑之间的感应，似乎已经被切断了。

    他低头寻找，正好看见了断裂的飞剑，插在松软的泥土里，早就没有了往日的灵动模样。

    等他再一次抬起头来的时候，一个丑陋的脸已经近在咫尺。带着几分调笑的语气，只听到眼前的这个清扫者用嘶哑的声音问道：“在找什么？”

    不等这个剑士回答，眼前的清扫者就一口咬住了那剑士的脸，惨叫声回荡在整个阵地上，更多的清扫者越过了这个阵地，冲向了更远的地方。

    数不清的清扫者从另一个方向上击穿了天剑神宗的防线，更多的流星开始从天而降，更多的尖刺插在地面上。

    伴随着那种让人汗毛倒竖的尖啸声，更多的徘徊者战机腾空而起，一种体积更大的飞在天空中的飞行器在一群徘徊者中央渐渐升高。

    地面上，一个接着一个的毁灭者出现在清扫者的队伍中，看守者的军队，变得越来越多，越来越复杂，越来越……强大。

    “游戏好玩吗？”遥远的太空之中，一支规模庞大到看不见尽头的超级舰队的核心，弥漫着的黑暗之中，那个让人熟悉的，不安的，嘶哑扭曲的声音再一次响起。

    “很无聊……他们的战斗力太低了，低到让人提不起兴趣。”索伦斯很不尽兴的回答道。

    针对天剑神宗的清除非常顺利，甚至他都没有认真，对方的抵抗就已经开始崩溃了。

    那个嘶哑的声音似乎也很愉悦：“这只是我们漫长的旅途中，一次娱乐而已，不用那么失落！也许，还会有别的发现也说不定。”

    “不管怎么样，能有这样的消遣，已经让我很高兴了。”索伦斯心不在焉的回答道。

    “你在想什么？”嘶哑的声音似乎不打算结束这一次的谈话，继续问道。

    “我在想，那个自称是爱兰希尔帝国的‘文明’。他们可比眼前的这些虫豸厉害多了，他们竟然可以击毁我们的三艘护卫者战舰！”索伦斯回答道。

    那声音自信满满的说道：“能击毁三艘护卫者也不是什么稀奇的事情，没关系的，我们还有裁决者，还有灭世者……没有人能够躲过看守者的追杀，毕竟，我们才是宇宙的主宰！”

    “这一点我从未怀疑！我们就是这个宇宙的主宰！”索伦斯坚定的说道。

    “那么，就让我们去摧毁那个叫什么爱兰希尔帝国的‘文明’吧！清除这些危害宇宙秩序的家伙，延续看守者千万年的荣光！”那声音兴致高昂的跟着说道。

    --------

    补更补更~~嘿嘿

