
    不止成一，就连成二、成三、成四和成五，看向雪笙的眼神也都充满了敬畏。

    哪怕他们五人跟在雪笙身边不过几天的时间，也已经不再是夏侯锦玊几人派来的，而是真真正正独属于雪笙的下属。

    因为就在昨天回到天海云的时候，他们看到了后院的痴生花，在经历了差点被迷惑，差点喂了花的惊悚后，他们选择服用了痴生花的种子，终身效忠她。

    “青卿？”两个轻缓的字眼从雪笙嘴里溢出，似疑惑，又似好奇。

    成一以为雪笙不知道青卿是谁，尽职的开口解说道。

    “青卿是灵异局四组组长，除了是名异能者和古武者外，还是一名蓝符天师，传闻，他跟君都的太子妃关系匪浅，似乎在替她做事。”

    她就来自君都，之前君都曾因为一个女人闹得天翻地覆，而那个女人就是现在的君都太子妃。

    她曾经因为好奇，仔仔细细的研究过薄奚宸的平生，自然不可能不知道，薄奚宸在帝国的时候接触了哪些人。

    说起青卿和薄奚宸的关系，远比成一说的还要复杂。

    两人可以说亦师亦友，目前薄奚宸在帝国的灵异事务所，就是交给青卿暂时代为打理的。

    既然帝国派出了青卿，足以可见想要破案抓出凶手的决心。

    只不过，梅子席既然去真阳村找了南天穹，以青卿的本事，暂时是查不到梅家身上的。

    可惜了，她不懂阴阳术数，否则倒是可以给青卿一些线索，让梅家再热闹些。

    “你们去休息吧。”

    雪笙沉吟了片刻就让五人散了，然后自己一个人慢悠悠去了后院，开始修炼虚无天域的内功心法。

    而车祸现场的十字路口，当所有黑浓的气息散去，站在咒法中间的男人缓缓睁开了眼睛。

    那双清冷眼眸，太过清明冷淡，隐隐有着一种旁人不敢直视的犀利。

    灵异局的两名属下见自家老大睁开了眼睛，便快步走了过来。

    “组长，怎么样？”

    青卿摇了摇头，清俊的容颜冷然一片：“找不到任何线索，被人有意阻隔了。”

    两人听言，有些失落道：“那我们现在怎么办？上头可是只给了我们一个月的时间……”

    青卿声音清冷的道了一句：“回去再说。”就率先大步离开了。

    坐上车，想起刚才利用阴阳阵法回溯车祸现场的画面，青卿清冷的眼眸微微沉了沉。

    这件针对雪家小姐的车祸远比众人猜测的还要复杂。

    原本以为是恶意报复，可通过重塑车祸现场的画面来看，这是一起蓄意谋害，却也是一起借刀杀人的精心谋杀。

    车祸现场，制造车祸的幕后黑手，若是他没有猜测错误的话，不止一拨人，而是两拨人。

    表面上的那一拨人，其实是被暗地里的一拨人给利用了。

    那场车祸，一开始的速度和后面的速度有着明显的区别，显然，明面上的那批人，并没有打算要了雪笙的命，真正想要雪笙性命的人，是隐藏在暗处借刀杀人的那一拨。

    修炼了一夜的内功心法，雪笙一大早就吃了早餐，去了雪家大宅。

    探望了梅老爷子后，她才跟着夏侯逸去了玊合会。

    因为放暑假的关系，雪笙不用去学校，接下来的两个月，她正好可以用来完成和夏侯锦玊之间的约定……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更晚上七点半见喔~
