    既然确认了，还是赶快交易的好。

    他对着猴三说道：“行吧，那就一个小时候，出城向右走，沿着大路走一段距离，就在那里交易。有没有问题？”

    猴三算了一下时间感觉差不多。便点头答应下来。“行。那我去准备一下。”

    说定后，江小川便骑车离开了。

    猴三盯着江小川的背影。

    直到他消失在视野里，这才收回思绪。

    然后对着里面大喊一声“小兵，黑子你们出来。”

    听到声音，房门立马便被打开，走出两个男子。正是之前帮江小川称东西的那两个人。

    小兵来到近前问道：“三哥，有什么要做的？”

    猴三吩咐道：“小兵，你和我去小仓库。黑子你去叫人准备几辆卡车。随时有用。然后你自己开一辆去小仓库。”

    叫做小兵的男子点了点头。推着之前猴三的自行车，在旁边等着他上车。

    黑子兴奋的说道：“三哥，这么晚了去开卡车，还要那么多车。是不是有大生意啊。”

    猴三盯着他说道：“不该问的别问。这次不能出纰漏。快点去。”

    黑子摸了摸头尴尬的笑了笑：“行，那我去了。”

    说完便跑了出去。

    猴三则是上了小兵的自行车，向着小仓库行去。

    这边江小川已经到了省城城门口。

    随后他便骑着车向右边的大路行去。

    一边走一边观察适合放东西的地形。有意念在连灯都省了，就是感觉别扭而已。

    四周不是树林就是荒地。

    这时一个空地出现在他的前方。

    将车子停下来打量了一下，地方挺大的。离大路也不算远。

    “嗯…这地方不错。”

    随后便将东西放了出来。

    在空间里没感觉，放出来后，这一包包堆在地上。还是挺震撼的。堆成一座小山一样。

    全部弄好，他也被累的够呛。

    从空间里拿出一些泉水，开始喝起来。然后在旁边休息着。

    猴三等人来的很快。

    没多久一束灯光照射而来，在黑夜中尤为明显。

    随后一辆卡车便向着江小川的位置驶来。

    车子停好后，侯三从车上下来。车子后面也下来七八个人。都只是静静的不说话。

    但是在江小川的意念下，他发现侯三兜里有一把手抢。

    而且驾驶位置上的兵子也是一直没有将车熄火，他的怀里同样也有一把手抢。

    江小川就在路边站着没有说话。

    猴三笑了笑：“老弟，东西呢？”

    江小川对着放粮食的地方努努嘴。“呶…那边呢。”

    猴三并没有过去，而是对着身后的几人歪了一下头，示意了一下。身后几人便四散开来。

    其中两人向着粮食那里走去，剩下的几人便向着四周散开。

    江小川对比毫无动静。“希望他们不要犯傻。”

    过了好一会，几人才回来。对着猴三摇了摇头。示意没有问题。

    此时走向粮食的两人也回来了，一脸兴奋的对着猴三点了点头。

    猴三这才对着江小川哈哈大笑一声：“老弟，你也别怪我谨慎。干这行的不得不小心啊。走吧老弟。”

    说完便向着粮食的位置走去。众人则是跟在后面。

    当来到粮食堆前，用手电筒对着粮食扫视了一下。他这顿时吸了口气。

    自己卖过的粮食肯定比这多的多。但是一直没有过一次性这么多的。

    示意几人上前去检查粮食。

    猴三盯着眼前的粮食没有说话，眼中闪过一丝异样的神色。

    别人在黑夜里无法见到，但是在江小川的意念下，猴三的表情清晰的暴露在他的眼中。

    但是他还是没有说话，实在不行只能灭口了。

    众人手里拿着一个细小的铁管子，对着袋子一扎，圆滚滚的玉米粒便顺着管子流了出来。

    几人一袋一袋的检查着。

    而此时江小川众人之间的气氛也越来越微妙。

    过了很久，众人这才回到猴三的身边，对着他说道：“三哥，没问题。品质一样的。数量大概算了一下，应该也没问题。”

    猴三听到他的话，轻轻嗯了一声便不再说话。

    猴三眼中的光芒一直在闪烁着。没过多久猴三大笑一声：“走，老弟，去车上把你要的东西给你。”

    气氛随着他的这句话，突然变的轻松了。

    其它人也松了口气。

    江小川也是笑了一下，便跟着他来到车子旁。

    猴三对着他说到：“老弟，东西在车上，你去看一下。这东西我就给你放这里吗？”

    江见状爬上车，只见车里放了十几个大箱子，两箱大小黄鱼，和十几箱玉石。

    最近他也在看鹤老给的书籍，虽然还不是很熟悉，但是还是能看懂一点。

    用意念翻看了一下，确认没问题这才下了车。

    江小川打量了一下四周，对着猴三说道：“能不能给我往前送一段，就在城门的左边。”

    猴三想了一下，点了点头答应了下来。“行，没问题。”

    随后转身对着身后的黑子说道：“黑子，你和兵子两个带两个人，开车送一下江老弟。”

    黑子点了点头。去和兵子说了一下。便带着两人上了后面的车箱里。

    江小出则是坐在副驾驶上，车子向着城门口驶去。

    路上江小川看到几辆卡车路过。

    头车交汇时，驾驶员兵子向对方打了个手势，对方一行便向着猴三的方向驶去。

    看来对方在省城的能量比自己想象中的要大的多。这年代卡车可不是随便调动的。

    过了一会，江小川看到一片林子，赶忙喊道：“停，就在这里吧。”

    兵子听到江小川的话，将车子停在了路边。随后车后几人也下来了。

    江小川打量了一下，随后便对几人说到：“行，就帮忙放这里吧。”

    几人听到他的话，便开始搬了起来，很快十几箱东西便被搬了下来。

    为首的兵子对着江小川说道：“好了，东西搬好了。我们就先回去了。”

    江小川点了点头。

    众人这才开着车离开。

    见对方已经离开，江小川并没有动。他在等一个人。

    在之前的观察中，其它人都对自己产生的贪婪，但是随着猴三放弃心中的贪婪，其他人也就只剩下火热。

    唯独那个叫黑子的，眼珠子一直在转个不停。

    他相信对方会来的。

    随后他便打开了箱子。随手拿出一块玉石，放在手里把玩着。

