    柯内莉亚看着雷比尔认真的眼神，微微叹了口气。

    “好吧，全军突击，放出突击队，允许全面解放超能力，不用在意全世界三观的事情了，全力摧毁敌方的战斗能力和反击意志。”

    御坂们听着柯内莉亚的命令之后，愣了半秒钟，然后脸上纷纷挂上了能全力搞事的笑容。

    嗯，扔到噬魂师里这叫狂气笑容，扔到死神里就是剑八脸，哦有时候白一护也是这个表情，扔高达00里，大概是阿里·阿鲁·萨谢斯的脸吧。

    在标准1型机动巡洋舰里待命的10000号之后的，担任攻坚任务的御坂闺女们飞奔向整备室，开始穿着战斗服。

    虽然御坂系列在李平的强化之下，身体素质已经远超一般人类了，但是……还是得呼吸，除非李平或者御坂完成肉体的强化，让自己的身体素质能匹配上灵魂阶层和强度。借此从level6上进一步晋升，那么，那时候才会摆脱最基础的肉体机能限制。

    不然，肉体如论再怎强悍，依然是凡人的肉体而已。

    在御坂们换装好战斗服之后，36艘标准1型机动战舰拉起来松松散散的墙型阵，然后……舰桥灯光切换到了红色，全舰的护盾也好，炮火也罢，还有关键的推进系统都进入了超载状态，散热系统轰隆隆的全力运转起来。

    在御坂们做好准备后，36艘机动战舰周围出现了六道肉眼可见的电磁就立场，把36艘机动巡洋舰如同离弦之箭一般弹射了出去，没过两秒钟就飞跃了两个舰队之间上百公里的炮击距离。

    突入了联邦军舰队阵型之中。

    舰体炮火随缘扫射了一通联邦军战舰之后，就直接穿过了联邦军的舰队。

    “只是高速通过而已？虽然是吓死人的速度的说……”高普喃喃自语，自己不过是个政治军人，指挥战斗啥的实在是有点为难自己了，但是，只是这种吓死人的速度还不足以动摇他们和联邦军相差无几的战力总量的这个事实。那么，一定还有什么东西……

    “喂，那是什么？”高普拍了拍身边的舰长的手，指着前方主炮炮管附近的一个深灰色的的小东西。

    “由摄像机捕捉目标！”

    “是！放到主屏幕上。”

    舰桥屏幕上瞬间出了御坂身穿空间战斗装甲的影像。

    “人？卧槽！！！！”

    然后他们就看到了御坂一挥手，把356毫米主炮的炮管拧成麻花画面。

    高普张了张嘴，倒吸了一口冷气。

    “怎么做到的？”

    “谁知道啊……”舰长嘴角抽了抽，356毫米主炮的炮管，基本上可以视为200毫米壁厚的特种钢管，别说人力了，MS也得很用力的一脚才能把炮管踹弯。

    在理念战争期间，尤其是暗礁宙域的战斗，有过MS以废弃的203毫米主炮炮管为武器击破敌MS的事情。

    但是……就这么一挥手？

    “消失了？”CIC茫然的喃喃自语。

    “什么消失了？”

    “敌人突然消失了……”

    “哈？不是运动速度太快了超过了摄像机的拍摄速度吗？摄像机的拍摄速度说是多少？”

    “是新星工业出产的240帧16K摄像机……这种帧数下就算是炮弹也能拍到一瞬间的幻影的。”

    “这就是他们的杀手锏……不，主力作战部队吗？”

    “轰！”

    “这次又怎么了！”

    “引擎大破，航行不能，全武器系统遭遇物理性损伤，使用不可能！”

    “这里是第七MS甲板，被敌人登舰了，特么怎么进来的？外部舱门都没有被开启的痕迹……舰长你什么表情？诶？枪声怎么停了？”地勤人员脸色变换了一通，最后只剩下了一个惨戚戚的表情。“他们在我身后对吧。”

    舰长无言的点了点头。

    地勤人员把电话放在半空中飘着，慢慢的转过头去。

    然后他就看到了三个茶色头发的少女的脸。

    “女人？呜啊！”御坂伸出一个指头按在这个人的脑门上，直接把他电晕了。

    “走了，开始镇压作战。”御坂脱下战斗服，漏出来自己更习惯的常盘台JK校服。

    “登舰总人数呢？”雷比尔将军号的舰长盯着CIC的成员。

    “还在统计中，但是总数不超过100人。”

    “仅仅一百人就想占领这艘成员超过5000人的要塞舰？开什么玩笑，又不是超人，把她们赶出去！”

    “不一定啊……”

    “长官？什么不一定啊？”

    “没准，真的是超人。”高普眉头皱到了一起。茶色短发，毫无波动的眼神，JK校服……不管怎么看，都是高中生的样子。但是高中生能迅速占领一整个全是彪形大汉的格纳库？

    “登舰部队行动开始，舰内宪兵队和陆战队正在和她们交战中……无效，无法防御！”

    “封锁隔离闸门，构建防御阵地……闸门被一脚踹开了？你在逗我？……行吧你们自求多福。”看到起码二十厘米厚的防爆隔离闸门上清晰可见的脚印凹陷，CIC无话可说。

    “全面收缩防御，在核心区构建防御阵地，炸断通向舰桥的通路。对，能拖一会算一会。”

    “舰长，凭借陆战队和宪兵队的武装无法防御，已经尝试动用过反装甲火箭筒了，但是被对面一巴掌拍碎了。”

    “雷比尔，这就是你们的王牌吗？”高普看向在屏幕那边悠闲的抽雪茄的雷比尔。

    “我说过了，这才是他们的主力常规部队，在这之前他们只是伪装成强力新人类来和你们过家家而已。”雷比尔向着烟雾收集器吐出一口烟雾。

    “过家家……”高普扭头看向舰内的监控，平均身高一米九，一身肌肉疙瘩的陆战队被一米七不到的略微有点健美身材的女孩子嘿咻嘿咻的一拳一个嘤嘤怪的揍翻，除了重机枪和火箭筒以外的轻兵器对方甚至懒得躲，子弹打到她们身前只会在虚空中打出一道水纹装的波动后被弹飞。

    重机枪子弹会被她们拍飞，火箭弹和手榴弹或者被她们一巴掌拍碎，或者被攥在手里直接捏炸。

    一个个闲庭信步的在舰内如同郊游一般有说有笑的镇压着舰内恐怕对她们来说的聊胜于无的抵抗。

    “看明白了么，高普。”

    “看明白什么了？”

    “我们是破碎幽灵，降下你们的护盾，并且投降，我们将同化你们的生物和科技特征，你们的人民将为我们服务，抵抗是无效的。”雷比尔幽幽的说到。

    “这话有点逼格啊……而且我们确实在把新人类的特征整合进御坂系列下一阶段的身体里，米诺夫斯基粒子科技也正在被吸纳进来，如果不是想在思想上团结整个地球圈的全部人民，循序渐进的让大家根据自己的规矩和想法做事的话，三万御坂足以横扫地球圈，并建立一个由AI和大型量子计算机为行政机关主体，建立一个强权政府来着。”柯内莉亚觉得这句话和自己干的事情好像啊……

    “你们是从哪里来的博格人吗？大家都是一个年代的人，我又不是不看星际迷航。不要在这种严肃的时候玩梗啊……”高普摇着头叹息道。

