    第599章 钱财如粪土

    张奕开口叫停，让服务生顿时转过身来看着他，“先生，是有什么问题吗？”

    三个女孩子见状，心中也有些不高兴。

    “张公子，你是不是觉得我们点的酒太多了啊？”

    “可是人家也是按照你的吩咐才随便点的啊！”

    “不会是那么巧，出来玩钱没带够吧？”

    虽然看着张奕的脸足够帅，不过她们都是爱玩的捞女，如果男人没有钱的话，她们可是会打心眼里瞧不起的。

    张奕却微笑着摇了摇头。

    “我说了让你们随便点，刚刚那点酒加起来恐怕也才一百多万吧？而且那些酒档次太低，我实在是喝不下去。”

    原本以为张奕是嫌贵，没想到人家竟然是嫌弃便宜。

    顿时让包厢里面的三个女生和服务生都大吃了一惊。

    Lisa不敢相信的说道：“一百多万的酒水你还觉得档次低？”

    菜单上面并不是没有顶级的好酒，只不过那种酒通常都是最有钱的大老板来请客的时候才会点的。

    像他们这些富二代，表面光鲜，实际上每个月的零用钱也就百万，甚至还有条件困难的，家里面一个月只给十几万。所以不敢消费的太夸张，并不是一般人想象中的，有钱可以随便花。

    南港城的富豪对于培养后代都是很讲究的，不会过于放纵。

    如果后代败家的话，甚至会被逐出家门。

    张奕随手翻开菜单，随便指着第一页两种单瓶价格都在30万以上的酒水说道：“刚刚点的那些，再加上这两种，一样给我来十瓶。”

    这一通消费下去，最起码都得五六百万了！

    整个包厢瞬间变得安静了起来。

    三个女孩子满脸不可思议的望着张奕，感觉脑袋里一片空白。

    她们自认为见多识广，有钱人也见识过不少。但是从来没有见过在酒吧里面能花五六百万请第一次见面的女孩子喝酒的男人。

    张奕的豪气，直接把三个人给征服了！

    男人最吸引女人的是什么？

    就是他们花钱时候的豪爽！

    服务生也是愣了半天没缓过劲来，还是Kevin捅了捅他，“听到了没？”

    Kevin心中也是有些被惊讶到了，但是他知道张奕的真正身份，所以也不是不可以接受。

    张奕如今的身家初步估测都达到十万亿夏币级别了！光是手头的几项技术就是无价的宝物。

    所以别说消费几百万了，就算是一个晚上消费一个亿，他也不会眨一下眼睛。

    服务生简单计算了一下，一共是765万！

    他的脸色都变得不一样起来，对张奕的态度愈发的恭敬，连连鞠躬说道：“是是是，老板您稍等，我马上就给您上酒啊！”

    说完他就赶紧后退着一步步离开了包厢。

    而包厢里面的三个女人脸上的媚意更浓，直接主动的开始往张奕的身上凑。

    酥胸粉腿开始蹭上张奕的大腿和胸膛，柔软的球体被挤压出各种形状，高档香水的味道纠缠在一起。

    “张公子，你太豪气了！我在南港城也见过不少有钱人，可是没有一个像你那么大方的！”

    “张公子看着有些面生，应该不是南港城本地人吧？莫不是晋西的公子？”

    Lara笑眯眯的说道，她有些怀疑张奕就是传说中晋西那些人傻钱多的煤老板家的公司。

    Andy却目不转睛的盯着张奕鸭舌帽下没有瑕疵的俊脸。

    她出身中产家庭而已，却能够跟两位千金小姐做好闺蜜，就是因为她足够聪明，而且擅于钻营。

    为了能够往上爬，她也是费尽了心思，来这种高档消费场所，就有钓一个富二代的想法。

    她盯着张奕的侧脸看了一阵子，心头忽然一颤，越看越是感觉熟悉。

    “张公子，冒昧的问一句，你是从哪里来的啊？”

    她温声细语的问道。

    虽然是在这种混乱的场所，不过她仍然给人一种文静的感觉。

    “我从天海市过来的。”

    张奕微笑着说道。

    Andy心头大震，瞬间就知道了张奕的身份！

    她一直都在研究全世界最有钱的大富豪，最近张奕来到南港城可是最大的新闻消息，她就做梦能够遇到张奕，然后成为他的夫人，哪怕是情人都可以。

    没有想到，真的让她给等到了！

    一时间，她的眼神也开始变得痴迷起来，上半身往张奕这边靠，下面则是悄悄脱掉了高跟鞋，用穿着丝袜的精致小脚去蹭张奕的大腿。

    张奕也是见惯了风月场所的人，本来就是出来消费的，也不会装什么正人君子。

    既然是这三个女人主动过来倒贴，他也毫不客气，上下其手起来。

    而那个服务生离开之后，迅速的跑到了后台，找到了正在陪客人聊天的酒吧老板周正豪。

    “老板，来了一个大客户！上来就点了七百多万的名酒！”

    服务生在周正豪的耳边说道。

    周正豪闻言也是不禁有些惊讶。

    夜来香酒吧固然不缺乏豪客，但是能够一掷千金的，多半都是老客户。

    像这种刚来就能消费七百多万的客人，一年都难以见到一次。

    “他是怎么来的？”

    服务生说道：“是Kevin带过来的。”

    一听说是Kevin带过来的，周正豪心中也就有了底。Kevin也是身家百亿的富豪之子，平素里结交的朋友无一不是非富即贵。

    所以这个新来的客人，肯定也是来头不小。

    “你去准备酒水，我亲自过去见一见这位客人！”

    服务生答应道：“是。”然后就去准备酒水去了。

    张奕在包厢里面被三个女人簇拥着，光线昏暗，灯光萎靡。

    三个女人都知道张奕有钱，只不过只有Andy这个聪明的女人猜到了张奕的身份，所以对他格外的尽心尽力。

    而Lara和Lisa只当他是一个舍得花钱飞英俊富二代，没有往太深的地方去想。

    Andy自然也不会戳破张奕的身份，因为她知道自己的机会来了，一定得好好把握住！如果被两个好姐妹发现张奕的身份，平白的多了两个竞争对手可就不划算了。

    一想到这里，她的手便沿着张奕的大腿缓缓向上滑动，开始进行了深入的探索。

    (本章完)

