    ;

    “啊！”

    凄惨叫声中，凌静已应声飞起。..

    这一下变出肘腋，所有人都大吃一惊，洛音失声大叫：“伊伊你干什么？”

    她想冲过来阻止，却见脚下花藤纷起，竟是将她和其他三人一起困于原地。秦舟眼前更是人影一闪，三品的战傀手已按在了他的肩膀上。

    同时凌静也捂着小腹跌落地面，只见全身上下冒出大片冰霜，整个人几乎都被冻结了，又惊又怒地看向伊伊：“这是何意？”

    “还装？看你能装到什么时候。”伊伊冷笑，手中火鸦环一闪，大群火鸦已再度飞出，直扑凌静。

    “不！”秦舟等人已一起叫了出来。

    此时凌静受冰晶剑影响，全身僵直动弹不得，眼看这一下群鸦攻击再无可能躲闪过去，就见凌静桎梏住她的冰霜在这刻突然全部凝结，在瞬间生成一片冰罩。

    数以百计的火鸦砸在冰罩上，激撞出一片迷离光焰，却无法捍动目标分毫。

    就在这时，唐劫身影骤然显现，身形在平地上拉出一道紫sè光电，飚冲而至的同时，断肠刀掠出一片凄厉刀光直指凌静头顶，三枚金针飞shè，同时三品战傀也对着凌静发出一道落雷术，小虎打出电光刃，伊伊发动漫天花雨。

    在这一瞬间，唐劫，伊伊，小虎，傀儡同时出手，形成了一个绝杀之局！

    别说是凌静，就算是南百城这类脱凡灵师面对这个杀局，也难以逃脱。

    就在这时，凌静陡地仰头尖嘶一声。

    随着这声尖叫，刀气，金针，雷光，花雨诸般杀手纷纷落在凌静身上，竟如击在空处般，泛起一片水样涟漪。

    然后就听啪的一声，好象有什么东西碎掉了，那凌静先是一动不动，接着猛地炸裂开来，化成无数光点向四周逸shè开来，在空中散而复凝，却是变成了一只全身雪白的狐狸。

    “幻影妖狐！”秦舟等人同时喝出声来。

    事到如今他们哪还不明白发生了什么事，原来这妖狐早就来了。

    只是凌静既是妖狐，那真正的凌静在哪儿？

    一想到这个问题，所有人心中同时一寒。

    洛音已叫道：“妖狐，你把我师姐抓到哪儿去了。”

    她还抱着一线希望，希望凌静没事，妖狐只是把她藏在了什么地方。

    那妖狐却是笑道：“这还用问吗？自然是吃掉了，不然还留着下崽么？”

    听到这话，洛音身体一颤，眼珠子立刻掉下来了。

    尽管也知道凌静不太可能还活着了，但未确认时总还有一丝希望，一旦确认了，就连一点念想都没了，心中悲痛，洛音已呜咽着哭起来：“师姐……”

    那妖狐却是不屑一顾：“惺惺作态，你们这些人类手里也不知沾了我妖族多少xing命，如今却来物伤其类。难不成只有你们人类的命是命，我们妖族的命就不是命吗？既踏上了这修炼之路，生死就已有了定数，死便死了，又有什么好哭的！”

    说着这白狐瞪向唐劫，尖声道：“说，你是怎么看破我幻形术的？”

    对这幻影妖狐来说，它最关心的还是唐劫是怎么看出它的真身的。要知道幻影妖狐的幻形术可不比一般的易容之法，神奥无比，等闲法术根本无法破解，就是破妄天目也难以看透。

    唐劫虽领悟些许洞察之道，但由于他主察敌要害，对于洞虚破妄方面到不是太突出，因此也是无法看破幻影妖狐的。

    这刻听到那狐狸问自己，唐劫撇撇嘴道：“看不破，还不能用猜的吗？你身为香积洞大王，这里打到天昏地暗都不出现，本就不合常理，何况妖兽该逃不逃，自然就能猜到你在附近。”

    那妖狐立刻道：“那也只能猜到我在附近，怎么就能知道我变化人形了？也许我根本没变成任何人，只是藏匿别处。”

    唐劫笑道：“因为我们总是习惯使用自己擅长的手段啊。幻影妖狐天赋千变，放着那幻形千变之术不用，却要象只耗子一样躲在角落里，你觉得这合理吗？”

    那妖狐呆了呆，终于捧腹大笑道：“说的好，如此简单的道理，我怎么没想到呢。那你怎么知道我是变成了这凌静？”

    唐劫回答：“幻形千变虽然奥妙无穷，能幻的却也终究只是这副皮囊而已。苍山派弟子彼此相熟，言语交谈间稍有不慎就有可能露出马脚，既如此自然要找个寡言少语的目标，才不易被发现。凌姑娘xing子静，不爱说话，正是最合适的人选。”

    幻影妖狐冷笑：“就这些？话是这么说没错，不过全是推论，却无任何证据，仅凭猜测，就敢对自己人痛下杀手，你就不怕万一弄错？”

    “有什么可怕的？面对强敌，本就当不择手段，全力争胜，方可博得一线生机。若瞻前顾后，畏首畏尾，非要处处求证，确凿无误后方才下手，只怕你也早有了准备，又如何偷袭？”唐劫反问。

    要他象柯南一样通过盘问，欺骗等一系列手法却证实凌静到底是不是妖狐，并不是不行，问题是这么做的同时，也必然会给对方jing惕，偷袭便难以奏效。

    生死之战，胜利为先，为了这个大目的，其他都得靠边战，因此唐劫情愿在未证实的情况下出手，哪怕错了，也不过是伤了一个实力有限的凌静，若是对了，却可重创妖狐。

    可惜他想法正确，妖狐的实力却还是超出他的预计，面对唐劫的绝杀手段，这妖狐竟硬是接了下来，重创妖狐的大目的未能达成，只是让对方受了些轻创。

    这刻幻影妖狐听了，也是怔了怔，终是大笑道：“好，好，却是够果断，为求胜机而不顾一切，要不是我有影遁之法，只怕刚才那一击就要死在你手里了。如此凶狠，怪不得金狮他们会折在你手里呢！”

    秦舟忍不住叫道：“既然你早就来了，为什么还要让你的手下去死？”

    幻影妖狐却不回答，只是看向唐劫：“不如你来猜猜，如何？”

    唐劫笑道：“你想借此回复伤势，我们也正好借机会喘口气，既如此，那就再多说几句废话便是。你让我猜，我便猜给你听，有什么说的不对的，还请指点。依我看啊，你之所以不救金狮黑牛它们，其实本就存了要它们死的意思……那只狮子快要上品了吧？”

    那妖狐听了，立时哈哈大笑起来：“就知道你会如此猜测。在你看来，我之所以要除它们，无非就是怕那金狮夺我大王之位吧？不过既如此，我又何必让所有手下都去死？”

    唐劫道：“的确如此，这也是我想不通的地方，可惜我暂时找不到更好的答案。”

    “那是因为你不是我。”幻影妖狐却是叹息一声：“唐宣，如果我没看错的话，你此趟过来，就是冲着我来的吧？”

    唐劫滞了滞，终于点头：“是。”

    听到唐劫从一开始的目的就是幻影妖狐，秦舟等人也吓了一跳。

    惟有那妖狐毫不意外，只是叹口气道：“三十年了，我在这老鸦岭上生活了也有三十年了。这三十年来，你可知我经历了多少修者的觊觎？经历了多少战斗？”

    “想来是不会少的。”唐劫回答。

    “一百三十八场，其中无意路过的四十五场，潜入盗采的五十九场，为杀我而来的三十四场。”

    “听起来你还真挺忙的。”唐劫笑笑。

    那妖狐又道：“那你可知，最危险的是哪一种？”

    “应当是后者吧。既然是冲着你来的，至少当有些把握才对。”

    “正是如此。”那妖狐嘿声笑道：“一百三十八场战斗，我香积洞胜一百零八场，败三十场。这三十场中，有二十八场，是修者直冲我来的。正因此，我也逃亡了整整二十八次。也幸得我幻影妖狐一族，天赋千变，利于脱逃，才能活到现在。否则第一次追杀，本大王只怕就已经成了修者座下妖婢了。”

    说到这，这幻影妖狐的口气也变得凌厉起来。

    唐劫到是有些明白了，他点点头道：“盛名之累……幻影妖狐的名气传出去了，自然也就引来不少人打主意。”

    幻影妖狐天赋千变，其幻化的层次又高，因此有不少修者都想将此狐抓到，只是妖狐谨慎，一见有强敌来直接就跑了，才能活到现在。

    不过渐渐地，它也感受到了这盛名之下的痛苦，心知若继续守在这老鸦岭上，虽可得无数妖兽之助，扩充实力，却也让自己成了一个固定靶，永远摆不脱强大修者的觊觎。

    “幻影妖狐，天赋千变，本就不该拘泥一地，而当混迹闹市，潜于人群，大隐于市，方为王道。这也是我幻影狐族一直以来历行的生存之道。只是大隐于市，就需勤奋克俭，矜持自守，ri常行为处事与人无异，太过艰辛难熬。我妖族天xing散漫，zi you喜动，我不愿受此束缚，因此悖逆了狐族生存之道，来到这荒野之中，zi you修行，呼朋唤友，开府立洞，逍遥自在，岂不快活？”

    “却也因此招来一场又一场的杀机。”唐劫笑道：“二十八次逃亡，想来你也累了吧？”

    那妖狐的声音一下子变得怅然起来：“是啊，累了，怎么能不累？可是当有一天你想换种方式生活时，你发现有许多事已经由不得你了。”

    唐劫点点头：“是啊，你毕竟不再只是自己一个，你是开府立洞之妖，有许多追随你的部下，它们为你遮风挡雨，受你驱使，却也成为你脱离的牵绊。”

    那妖狐连连点头：“通灵的还好，真正麻烦的是那几个开智的混蛋。如果让它们知道我要走，是绝不会同意的。这些年来，它们固然为我做了许多事，我的名头又何尝不是为它们解决了许多麻烦？此外你说我顾忌金狮将要上品，其实也没错。若真让它进入上品，实力还在我之上，到时只怕又是另一番遭遇。内忧加外患，其实我早就想离开这里了，只是一直在等一个合适的时机吧。”

    “我的到来，对你是个机会？”

    “本来以为只是一次小小的盗采，起初的确未太在意。但山猫死后，我就感觉有些不对。尤其是红鹰之死，更让我觉得你有备而来。所以我在抓捕这几个苍山派弟子的时候，就换了这女子，看看你到底能走到哪步。到是没想到，你竟然用一个阵法，将这些家伙全都杀了，却是帮了一个大忙！”说到这，那幻影妖狐已是大笑起来：“现在没有了这帮蠢物挚肘，我也正好离开此地，逍遥自在。我本来不yu杀你，不过你既然揭穿我身份，又偷袭暗算于我，那就休怪本大王无情了！”

    说着这妖狐仰头长啸一声，一股惊人气势弥漫全场，已将唐劫与四名苍山弟子全部笼罩。

    “看来你的伤好了。”唐劫笑笑：“正好我也歇得差不多了。”