
　　李云生设计的第一步计划，没起到多少作用，反而让赵福海丢了个人。

　　对于这个结果，李云生一点也不在意，马上开始安排、第二步计划。

　　第二步行动计划，也很好执行，就是当街刺杀赵福海，以此来挑唆汉奸们内斗。

　　而且这个计划，无论成功与否，上海站都没有多少损失，所以李云生派了原上海站的特工去完成。

　　当刘明远得到命令时，不由得非常高兴，毕竟这也是一个想出头的人。

　　因为在军统之中，想出头虽然要有后台，可也要有一些拿得出手的战绩，否则局座这种人，是不会重用你的。

　　“准备一下，我们马上进入市区！”

　　刘明远立刻做出这个决定，毕竟李云生和许冰两人，已经调查了赵福海的出行时间，并制定出了一个完整的行动计划。

　　所以刘明远只要带人按照计划执行任务，并不需要考虑别的。

　　“队长，有什么任务！”

　　刘明宇的一个手下，马上开口询问，没有任何紧张的意思。

　　毕竟他们是上海站的行动队，经常跟日本人和汉奸们拼命，过得就是刀头舔血的日子。

　　不过李云生到了上海之后，

　　觉得情况有些危险，一些刺杀、破坏等手段，成功率太低。

　　何况就算行动成功，人员也未必能全身而退，所以几个行动队，一直没有任务。

　　这样一来，过惯了刀头舔血日子们的军统特工，还真有些不适应，所以才有了一种蠢蠢欲动之感。

　　这也是因为，上海站是军统第一甲种大战，总部的支持力度极大，每一个行动小队，都是从忠义救国军中，精挑细钻出来的军事人员。

　　这些军事人员，自然不像普通军人那般，过些得过且过的日子，反而非常期盼着跟日本人和汉奸们战斗。

　　毕竟把生死置之度外的军事人员，都是很爱国的，虽然不能保证永远不会叛变，可还是非常愿意战斗在第一线。

　　“上面有命令，让我们制裁赵福海！”

　　刘明远立刻说出了这个命令，毕竟任务已经下达了，还有完整的行动计划，根本不怕泄密。

　　而且按照行动计划，刘明远这两三天，就有机会动手，所以越快行动越好。

　　“上面终于动手了……”

　　几个月的潜伏，让这些军统特工非常不适应，所以听到要刺杀赵福海，颇有一些兴奋之意。

　　看到这种情况，刘明远也没有别的表示，反正他看过行动计划，可行性很高。

　　而且这份行动计划，只写明了赵福海的出行时间，以及平时的警卫力量。

　　至于何时动手，怎么动手，全都让刘明远灵活指挥，李云生只说出了几个行动建议，以及要如何撤退，并没有过多干涉。

　　所以刘明远认为，这次行动非常省心，而且安全性很高，让他非常满意。

　　接下来，刘明远一行，就乔装打扮一番，悄悄的离开乡下。

　　上海滩的情况复杂，帮会出身的人太多，所以只要用钱，很多事情都可以解决，哪怕日本人的户籍管理制度在严格，也有一定的空子可钻。

　　所以刘明远一行，非常顺利的进入上海，来到了李云生准备好的安全屋中。

　　这个安全屋，位置不算太好，可距离上海滩的一条主要马路很近。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这条主要马路，正是赵福海平时出行的必经之路，很方便刘明远执行任务。

　　进入上海市区的前二天，刘明远在观察了一番情况之后，就决定尽快动手，于是开始秘密准备。

　　当天下午五点，包括刘明远在内，十个军统的行动人员，悄悄离开安全屋，在主要马路上待命。

　　因为是主要马路，所以人来人往的，根本没有人注意到刘明远一行。

　　毕竟这十个人，都是帮会中人打扮，一点也不引人注意。

　　要是呆的时间长了，也许会有汉奸，或者日本宪兵过来盘查，可短时间内，这幅打扮还是可以保证安全。

　　快到六点的时候，三两汽车从马路的东面，缓缓行驶过来。

　　刘明远看了看车牌上的数字，确定是赵福海的汽车，就给其余人使了个眼色。

　　看到刘明远的眼色，其余特工马上做好了战斗准备，并默契的靠近马路。

　　因为马路上人很多，所以汽车开的不快，这也是日本人想要维持上海的平稳，所以对汉奸们，做出了一些管制。

　　当军统特工们，靠近马路两侧时，汽车也缓缓的开到近前，一名军统特工马上小跑几步，装成措手不及的样子，撞上了第一辆汽车。

　　因为上海滩平静了三四个月，汽车的司机警惕性降了很多，所以看到撞了人，下意识的踩了脚刹车。

　　第一辆汽车停在了马路上，后面的两辆，自然也停了下来，不知道发生了什么事。

　　没等汉奸们反应回来，刘明远一行，就动手了，只见十名特工，动作迅速的拔出手枪，对着中间的汽车开枪。

　　刘明远非常勇猛，为了完成任务，还不断的冲向第二辆汽车，想要亲手击毙赵福海。

　　可赵福海的护卫，都是汉奸中的精锐，否则也不会被这个汉奸看中，成为贴身保镖。

　　所以在枪声响了以后，这些警卫第一时间做出反应，拿出武器战斗。

　　尤其是前后两辆汽车的汉奸，默契的开动汽车，将中间的汽车保护起来，不让刘明远等人有机会伤害赵福海。

　　在中间汽车内的赵福海，也经历过几次刺杀，所以没有任何慌乱的意思，第一时间趴在座位上，免得被子弹打伤。

　　赵福海的警卫，有十几个人，并不比军统特工少。

　　再加上汉奸们有汽车作为遮挡物，哪怕军统特工非常勇猛，也无法靠前，毕竟硬冲上去，跟送死无异。

　　刘明远没有想到，赵福海的警卫，会这么难缠，在被己方突然袭击的情况下，也能组织起抵抗，不由得着急起来。

　　可这些汉奸警卫靠着汽车，不让军统特工前进一步，刘明远也没有办法，只能继续战斗，希望尽快解决这些警卫。

　　不过这些汉奸警卫，也都是精挑细选出来的，战斗素质很高，一时之间很难解决。

　　其实这些警卫，还有一定反击的力量，若非要保护赵福海，恐怕刘明远等人的情况会更被动。

　　毕竟这些人，已经被赵福海用大量金钱收买，死心塌地的跟着这个汉奸，不是那种一击而溃的散兵游勇。

　　双方交火了两三分钟，刘明远也没有取得进展，局势也变得越来也不妙起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百八十四章 当街刺杀免费阅读。https://xs.23sk.com 