    　　        算上黄寺自己，二十人中他的队伍占了九个席位，话语权自然是最大的那个了。

    　　

    　　

    　　

    　　    紧随在黄寺之后的应该是文七娘的队伍，算上她总共有七个，也是相当不弱的实力了。

    　　

    　　

    　　

    　　    最后才是白三竹，他手下只有三个人，不过这三人都是筑基后期巅峰以上的武者，实力在队伍中属于上层人物，这才弥补了一些人数方面的劣势。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，天色已经不早了，我们尽快赶去地头，天黑之前必须要有合适的地方宿营，否则在碧绿魔谷中会非常危险。”

    　　

    　　

    　　

    　　    白三竹介绍完之后，抬头看了一眼被雾气笼罩的天空，有些忧虑的说道：“若是天黑了还没能找到地方，恐怕今晚会不太好过。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微挑眉，碧绿魔谷晚上有多恐怖，他昨晚已经体会过了，看白三竹他们的样子，应该已经在碧绿魔谷中呆了不止一天，现在想来，他们能活下来，确实不太简单啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “老白说的没错，我们加快速度，先找个合适的地方落脚！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄寺点头赞同，挥手说道：“大家跟上，谁要是落后了，别怪我们不等你啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    他手下的人都嬉笑着答应，而文七娘和白三竹的人就比较冷淡，并没有太大的波动。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸冷眼旁观，觉得这支队伍并没有表面那么和谐，说是乌合之众也不为过，真要遇到什么事情，能发挥多大的战斗力，还要打个大大的问号！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过这些事林逸并没有太在意，跟着队伍走了一段路之后，天色就开始慢慢暗了下来。

    　　

    　　

    　　

    　　    而前进的方向，确实是之前地图上黑野花的目标所在。

    　　

    　　

    　　

    　　    “见鬼！今天天黑的时间好像又提前了许多，计划有变，马上找地方扎营！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄寺抬头看了看天空，眉头紧皱的揪了揪自己的络腮胡：“大家动作快些，若是天黑了还没能安顿好，死了也怨不得别人！”

    　　

    　　

    　　

    　　    被他这么一说，队伍中的人马上散开了一些，开始探索周围，寻找合适的扎营点。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自摇头，在碧绿魔谷这种地方，虽然派出斥候有些危险，但却是必不可少的手段，这样才能提前规避危险，免得队伍猝不及防之下全军覆没！

    　　

    　　

    　　

    　　    而黄寺他们居然一直都没有派出斥候，到了这个时候才想起扩大搜索范围……也亏得没有遇到什么大规模的黑暗灵兽，要不然他们能不能活到现在真的不好说。

    　　

    　　

    　　

    　　    少顷之后，有人回报说找到了一个适合扎营的地方，林逸跟着队伍过去一看，原来是个山坳，上方是凸出的岩石，刚好可以遮挡一下。

    　　

    　　

    　　

    　　    最让人满意的是在里面靠近岩壁的位置，有个直径一米左右的小水潭，是上方岩石滴落的水滴汇聚而成，验过无毒之后，倒是可以让队伍缓解一下饮水的需求。

    　　

    　　

    　　

    　　    “这地方不错，赶紧布防，然后大家吃点东西好好休息！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄寺露出笑容，挥手指挥队伍开始扎营，作为实力最强的一方，他现在理所当然的把自己当成队伍首领。

    　　

    　　

    　　

    　　    文七娘和白三竹都只是笑笑，然后配合的让自己手下的人也跟着行动，很快这小小的地方就搭建起了几个简易帐篷，wài wéi也布置了一些防御和陷阱，避免晚上被黑暗灵兽突袭。

    　　

    　　

    　　

    　　    除此之外，营地也撒了一些药粉，除了驱赶蛇虫的作用之外，也有少许避毒效果，毕竟这里是碧绿魔谷，晚上的毒气极为厉害。

    　　

    　　

    　　

    　　    而在吃过东西之后，众人还不忘服用解毒药剂，然后继续将防毒装备穿戴在身上，丝毫不敢大意，毕竟这些都关系到自己的小命。

    　　

    　　

    　　

    　　    黄寺安排了轮流值夜的人手之后，就率先钻进帐篷休息去了，而此时天色也已经黑了下来，众人不敢点火照明，因为黑暗灵兽不是普通野兽，火光只会将之招来，而不会吓跑它们。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸没有使用帐篷，而是和黑野花一起靠着山壁坐下，在黑暗中看着外面渐渐升起的雾气。

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马弟弟，这些人应该和我们的目标相同，如果他们一条心的话，我们可能不是对手啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花靠近林逸，吐气如兰，在他耳边低声说着话：“好在他们三队之间似乎也有些龌龊，或许我们可以利用这一点来做点文章。”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸感觉耳朵边痒痒的，而且黑野花柔软的身体也几乎靠贴在他手臂上，一时间有些不太适应。

    　　

    　　

    　　

    　　    只是两人说话想要避开黄寺等人的耳目，这个距离的悄悄话才比较保险。

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟在没有真气可用的情况下，无论是传音还是建立隔音屏障，都完全无法做到。

    　　

    　　

    　　

    　　    “黑野姐姐想怎么做？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微转首，差点和黑野花脸贴脸，赶紧后仰了一些，用自己都快听不到的小声说道：“挑拨离间？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这主意不错！只是该如何做才好呢？”

    　　

    　　

    　　

    　　    黑野花的眼睛在黑暗中闪闪发光，近距离看着林逸，其中满满都是笑意：“我们俩是新加入的人，无论说什么话做什么事，恐怕他们都不会相信！”

    　　

    　　

    　　

    　　    如果想要亲自出手离间这支队伍的三方，确实不太容易，不过林逸也没打算自己动手。

    　　

    　　

    　　

    　　    以他的观察来看，黄寺和白三竹文七娘之间貌合神离，有没有林逸和黑野花的插手根本不重要，他们自己也会走向分裂！

    　　

    　　

    　　

    　　    只是这个过程什么时候发生，一时间还不太好说。

    　　

    　　

    　　

    　　    “我们先静观其变吧，只要到了地方，随便发现些什么东西，他们之间或许就会开始内讧了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸想了一下，也只能先这样说了：“明天应该就能进入那个地方，到时候我们见机行事！”

    　　

    　　

    　　

    　　    黄寺三人想要把林逸和黑野花当炮灰，林逸也同样有把他们当炮灰的想法，所以留着这些人并没有什么问题。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而林逸没想动手，他们自己还是忍不住动手了！

    　　

    　　

    　　

    　　    半夜时分，换防的人突然发出警报，所有人立刻被惊动，纷纷从自己的帐篷中冲了出来，然后就看到三具尸体被人扭断了脖子。

    　　

    　　

    　　

    　　    没有丝毫鲜血流出，这是为了保证不会有血腥气飘散，引来黑暗灵兽的觊觎和攻击，显然动手的都是老手。

    　　

    　　

    　　

    　　    告诉大家一个好消息，今天是本鱼宝宝生日，为了答谢大家这些年的支持，今日将加更爆发！不但如此，晚上8点，本宝宝将在vx公号“鱼人二代”上来一次抽奖活动。

    　　  

