    第164章到底哪里出了差错？

    只签了一年合同，不敢面对未来，而为此发愁的沈墨川，攥紧手中的笔，良久才烦恼的扔开手里的东西，手撑着额头无奈叹气：“可我对她一点办法都没有，她软硬不吃,我除了用强，别的手段压根就不行。”

    “少爷啊，感情这种事不能强求，你得拿真心换真心，用强硬的手段只会把少奶奶越逼越远，尤其少奶奶看起来就是个很有主见的人。”

    管家在他很小的时候就照顾他，多年相处也了解他的脾气,此时看他这个反应就明白，林夏对于沈墨川来说确实意义非凡。

    他不忍心看沈墨川被感情折磨成这样,用自己并不丰富的经验给出建议：“以前见那些公子哥为了讨自家女朋友欢心，又送礼物又带着全世界四处玩儿的，要不少爷你也试试这些招数？”

    “我已经有这个打算，也让人去制定游玩计划了，我寻思着挤出一周左右的时间，带着林夏去国外溜达溜达，我记得她以前和我说过，她很喜欢旅游，或许出去玩玩能让她开心点。”

    “那就好，而且我听说别人追姑娘都会送一些礼物什么的，少爷您要不要也准备一些，投其所好的礼物？”

    沈墨川想起了自己那个精心准备却被拒绝的工作室，他摇摇头：“准备了，可是她不要，我能有什么办法。”

    管家被他这幅爱而不得的苦恼样子给逗笑了，忍不住开口劝说道：“少爷不必着急,只要你诚意给足,少奶奶早晚有一天会看到您的真心的。我记得一年前，第一次见到您和少奶奶时，她看着你的眼神和其他倾慕您的那些女孩一模一样，甚至感情还更为热烈一些。”

    沈墨川还是头一次听见这个事，他有些不敢相信的看着管家：“你没有记错吧？”

    “当然不会记错，虽然我年纪这么大了，但我的记性还蛮好的，”管家摆手笑了笑，“您之前有带着她在南边的那个温泉小镇度过假，当时需要一份存在家中的文件，我亲自给您送过去的，我到那里的时候，您正在教少奶奶玩球，对吧？”

    他这话，让沈墨川想起了当年自己和林夏那短暂的热恋时光。

    沈墨川一脸怀念的笑了笑：“对呀，当时我在教她打壁球，她第一次打，傻乎乎的，什么都不懂，打不好的时候，还怪我教的不好，特别不讲理。”

    “那是她在和你撒娇呢，我记得很清楚，她当时看向您的眼神，全是倾慕，只是您二位现在怎么变成了这样呢。”

    管家忍不住感慨唏嘘。

    沈墨川听了之后，脸色也渐渐难看起来。

    其实不止管家纳闷，有时候他夜里惊醒，看着明明在怀里，却又仿佛远在天边的林夏，不止一次的反问自己，到底是哪里出了差错，怎么就和林夏走到了这一步呢。

    明明当初做错事的人是她，自己非但没有因为当初那件事情对林夏做什么疯狂的报复，反而还想尽办法接近她，想要破镜重圆。

    可惜林夏始终强硬的很，要么用言语攻击他，要么就是用行动表示对他的排斥。

    桩桩件件，都让沈墨川无法忍受。

    直到后来，被激怒到失去理智的沈墨川选择冷眼旁观，并顺水推舟地把林夏拉到了自己身边。

    说到这里，沈墨川突然想起了在这其中占尽便宜的许靖云。

    那个人仗着以前曾经救过林夏，使尽各种龌龊手段，还要把脏水往自己身上泼，搞得现在林夏将一切的错误都归咎到了他身上。

    如果不是许靖云，自己和林夏远不会到现在这个地步。

    不过没关系，凭他的水准和势力，也翻不出什么大浪花来。

    自己现在最要紧的，就是和林夏缓和关系。

    至于许靖云，只要摁住了不让他接管许家，他以后早晚会露出马脚的。

    到那个时候，林夏自然就会真正明白，把她害到如今这部境地的到底是谁了。

    ......

    翌日。

    沈墨澜将车子停在别墅门口，和守在门口的保安说了一声后，打通了管家的电话。

    事先已经提前和管家通知过的沈墨澜，没有经受太多阻挠，便进了沈墨川的别墅。

    刚一进去，就碰上了迎面走来的管家，管家手里戴着手套，看样子应该是在和园丁帮忙修剪花园。

    看见沈墨澜来到，管家摘掉手套，客客气气的把人引进了客厅里，并让女佣端上茶：“澜小姐，您稍等一下，我这就上楼把先生吩咐过的东西给您拿下来。”

    “不着急，正好我口渴了，在你这里喝杯茶可以的吧？”

    “澜小姐您客气了，你想在这里待多久就在这里待多久，不要紧的。”

    毕竟她这趟来是沈老爷子吩咐的。

    沈墨澜抬头看了一眼楼上，意有所指的说道：“我怕我在这里待的时间久了，会冲撞大哥金屋藏娇的美人儿，万一惹怒了大哥，他去爷爷面前再告我一状。”

    管家呵呵笑着，不接她的话，转过头自己上楼去拿东西。

    沈墨澜左右看看，被不远处挂着的壁画引起了好奇心，走过来仔细观赏。

    这个壁画放置的位置比较巧妙，就在拐角处。

    沈墨澜刚刚停住脚，就听到拐角后面的小花园里，有两个给花浇水的女佣正在说闲话。

    “少奶奶这天天都不下楼，对身体不好吧，我看管家挺愁的，你说少奶奶和少爷是不是吵架了，这两天少爷回来都阴沉着脸，可吓人了。”

    “就是吵架了，昨天晚上管家还和少爷说这事来着，好像是少爷做了什么事情，惹得少奶奶不高兴，正想法子哄人家呢，说是要带少奶奶出去旅游。”

    “哎呦，少奶奶这可真是够有福气的，能让少爷这么费心思的想法子哄她，不过咱们也跟着受了不少折腾，管家天天都盯着厨子做饭，就为了能做点少奶奶爱吃的东西，也不知道少奶奶什么时候能不这么死气沉沉的。”

    沈墨澜轻手轻脚的想要再往墙边走两步，可这时，管家拿着东西下来了，她只能转回去。

    (本章完)

