    “我呸！”

    秦安若一点都没有给秦相面子，直接吐了秦相一脸口水。

    任凭谁也没有想到她会做出来这么不雅的动作，所有人都愣住了。

    还是秦相率先反应过来，浑身上下都是尖锐的怒气：“你怎么敢！”

    秦安若冷笑了一声：“碰上相爷这样的人，我有什么不敢的？你都敢做的亏心事了，我能不敢做吗？”

    垂下了眸子，这一次秦安若是真的死心了。

    秦相和曾经完全不一样了，她没有必要给秦相面子。

    有片刻的生气，不过秦相很快就恢复了正常。

    他已经把人带来了，剩下的事情就不是他该管的了。

    秦相抹了一把脸上的口水，很快恢复了正常。

    他回头看了一眼祁复：“梁王妃老夫已经带来了，现在农具已经被移到了英王府，想要去抢东西是不可能的。如果殿下真的想要，还是带着梁王妃去找梁王吧。”

    祁复冷笑了一声：“孤记得孤交给你的任务，是要把农具拿到手。现在农具在哪里，不是孤该考虑的问题。秦相如果想要让秦烟儿回来，还是不要耍这种手段。”

    也许是因为看着秦相已经把人带来了，祁复说话的时候也没有任何遮掩，直接就掀了秦相的老底。

    秦相闻言，脸色瞬间变得十分冰冷：“殿下这是什么意思？”

    他下意识地看了一眼秦安若，却发现秦安若闭着眼睛，完全没有把他们的谈话放在心上。

    脸莫名就有些发热，在秦安若的面前丢了这么大的人，让秦相觉得更加窘迫。

    秦安若对这一切一无所知。

    反正她现在已经为人肉了，也没有什么办法，这些人想做什么做什么，跟她没有任何关系。

    祁复一行人在唱大戏，唯一的观众秦安若一点目光都没有分给他们。

    眼看祁复和秦相之间的关系越来越尴尬了，吴用赶忙出声道：“其实倒也不用这么复杂，梁王妃在我们手里的消息，梁王应该很快就知道了，现在我们等梁王出现就好了。”

    秦相也是这个想法。

    他宁可直接把人帮来，也不想再处理别的问题，现在就想把要农具的事情交给祁复。

    祁复倒是不介意自己去找祁凉，毕竟他跟祁凉也一直都没有什么好关系。

    只是被秦相这么摆了一道，他的心中还是不舒服罢了。

    眼神落在了秦相身上，祁复稍微勾了勾唇：“好，孤答应你了。”

    不等秦相高兴，他就扔下来了另一个炸弹：“既然相爷不准备跟孤好好相处，甚至是这么看不起孤，也就不用让侧妃回来了。侧妃再秦府待着挺好的，以后相爷也不用上门了。”

    “什……什么意思？”秦相迷茫了。

    他思考了许久要如何说服祁复，谁能想到祁复倒是真的很快就答应了，但这说出口的话明显就是有事，让他怎么接？

    祁复瞥了一眼他：“这个世界上不是只有相爷一个聪明人，孤相信以相爷的菜能，不至于事情做到这一步就不知道接下来该怎么做了。既然相爷不愿意替孤处理这些事情，孤也尊重相爷的想法。”

    神特么尊重想法。

    秦相脸上的神色越来越难看。

    他终于听懂了祁复的意思。

    秦安若可以留在这里，但秦烟儿依旧不能回来。

    为了什么农具的事情已经付出了太多努力了，眼看终于让祁复满意了，现在才来说这个？

    秦相的神色冰冷，看想祁复的目光中带着怒气：“太子殿下不要欺人太甚。”

    这两个人倒是先闹起来了？

    秦安若听得啧啧称奇。

    她以为秦相能做出来这种丧心病狂的事情，应当是早就真的归顺太子了。

    没想到堂堂秦相，再太子面前竟然如此卑微。

    她扫了一眼秦相，并没有多言。

    然而就是秦安若的这个目光，让秦相脑海中涌出了一股热血。

    他还记得现在自己是再太子府，只是一项都十分强势的他竟然被太子逼成了这样。

    这一次，秦相是真的生气了：“好，如果太子殿下想要让本相这般，那本想就带着烟儿离开兆京城。本相倒是不相信，我天天看着，她还能自杀不成！”

    吴用的心中一凛。

    他一直都觉得祁复做的有些太过分了，现在面对这一幕，他越发心虚。

    眼看秦相说完话就要离开了，他赶忙拦住了秦相：“相爷息怒，殿下不是这个意思，你真的误会殿下了。”

    秦相的脚步都没有停顿，走到秦安若的面前，三两下就把秦安若身上的绳子解了。

    这不是他亲手绑上的吗，现在是在干什么？

    秦安若满脸迷茫，看向秦相的目光中都带着迟疑：“相爷这是什么意思？”

    从秦相亲手帮着她的那一刻，本来就没有什么感情的两个人，现在跟仇人差不多了。

    秦相没有回答秦安若的话，反倒是直接上手把秦安若身上的绳子解开了。

    那边太子已经眸子通红，冲上前抬手就要打秦相，被秦相一把抓住了。

    往常被太子压得没有任何办法的人，现在看向太子的目光中都带着嘲讽：“殿下，老臣在朝中生活了这么多年，就是陛下都从来没有想对老臣动手，殿下这是真的出息了。”

    他浑身的气势让祁复愣了一下，随即生出了一股怒气。

    祁复的目光落在秦相的身上：“你敢拦着孤？”

    “本相就是拦着你了如何？大不了这个官本想不做了，你去告诉陛下是你逼我走的，说不定陛下还会夸你，不是吗？”秦相的语气冰冷。

    他说完之后就要转身离开。

    秦安若稳稳当当坐在凳子上，直到秦相回头看向她：“你不准备离开，还想待在这里干什么？”

    并没有理会秦相的话，秦安若自顾自地坐在原地把玩着桌上的空茶杯。

    她这样目空一切，却让祁复笑了。

    祁复看向秦安若的目光中都带着赞同：“果真是梁王妃有眼光，既然已经进了太子府，你好好配合孤，孤肯定不会让你吃亏的。如果你还想整什么幺蛾子，孤的脾气可一直都好不到哪儿去。”

    他虽然是在给秦安若说话，目光却落在了秦相的身上。

    秦相的脸色变了变，却不是因为太子的话变得，反倒是一直都在看秦安若。

    感受到了秦相的目光，秦安若才抬头笑了笑：“我是秦相带到这里的，既然已经来了，定然是要明白秦相的意思是什么，如果再这么糊里糊涂的走了，岂不是没有一点收获吗？”

    都被人当俘虏了还要什么收获！

    秦相差点怒骂出声，看向秦安若的目光中都带着不解。

    好好的一个孩子，怎么瞬间就傻了呢？

    秦安若可没有心情理会秦相是怎么想的，该说的话秦相都已经说完了，她也明白秦相是什么态度，现在不用理会秦相了。

    她没有理会，祁复却已经快被气炸了。

    祁复当即就想要叫人来带走秦相，还是吴用先拦住了秦相。

    当然，在这个时候，他也保证外面的侍卫已经把书房围住了。

    在祁复发飙之前，吴用带着祁复走出了书房。

    秦相当即就要跟出去，却被侍卫拦住了：“相爷，太子吩咐了，您现在不能离开这里。”

    秦相的脸色一阵青一阵白的，可惜没有任何用。

    毕竟不管祁复怎么样，太子府的侍卫还是都只听祁复的话的。

    秦安若冷眼看着蹦跶了半天的秦相终于又回来了，不由笑了笑：“相爷这是干什么，您是主动来太子府的，难道现在太子府不好吗？您现在想出去，可是没有进来那么简单了。”

    她语气中的嘲讽一点都没有遮掩，秦相的神色有些僵硬。

    自己的问题肯定是不能承认的。

    想到他刚才要离开秦安若还不想离开，秦相顿时冷哼了一声：“你留在这里能有什么好下场，本相好心想带走你，你还不愿意跟着本相走，当真是愚蠢至极。”

    秦安若轻笑了一声：“是相爷带我来这里的，不管有没有好下场都是相爷的问题。这个账，我是肯定会跟相爷算的，你不用担心。”

    眼看秦相已经十分生气了，秦安若的笑容就从来没有消失过。

    对上秦相的目光，她笑得越发妖娆：“相爷倒是想的好，真正把我绑了过来，现在眼看自己也出不去，就说是想带我出去，我倒是没有想到，相爷竟然还有这么大的脸。”

    秦安若说话间还摇了摇头，绕着秦相走了一圈。

    她脸上的蔑视一点都没有遮掩，秦相顿时被气得脸色铁青。

    这两个人在书房中互相伤害，带着祁复出去的吴用现在也很后悔。

    祁复完全听不进去他的劝谏，非要说秦相伤了他的面子，一定不能让秦相好看。

    吴用整个人就像是被泡在黄连中一样。

    他抹了一把脸，咽了咽已经很苦涩的口水：“殿下，现在别的都不重要，如果你这一次还想要赢了英王和梁王，你就必须要啊抓紧这一次的机会，用梁王妃把人换回来！”

    祁复的脸色也好不到哪里去，突然间被吴用拽出来，还没有让人把吴用拉下去，已经是他很克制自己的后果了。

    他听了吴用的话，抿了抿唇：“梁王妃已经在孤的手中了，孤自然会自己去做。秦相做出来这种事情，孤咽不下这口气，他必须要付出代价！”

