    毛利兰听完那些叙述，被柯南跳崖的操作惊到，一阵后怕：“太危险了。”

    同时她默默记住了柯南说的那个人。心想以后如果遇到，得向人家道谢，不然她或许只能在回去的途中捡到一个撞晕在树上，然后惨被冻成冰棍的小孩。

    至于柯南说的被好心人打晕……或许是柯南自己感冒烧晕了。或者他飞过去的时候，不小心撞到了头。在那种混乱的情况下，一个小孩的感官和记忆很容易出错。否则人家为什么要救了他又打晕？这不合理。

    铃木园子则想到了别的地方。

    傍晚幽暗的树林，徘徊在林间、救人于水火之中、救完以后拍拍衣袖离开不留下一片云彩的低调英雄……她趁其他人都在思考，拉过柯南，悄悄问出自己最关心的问题：

    “帅吗？”

    “……”

    柯南翻着死鱼眼瞄了她一下，心说不愧是你。

    然后顺着这个问题想了想，勉强点了一下头：“像电视里的人。”同时忽然想，或许这也是一条找人的线索。

    铃木园子得到肯定的答案，脑中的小剧场里瞬间增添了无数华丽的素材。她双眼发亮地直起身，刚想跟毛利兰分享，然而余光却忽然瞥见了江夏，顿时不太好意思聊这种题材。

    于是铃木园子矜持地转移了一下话题，假装自己刚才是在问柯南正事：“咳，既然附近有人，说不定也有其他住户。我们去附近看看情况，借电话报警吧！”

    基德看穿了她的企图，心想你可别去送菜了，传说中雾天狗最爱的食材就是细皮嫩肉的小姑娘。何况现在雾天狗疑似处在饥饿状态，那个小瓷瓶还不知道够他吃多久。

    别墅的主人荒义则虽然没能看穿铃木园子的真实企图，但也果断否认了这个提议：“必须翻过山才能找到别的住户。这里常住的人或许认得路，但我很少来这，对周围不熟，夜晚进山太危险了。”

    江夏也不想大晚上出去乱转，点头附和：“毛利叔叔或许已经报警了，不如我们先等到早上，看看有没有救援。如果没有，再翻山找其他别墅，借电话报警。”

    其他人觉得很ok。

    毕竟现在他们已经找到了凶手。比起和已经暴露的田中贵久惠待在一起，还是夜晚的深山更加令人畏惧。

    ……

    第二天早上，当天边传来警用直升机的声响时，基德展开滑翔翼，高调溜走。

    他不想跟江夏一起乘坐直升机——谁知道这个侦探会不会在飞到一半时，突然对警方揭发他“怪盗基德”的身份。那样一来，就算警方因为证据不足无法抓人，之后他再想行动的时候，也很容易被针对性地盯住。

    ……

    警方来晚一步，没能抓住怪盗，颇为遗憾。但他们罕见的从江夏手里接到了面色平静、走路平稳的凶手。

    回警署的路上，魔术师爱好者聚会的成员们听说江夏竟然是个有名的高中生侦探，再想想他的两个女朋友，心里已经有一堆八卦新闻正在酝酿。

    好在后续的笔录涉及论坛id，江夏最终还是成功把“说话像萌妹”的称号从自己头上摘下来，丢回了铃木园子头顶。

    ……

    魔术师爱好者的聚会终于落幕。

    过了几天，江夏成功在报纸中找到了这一起事件的相关报道。

    他惯例沿着报纸的边，把报道剪下来，贴进了自己的案件合集。

    收拾剩下的报纸时，江夏忽然发现空隙里有一则特殊的广告，上面画着几只可爱的Q版海豚。

    这并非售卖商品或者招聘的信息，而是一则有奖竞猜活动：

    [您知道昭和时代，几乎所有日本人都拥有的珍贵物品是什么吗

    携带该物品于10月9日前往堤无津港，则有机会免费参加小笠原海豚之旅（三天两夜）]

    落款是“古川大”。

    江夏的视线顿时停在了这一则广告上，不想离开。

    在掌握着剧透的人眼中，这不是简单的有奖竞猜活动，而是一起连环杀人案的预告函。

    ……得混上船看看。

    离开船尚且还有一段时间，江夏看了看表，准备先去找那一张特殊的“船票”。

    题目看起来很短，但实际上对谜底做出了不少限定：“昭和时代”、“几乎所有日本人”、“珍贵物品”。

    根据这些限制，出题者预设的答案，其实是昭和33年发行的第一版万円纸币。

    “昭和时代”——这款纸币在昭和61年停止流通。

    “珍贵物品”——最大面值的钱，当然很珍贵。

    “几乎所有日本人”——这种钱最早因为面值太高，难以流通，但后来正好赶上经济高速成长期，开始迅速流通扩散，不少人都拿到过。

    现在，这一版钱在市面上已经不那么常见，但不少人手里都还留着，对认识了不少客户，还掌握着一点组织py地点的江夏来说，想弄到它并不算难。

    ……

    同一时间，大阪。

    服部平次又受到了令他无法拒绝的召唤。

    ——前不久，有人给他寄了一封委托信，信里夹着十张万円旧钞。

    作为一个不愁生活的高中生侦探，服部平次破案纯粹是为了兴趣，不想接付费委托。

    因此，遇到这种不留地址、不留账户的无理取闹的委托人，他只能亲自跑一趟，把钱还回去。

    然后就会因为去都去了，再顺便把委托做掉。

    这一次，委托人没提具体的委托事项，只在信里请服部平次去小笠原办案，并告诉他，只要把信里的钞票给船员看，船员就会让他上船。信上的落款是“古川大”。

    服部平次看了看港口的位置，发现是在东京。

    正好他妈服部静华最近也要去一趟东京，服部平次于是决定蹭车老妈的车过去。到时候他妈去参加同学的婚礼，他去找工藤新一比赛做委托，就很愉快。

    服部平次本来想找借口约毛利小五郎，表面上和对方交流，实际暗中把柯南拐走。

    然而电话打过去之后，服部平次却遗憾地得知，毛利小五郎那天正好要去听一场演唱会，没空接待他。

