    他皱了皱眉，转身大步离开了待客厅。

    待他走后，天神宗一长老不解的询问军天策道：“宗主，为何放他离开。”

    “此子一身傲骨用强恐怕是不行，莫家不是半个月以后会举行大比武吗，到时候我们只需在场下观看他必然会放出召唤灵来。”军天策平静的道。

    “宗主，英明！”

    “那我们就等大比武，到时候看看他的召唤灵究竟是什么！”

    众天神宗长老笑道。

    “他怎么了？”军天策关心的看着被莫问天压制住的莫狂。

    此时莫狂还没有清醒过来，他的眼神依旧充满了不理智，偏执，嗜杀！

    “我也不知道他怎么了…”莫问天摇了摇头。

    “奇怪，实在是奇怪。”军天策大步走到莫狂身边，皱着眉头看着他，困惑的道。

    “无任何一丝灵气波动，好似突然间变得不理智…他之前精神有没有问题？”军天策看向莫问天道。

    “莫狂从小到大，精神非常正常。”莫问天肯定的道。

    “这就奇怪了！”军天策眼神一眯，想起了莫语那平静的眼神。

    “有趣！”军天策越发对莫语的召唤灵好奇了，他怀疑莫狂发狂与莫语有关。

    “莫家主，听说落日城接下来的一个月，各大家族都要举行各自家族的大比武，我想将各大家族的大比武聚在一起举行，不知道你能不能帮我办到？”军天策笑着对莫问天道。

    “当然可以！”莫问天大声道。

    落日城每一次召唤仪式举行完毕以后，各大家族都会在接下来的一月之内举行自己家族内的大比武。

    但是，还从来没有出现过各大家族的大比武全部在一起比的，这就像各大家族之间的较量一样。

    莫家此时在落日城如日中天，再加上有军天策的口令，其他各大家族都不敢不从，因此各大家族也是答应一起举行大比武，时间就定在半个月之后。

    莫语回到了自己的房间一屁股坐到了床上，刚刚他几乎被逼到了绝境。

    横竖，都是死。

    还好召唤灵关键时刻提醒了他，他让莫狂发狂才换来了一线生机。

    “这个军天策故意放我离开，应该是想在大比武上看我的召唤灵！”他的内心犹如明镜，虽然军天策今天放了他。

    但是半个月以后的大比武，他依旧有危险。

    他的召唤灵一定不能被军天策看见，要不然他必死无疑！

    “逃，还是战！”此刻，他有这两个选择。

    逃离落日城，他第一时间就否决了这个想法。

    军天策既然放心让他离开，就是在逼他在大比武上放出召唤灵。

    恐怕落日城各个出口已经被天神宗给掌控了，所以他无法逃。

    “只能战了！”选择战，他就不能在大比武上放出自己的召唤灵。

    “先修炼吧，争取在这半个月内突破到凡体一重！”随后他进入了修炼状态。

    不管半个月以后结局如何，只有实力变强生存的几率才会更大一些。

    苍天大陆，武者修炼依靠灵石。

    灵石分为下品灵石，中品灵石，上品灵石以及传说中的极品灵石。

    一块中品灵石，抵100块下品灵石。

    一块上品灵石，抵100块中品灵石。

    一块极品灵石，抵100块上品灵石。

    莫家虽然是落日城第二大家族。

    但是，每一个莫家天才一个月也只有十块下品灵石作为修炼，至于中品灵石，他还没有见过。

    此刻，他拿出一块下品灵石吸收里面的灵气修炼。

    一日以后，那块下品灵石内部的灵气被他吸收干净化作一堆白色粉末。

    随后他再次取出另一块下品灵石。

    一连修炼了七天，他这个月的十块下品灵石就消耗干净了。

    可惜他的境界并没有突破，离凡体一重还有一段距离，他睁开了眼睛。

    “得想办法搞点灵石！”没有灵石他无法突破。

    突然，一股突破的气息从莫家一角传出。

    “凡体一重！”他的脸色一沉，这突破的方向正是莫狂的房间位置。

    这就是拥有强大召唤灵的好处，召唤灵越强修炼速度越快，而他的召唤灵等级为无，修炼速度犹如龟速。

    此刻莫狂突破到了凡体一重，他再不突破的话，大比武上恐怕真的会败在莫狂手里！

    “看来只能去龙井路搞灵石了！”夜色下，他离开了莫家来到了外面街道。

    龙井路，落日城最黑暗的街道，一到夜晚这里就充满了各种恶人，他们潜伏在四周专门劫杀外地人。

    本地人都知道晚上不能来龙井路，只有不知深浅的外地人才会误入此地。

    莫语大步走进龙井路，瞬间感觉到自己被十几股强大的气息锁定了。

    他的嘴角微微上翘，平静的朝着里面走去。

    “小子，交出你身上的财物！”几个凶神恶煞之人拦住了他的去路。

    “你们要灵石还是要银子？”他平静的问道。

    “废话，当然是要灵石！”为首的络腮胡汉子粗犷的道。

    “你们身上有灵石吗，借我几块。”他微笑着伸出手。

    “小子，你耍我们！”络腮胡大怒，其他两人一左一右堵住了他的后路。

    “借一块灵石，我以后还你们两块，我是富二代！”他大声说道。

    “借一块还两块！”三人眼睛一亮，有点心动，这可比他们打劫容易多了。

    “你真是富二代？”络腮胡怀疑的看着他。

    “那是，你看我身上衣服的料子只有落日城富贵人家的公子才买得起！”他傲气的道。

    “你如果是富二代，干嘛找我们借灵石！”络腮胡反问道。

    “大哥，他肯定是在忽悠我们，他在冒充富二代！”其他两人直接拔刀准备动手攻击他。

    “等等，你们身上有多少灵石，我修炼遇到瓶颈了，你们先借我突破瓶颈，一号家族发灵石了，我三倍还你们。”他大声道，示意几人先不要动手。

    “三倍！”

    “你如果真的是富二代，我们倒是有一点心动了…”络腮胡三人都被三倍的利益吸引了。

    “对，三倍还你们，你们有多少我要多少！”他平静的道。

