    事情进行地很是顺利，按照容梅所提供的信息，已经将不少人都秘密监控了起来，并未有什么其他大的动作。

    和权温书告别之后，盛引之带着头套，开始秘密前往城西。

    盛引之第一次体会到了这种感觉，走在路上不会被人认出，这个头套的贴合程度难以形容，就像是真的生长在自己身体表面的一般，脸上的模样完全变了模样，稍微伪装了一下衣着，便很是顺利地进入了城西。

    元城城西，居住的基本上都是贫民，身上的衣物尽数破烂不堪。

    盛引之此时变成了沧桑大叔形象，微微佝偻着身子，低垂着的眉眼间显露出的尽是被生活所摧残的伤痛。

    说着拗口的h国语言，时不时地咳嗽一声，穿梭在狭窄的巷道之中，这一次，他并不像之前元堪进来那般，被人围观，倒是形如隐形。

    盛引之的心不住地砰砰跳动，从进来开始，便带着些许的紧张，这是他第一次伪装身份，心中还带着些许的新奇。

    眼见着周边的人并没有在意，猛烈跳动的心也逐渐地开会时放得平稳。

    开始观察起周边的事物，原本之前被他们所炸毁的地段，早早地就已经修缮，虽说还能够看到黑色的爆炸痕迹，但是也只有极少数，上面被修筑上了简易的屋子，来往进出的人并没有任何的抱怨，甚至于，一路走过来，说话的人都极少，只能够听到脚步声。

    “站住！”

    突然，一道声音响起，盛引之的脚步刚刚踏出，随即站立在原地。

    他的心猛地提起，难道自己被发现了？

    缓缓地转身，看到的就是一群人，执着木仓，对着自己。

    微微眯眼，心脏在此时不住地跳动，这一刻不得不说，他是有些慌乱的。

    因为过来探查情况，身上并没有携带武器，现在这般情况，似乎自己难以逃脱。

    “过来！”

    领头的人厉声喝道：“赶紧过来！”

    说着，打开了木仓的保险，举起，瞄准。

    周边的人们很快便躲进了屋中，警惕地看着外面。

    盛引之此刻只能够听到自己的心跳声，猛烈地跳动着，背后不知何时已经渗出了冷汗。

    缓缓地抬眸，想要看向不远处的那些人。

    就在这时，一双脚出现在了他的视野之中。

    猛地抬头，看到的就是双手举高的一道男人身影。

    立刻反应了过来，刚刚这些人并不是争对自己！

    这样的预料让他的心中不禁产生了轻快，原本一直提着的心终是能够安心放下。

    随着一阵嘈杂的声音，那些执着木仓的人迅速上前，将站在盛引之面前的男人制住，随着众人的离开，很快巷道之中再次陷入了沉寂。

    盛引之的视线在周边的人脸上划过，看到的无一不是淡漠。

    心中虽说稍有震惊，但是并未多言，他在没有了解到这个地方的情况之前，不能够让自己暴露。

    很快，他便来到了一栋低矮的房屋之前，这是他选好的屋子。

    在这里，几乎少有人会拥有一个真正属于自己的屋子，基本上都是寻找到一个没有人占领的屋子就能够居住。

    这是城西的规矩。

    左右看了一眼，并没有人在意自己，盛引之便推开了摇摇欲晃的门，走了进去之后才发现，为何这里会没有人住，屋顶基本上就是一个装饰，上面稀稀拉拉的洞，能够不带任何遮挡地窥见天空。

    并未嫌弃，直接将布包放置在布满了灰尘的桌面。

    这里面还算是不错，至少有一个状如床铺的方形木头，只需要将房顶修缮完毕，再慢慢整理一下里面，应该就能够使用居住。

    这些年来，盛引之外出执行任务，居住过比这个还要艰苦的地方，更多的时候是需要在野外行走，还不能够搭建帐篷，只能够依靠着野外的植被来进行遮挡。

    现在这里倒是还好，不用警惕那些千奇百怪的怪虫。

    走出门外，看着来往于巷道之中的人们，眼中闪过些许的光亮，这些人，就真的像是失去灵魂一般的行尸走肉。

    到底是怎么回事？

    记住了周边的建筑，开始沿着巷道不断地收集着有用的物件，用来修补屋顶，同时以此来勘探周边的道路和情况。

    很快，盛引之便发现了问题所在，这些人似乎都有一个目的，饿了之后会到一个集中点，领取吃食，并不会自己劳作。

    这样的行径倒是让盛引之有些惊奇。难道是这些吃的东西有问题，才会导致现在这群人没有任何的灵性？

    看着前方进进出出的屋子，最终还是抱着一捆塑料纸跟随着人群走了过去。

    来到门口，盛引之才发现，大厅之中的确是如同给难民分发食物一般的人员，眼中满是嫌恶，但是手中的动作并不停顿。

    如同馒头一般的吃食，加上一碗汤，这些似乎就是每个人的食物。

    盛引之尽量维持着脸上的神情不变，对于这副场景，他是未曾想到，谁能够想到时至今日，竟然还会给人们吃这种东西的人呢。

    缓步跟随着一个佝偻着身子的老人走了进去。

    有序的排队，这倒是好事。

    “赶紧吃！”

    突然，从身旁传来了一阵大骂，伴随着铁碗撞击地面的声响，盛引之扭头，看到的就是一个骨瘦如柴的孩童瘫倒在地，而一个手执着棍棒的男子正在挥舞着，用力朝着孩子砸去。

    盛引之紧咬着牙，强忍着想要上前的想法，站定在原地。

    同时眼角的余光观察到，周边的人因为这一事件，不住地喝着手中捧着的碗中的汤水。喝完之后，立马将盆碗放置在前方分发着食物的台面上。而那个舀动着汤水的男人，直接将碗拿起，交给下一个人。

    盛引之看着，忍着心中作呕的欲。望，不断地往前挪动。

    而之前的那个孩童，则是守在这里的人拖曳着，直接拉到了里屋，不见踪影，也听不到任何的声响，盛引之心中一沉，恐怕是凶多吉少，但是他却只能够眼睁睁地看着，做不出任何的帮忙。

