    时间一晃而过,林翕的转班申请下来得很快。

    过程中有一回遇见了年级主任，后者竟然知道林翕要转班。不光亲切地询问他这回想好了没，还告诉林翕在新班级如果有什么不适应可以随时反应。

    林翕当时愣了愣。

    转眼发现姜老师站在年级主任身后,可表情看着也有点意外。

    一直到很后来林翕才知道，那次的询问是因为李仁德。他当初在食堂工作时偶然认识的人,给林翕签完字后他不光叮嘱了林翕，还特地往学校里跑了一趟，大概是怕小孩突然决定转科会有什么麻烦,所以才有了那天清晨的那么一遭。

    虽说这其实并没有给最终结果造成什么实际影响，林翕期末分班考的成绩本就可以去四班。

    但这样的举动还是带来了一些东西的。

    比如年级主任的询问，再比如林翕被突然问到后微微泛暖的心情。

    ––关心被传达到了。

    董奶奶的大蛋糕并没有彻底收买掉王淼对林翕转班的不舍，临到那一天，他看着依旧很伤心：“林翕，你以后可得记得常和我联系啊。”

    林翕乐呵：“肯定的,咱们还在一个学校，而且还有两年呢，肯定常联系,别难过啊,记得好好上课。”

    一个多月的时间下来,林翕没能和高二五班的同学混得太熟，他心思本就不在这边，时常一下课就跑去高三。所以走时的动静很小,除了王淼以外,其他很多同学甚至都不知道这件事。

    拎着书包出门的时候反倒是进来的陈顺愣了一下，主动开声问他：“你今天早退？”

    开学那件事之后,陈顺就没再找过林翕麻烦，他在姜余的管制下挺安分的,只偶尔闹点小风波。两人除了必要情况，几乎没怎么交流过，但对彼此印象还是很深的。

    林翕摇头：“我转班了。”

    “好端端突然转班干嘛啊？”陈顺疑惑道。

    “他转文了，以后就不跟咱们一个班了。”林翕还没说话，跟在他背后的王淼就率先吸吸鼻子道。

    “……哦。”陈顺顿了一下：“那以后就都见不到了啊？”

    王淼一听，顿时很嫌弃：“陈顺你是不是傻，虽然不在一个班但还在一个学校啊，怎么就见不到了。”

    陈顺皱眉：“哎小胖子你怎么说话的呢？”

    林翕听他们一来一去忍不住笑起来。

    上课铃响了，他挥挥手看看那两个人，说：“上课了，你们都回去吧，我下楼啦，以后有空找你们玩，拜拜。”

    “呜呜呜林翕你不能忘记我啊，咱两可得做一辈子的好朋友，去了新班有人欺负你你得和我说。”王淼在背后可怜巴巴道。

    陈顺和他同时：“行呗，保……”

    然后嗤之以鼻：“王淼你小学生吗？还一辈子的好朋友，被欺负？你被欺负他都不会被欺负的。”

    “那谁知道四班有没有像你一样的人啊。”王淼情绪正高呢，直接怼了回去。

    “你……”

    林翕听着他们说话的声音，乐呵呵地快步走到转角下楼。高二五班的班牌从他身后消失，连带那个呆了一个月既熟悉又陌生的教室一起。

    他在这个班上没有经历什么太深刻的事情，但离开的时候内心还是有点不舍。

    林翕踩着铃声快速下到三楼，新班主任就在高二四班门口等他。

    是个看上去挺和蔼的老太。

    踏进教室，林翕一眼就看见了坐在前排的李腾飞，一暑假没见，李腾飞和高一时相比变化不大，正在桌后冲他笑着做了个鬼脸。

    时间一天天过，日期逐渐朝年尾靠近。

    夏季校服外先是套了秋季校服，又逐渐在中间加了一层两层三层的里衣。

    林翕在新班级里待得很愉快。

    文科班同学的课外兴趣和氛围相比之下比理科班更能让他融入一些，尤其是女生较多的环境，林翕待着看上去会自在许多。

    熟悉的文综课程也让生活变得更加自然，尤其在历史方面，林翕发挥得很好，很快就成为了四班的明星人物。

    历史老师格外喜欢他。

    同学们也是，他性格温柔体贴，转班不久就有不少女生围着他转。

    这也是林翕熟悉的场景了。

    课本上的文字和内容都变成了自己感兴趣的，每天课后可以放下繁杂的理综公式转而钻到自己喜爱的书本中去。

    曾经只是在想象中的，已经无法实现的未来学业事业规划逐渐照进能看见的现实里，林翕日子过得可以说是非常开心了。

    连刘浩都说他变化很大，看着不再像是每天心里憋了事的小老头。

    生活在朝自己想要的方向前进，这听上去确实很好，但也有美中不足之处。

    一时冲动把转班申请递交上去后，林翕每一次看见学长时内心都愧疚满满。黑暗未来的可能带着画面感一旦袭上心头，而自己却不在能改变它的道路上，内心的焦虑感就会变得很强。

    为了降低这种焦虑，林翕每天盯学长盯得更紧了，生怕他出现半点差池，几乎一有机会就往高三跑，对学长的耐心和体贴到了说一不二的极致。

    就这样一天天下来，高二高三的学生基本都知道林翕是许寒来的小跟班了。

    学长本来就是满城一中的风云人物，虽然和上一世不同，这一世的学长看着没有当初那么热衷篮球和交际了，但他光凭长相也依旧是一中引人注目的校草。

    再加上这一世的许寒来对其他人多了几分清冷，能常年靠近的只有刘浩和林翕。

    这就导致林翕一下成为了高二年级里的小香饽饽，高二四班的女生们时不时就会把他围起来询问学长的情况。

    小姑娘们一围一问，气氛立刻就变得叽叽喳喳的。

    李腾飞有时都会被吵得头疼，但林翕对这种情况却挺熟悉的，很快就招架了下来，应对得游刃有余。

    一天课后，林翕一边收拾东西，一边和一些准备圣诞节送学长礼物的女同学说话。小姑娘们问题很多，有的纠结送学长什么巧克力好，有的好奇他会喜欢什么样的小饰品。

    听说林翕会做饼干的，还有的提出想学。

    学饼干当然没有问题，但有关学长的问题林翕却一向答复得很保守，温温和和地表示不能越俎代庖，通常就把问题给应付过去了。

    不过紧接着就有人提出要他帮忙送礼物。

    好不容易收拾完东西，林翕拿起饭盒和同学们告别，正准备冲去食堂抢饭，一抬头，突然发现教室门外站着人。

    满城已经入冬，空气干燥寒冷，艳阳天也没法给人带去太多温暖。

    顶多照在人身上时，昏黄的光线能在视觉上给眼下的冬日增添一点暖意。

    许寒来今天在秋季校服外边套了件灰色的厚外套，深色棉袄里穿校服的搭配在他身上也显得随意又好看，修长的身影挺随意地站在教室外。

    有路过的同学叫他，他便偏头礼貌地回应，转头和林翕的视线对上时，冲他一弯眼睛。

    顿时引得不少人侧目。

    林翕的心更是立马飞了起来。

    “学长。”他也不管旁边了，拿了东西就往教室外跑：“你就下课了吗？”

    放下东西从人堆里突然跑起来的样子没有很好看，但迫切的表情就是让许寒来忍不住心下一软。

    他伸手稳了猛冲的小孩一下，卷着薄荷香味靠近人说：“没有，逃课陪你吃饭。”

    “啊？”林翕呆了：“但你之前不是才因为逃晚自习的事情被高老师罚了一千字检讨……”

    就那次陪林翕出去散心之后。

    高自健因为考试结果本来都打算放过他了，却没想才考完就再次逮住了许寒来出逃。生怕好不容易开了点花的果子又闭回去，高自健一狠心，要了整整一千字的检讨。

    学长当时看上去写得很轻松，但林翕却心疼极了，以至于后来很长一段时间都规规矩矩地提高自健当了守门童，不让他再逃自习了。

    如今再听见也皱起眉头来：“肯定会再被罚的，先回去上完吧。”

    “不，”午间下课时的楼梯间人潮涌动，许寒来慢慢往下走，一边靠近林翕，偏头低声道：“我想和小林老师一起吃午饭了。”

    低沉的嗓音在耳边响起，薄荷香味也顺着他的发梢传来，那发丝都有点蹭到林翕脸上了，可后者的注意力却完全不在这里。

    只见林翕面色紧绷：“那也得上完课才行……要不我等你上完了一起吃？”

    许寒来垂眸瞥了他一眼，唇角微弯：“不要，味道没有刚出锅的好吃。”

    林翕有点为难：“想吃刚出锅的吗？那要不我回家做了给你带过来––”

    他话还没说完，突然听见身后传来一声：“寒哥！又和小学弟一块呢！要一起不？”

    林翕闻声回头，发现是学长在高三三班的新同学。

    性格挺咋呼的，以前也经常和学长刘浩他们一块打球，其中有一个这一世还和学长一起救过他。

    而这会儿不光他们，旁边好几个都是林翕经常去高三三班后认识的熟面孔。

    这些人早就知道林翕了。

    也不光他们，整个高三基本都认识林翕，还由此传开说学长是个大善人，救人救到底，赶跑小混混后还附带陪伴治疗，把小学弟从自闭生活中拉了出来，简直是一条龙服务。

    被一条龙服务的林翕看着这么多面熟的人，面色一僵。

    “……”

    “不了。”旁边的许寒来脸不红心不跳地伸手往林翕脖子上一搭，笑着拒绝：“他认生。”

    “哦。”那男生大大咧咧地应了句：“那你––”

    放学的人流量永远很大，学生们齐齐朝教学楼外走，其中还有好一部分是心急想吃饭的。那男生本来还想说点什么，然而很快就被这样的人群给挤开了。

    而林翕则顺着人潮，就这么被学长一路带到了食堂门口，他的表情有些麻木，好半天，抬起头来：“你们集体逃课？”

    住一起时间太久了，林翕是真的被学长逗得逐渐生出了些许免疫。

    甚至慢慢发明了眼下这种曾经没有过的表情，也算是一种另类成长。

    许寒来很懂他，只看一眼，就立马顺坡而下：“不是，没有逃课，是提早下课了。”

    他声音放得温和，林翕本来还有点儿纳闷的情绪一下消失得无影无踪，片刻后有些无奈的语气说：“你就逗我吧。”

    “那也不是。”许寒来笑起来，勾着林翕的脖子把人往自己怀里带了点：“我确实是想和小朋友一起吃午饭了。”

    “你看，我下来得比他们都快。”

    近十二月的艳阳天，食堂里传出阵阵食香。

    林翕被喜欢的人勾在怀里，心脏跳得飞快。

    ……其实他也想的。

    “进去了。”到食堂门口，许寒来突然伸手按了按林翕的脑袋。

    “嗯。”于是林翕立马超前跑了起来。

    想和学长一起吃午饭，也想和学长呆在一起度过更长的时间。

