    一家人忙完往外走的时候，林书婷才发现姚远不知道什么时候已经走了，她暗暗松了口气，不用担心怎样向家里解释和姚远之间的事情了。

    姚远正是考虑到林书婷的难处，才悄悄走人的。

    但是他没离开，而是在车上坐着远远地看着林书婷和家人沿着公路边往回走。

    林小虎说，“阿远，我让周飞他们撤了。”

    姚远点了点头。

    林小虎说，“周飞那边这段时间比较忙，明天我过去帮帮忙，这几天你少点出门。”

    “别这么紧张。”姚远摆了摆手道。

    林小虎却是很认真，道，“在学校里待一段时间吧，有事的话我们去学校找你。”

    说着给林威使眼色。

    林威反应过来，道，“对对对，书婷没事了肯定会回学校上课的，你不如在学校待一阶段，好好陪陪她。”

    姚远看了看他们俩，发现都很严肃，只能无奈点头，“好，我明天就回学校。”

    “现在就送你回去。”林威发动车子。

    姚远说，“先等他们安全回到家。”

    林威驾车远远的跟了上去，一直看着林书婷一家人回到了百货公司家属院，才把去门店取车，姚远自己开帕杰罗，林小虎坚持跟他的车，一直送回到学校。

    苏清明和同事打过招呼，姚远把车停在校门一侧的空地上，位置比较隐蔽，只要不是大白天的，不担心被同学看到。

    目送姚远进了学校，林威没有马上走，而是拿出烟来递给林小虎一根，自己点了根抽起来，道，“小虎，除了打，没别的办法了吗？”

    “不是我们要打，是他们要打。做物流的哪个不是靠拳头打出来的，为了争线路，开仗是常事。和搞客运的一样。”林小虎淡淡地说。

    林威虽然没跑过长途，但是在糖厂车队里的时候，经常听老司机们说过，他们每一次出车跑长途，不但要带上保卫科的人，还要注意不要和其他跑运输的人产生误会。

    一条线路拢共就那么些运输量，谁拳头硬谁就能吃下来。

    所以，林威对这些情况是比较了解的。

    他和林小虎的想法一样，这些事情不但不能让姚远参与，也不能让他知道。又怎能瞒得过姚远，但是姚远知道，如果自己不避开，林小虎他们会束手束脚。

    姚远不会天真的认为，90年代早期起家这个阶段能做到一尘不染，他但求问心无愧。

    林小虎说，“我问过周飞，我们往红坎区送货的时候，经常有拦路收保护费的，周飞打听清楚了，是红坎城西的一帮人，老大叫王猛，田各村人，手下基本上是田各村的，给几个夜总会看场子，开了几个地下赌场，势力很大。”

    “他们发出话来了，逆风物流往红坎区一次货要提十块钱，我们的工人送一件提成才两块钱。之前为了不影响远大电器的销售，周飞咬着牙交了一笔钱。”

    顿了顿，林小虎说，“但是王猛得寸进尺，要求逆风物流每个月交一万块钱，每往红坎区送一次货一样要交十块钱。”

    林威拧起眉头来，“逆风物流一直在亏本，昨天周飞找我要钱，我还没答应，这么下去不行。”

    姚远手里的公司都在赚钱，唯独逆风物流一直处于需要输血的状态。尽管姚远说过短期之内逆风物流没有盈利任务，尽管他说随时可以找林威要钱，但是不管是林威也好还是周飞也罢，都憋着一股劲争取早日盈利。

    这样的情况下，王猛提出这样的条件来，成功地引起了周飞的怒火。

    “明天我和周飞过去谈，谈不拢就采取措施。”林小虎淡淡地说。

    林威问，“他们几个也去吗？”

    “公明不能去，他现在的身份不合适，鲁森去东北了，我和周飞、正豪三个人够了。”林小虎说。

    林威不放心，叮嘱道，“不要闹大了。”

    “放心吧，阿远说过，我们是商人，要站在商人的角度解决问题，违法乱纪的行为交给公安机关进行打击。”林小虎说。

    林威不再说什么了，发动车子往回走。

    姚远回到宿舍，发现一个人都没有。

    看了看时间，晚上九点多了，这个情况不正常。到隔壁宿舍串门问了之后才知道，张援朝和戚南已经好几天没上课了，更不会回宿舍。

    班长文俊把姚远拉到走廊，低声问道，“好些天没上课，你们几个到底搞什么，辅导员还没问，如果他问起我怎么办？”

    文俊是个老好人，对谁都好，跟谁都能玩到一起，责任感强，后来参加工作了，姚远和他也没断了联系。

    “张援朝和戚南，还有我，这段时间在跟莫教授做一个项目，经常要往外面跑，莫教授知道这个事的，放心，辅导员不会问你。”

    姚远笑了笑，道，“林西北呢，他是什么情况？”

    “我还想问你呢，你们仨跟莫教授做什么项目？林西北呢？”文俊问。

    “一句两句说不清楚，班长，你放心吧，我们仨不会被开除的。”姚远说。

    文俊摊了摊手，道，“好吧，那我不问了，但是林西北呢？他这段时间不但不上课，连宿舍都不回了，昨天看到他病怏怏的样子，他干什么去了？”

    “我不太清楚。”姚远说。

    文俊左右看了看，欲言却止。

    姚远拍了拍他的肩膀，“班长，咱们下去转转。”

    “走。”

    二人下楼往球场方向走，文俊这才叹着气说，“我听到一些传言，关于林西北的。”

    “这段时间我一直在忙项目，他是什么情况？”姚远意识到一直担心的事情可能发生了。

    文俊低声说，“有人说在大辉煌夜总会见过林西北和方晓慧，方晓慧你应该认识，就是追你的那个师姐的室友。大辉煌夜总会那种地方不是学生应该去的，林西北家的情况你也知道，他哪里有钱去那种地方玩。”

    “你是担心他为了赚钱做违法乱纪的事？”姚远皱了皱眉。

    文俊微微摇头，道，“看着也不像是赚到钱的样子，就是精神状态很差，见谁都爱答不理的样子。”

    自从上次在大辉煌夜总会偶遇林西北等四人，姚远就再也没见过他们。事情应该是从陈家豪那个大嘴巴里传出来的，而林西北对方晓慧的感情，已经到了走火入魔的地步，很难说不会一冲动就做出后悔莫及的事情来。

    大辉煌夜总会的事情查清楚了，的确存在一帮子酒托，看场子的马哥和那个经理组织了几个女孩子，把酒托这种东西从香港引了过来，方晓慧就是其中一员。

    后来事情一忙，姚远就没顾上管这个事了。

    “我知道了，班长，你回去吧，我去找找他。”姚远说着就要走。

    文俊追上来，道，“你去哪找，我跟你去。”

    “我是本地人，你放心吧。”姚远摇头拒绝道。

    “你一个人能行吗？”文俊不放心。

    姚远笑着说，“我在市区有朋友的，你不是说林西北在大辉煌夜总会出现过吗，我去看看。”

    他摆摆手走了。

