    玉帝哈哈笑道：“倒时候被打的抬不起头来，可别找我求救。”

    太白笑道：“陛下，您就瞧好吧。”

    另一边瑶池里面，王母娘娘、九天玄女、嫦娥仙子也在围着三辆粉红色的跑车，热烈的讨论着。

    灵山，魔界，地府，妖族等等所有势力，都在摩拳擦掌，力求将冠军宝座收入囊中，然后用在对手身上，想到对手遭殃，一脸悲痛欲绝的时候，心里就是一阵暗爽。

    各大势力短短时间内就将赛车准备完成了，陷入漫长的等待之中，张明轩同时也在等消息，等师傅的消息，或者女娲娘娘的消息。

    这一等就是两个月，不得不说圣人的办事效率实在是太低了，但是张明轩也没那个胆子去催。

    网上张明轩的个人空间内下，每日都有大批的人留言问询，张明轩双眼一闭，就当看不见。

    两月后的一天，张明轩正在躺椅上躺着，划着手机屏幕，看着书城里的小说，时不时发出几声笑声，现在他们的小说也越来越有趣了。

    正看着的时候，眼前突然一花，空间挪移出现在一个莫名的空间之中，空间内坐着几个伟岸庞大的虚幻身影。

    张明轩站在地上，抬头看着几个庞大的身影，犹如蝼蚁一般渺小。

    一道女声响起：“张明轩，你准备好了吗？”

    张明轩心中一动，这个声音是女娲娘娘？那其他几位应该也是圣人？！心脏立即扑通扑通跳动了起来，要知道圣人之中可是有人看自己不顺眼的啊！万一被打杀了怎么办？

    一个严厉的声音响起：“速速回话！！”

    张明轩打了一个激灵，连忙躬手一拜说道：“逍遥见过诸位圣人！回娘娘话，小的已经准备就绪，就差赛道了。”

    女娲娘娘轻‘嗯’了一声，手一挥，一个缩小版的三维洪荒出现在面前，一条彩色跑道横跨洪荒之中。

    女娲娘娘说道：“赛车跑道分为四段，起始在泰山上空云层之上，名曰飞云之路，由我布置而成。

    第二段由飞云之路，直入罡风界，由通天圣人布置，名曰风雷路。

    第三段由风雷路进入东海海面，名曰冰河路，由准提圣人布置而成。

    第四段是由冰河路进入西方无边沙漠，是为黄沙路，由接引圣人布置而成。”

    张明轩连忙说道：“怎敢劳烦诸位圣人出手，小的惶恐，不知几位圣人有何要求？纵使粉身碎骨我也在所不惜。”一脸真诚的看着几位圣人，就差拍胸部立誓言了。

    女娲娘娘笑出声来说道：“你办好自己的比赛就是，莫要多想其他。现在赛道属于关闭状态，开启赛道的钥匙就是你手中的青萍剑。”

    张明轩连连点头，眼睛一转嘿嘿笑道：“诸位圣人至尊，你们也会参加比赛吗？”小声说道：“咱们可以偷偷进行内部操作，保证几位圣人一骑绝尘，甩其他人几条街。”

    坐在位置上的通天教主，立即厉喝说道：“滚！”

    手一挥，张明轩只觉一阵天旋地转，下意识发出一声惨叫。

    悬空岛躺椅上，张张明轩猛地睁开眼睛，一跃而起，摸着胸口大口喘气，太晕了~实在是太晕了~抬头无语看天，师傅我还是你亲徒弟吗？

    张明轩离开之后，元始天尊一声冷哼说道：“通天，你该好好管管你的徒弟了，没大没小，毫无尊卑观念，心思阴沉，不为君子。”

    通天教主冷笑说道：“我怎么教育徒弟还需要你教吗？你教徒弟是好，一个个背师叛教。”

    原始天尊怒道：“你~”

    接引笑呵呵说道：“两位师兄莫要争执，贫僧觉得你们都是良师……”

    原始，通天齐齐扭头看向接引，喝道：“闭嘴！！”

    接引张了张嘴，愣在原地，我劝架还有错了？算了，你们吵吧！打起来才好呢！

    女娲看向准提，笑着说道：“三位师兄作证，这次赛车大赛，师妹如果侥幸能取得胜利，孙悟空就回归女娲宫。”

    准提说道：“如果贫僧取得胜利，女娲宫人不得再接触悟空。”

    女娲点头说道：“可以。”

    太上缓缓说道：“如果你们的人都没有取得胜利呢？”

    女娲、准提对视一眼，女娲展颜一笑说道：“那就要看悟空自己的选择了。”

    准提笑呵呵说道：“贫僧教授悟空本领，悟空会做出正确的选择的。”

    “悟空是我的孩子!”

    “贫僧养育悟空十年。”

    “悟空是我的孩子!”

    “悟空与我佛教有缘，天定取经人，佛教护法。”

    “悟空是我的孩子!”

    准提：……

    张明轩开着跑车飞快的赶到泰山上空，手中青萍剑一划，洪荒天地发生惊天变化，天空白云汇聚成路，罡风界天空雷电一道道劈下，组成一条雷路，东海海面上飞快结冰，形成一条冰路，西方无边沙漠上出现一条光路。

    天地巨变惊动一个个修士妖魔，附近的修士飞快的向赛道靠近，小心的触摸赛道屏障嘭的一声被反弹回去。

    修士连忙收手，欣喜的拍照上传。

    网上交流群，神眼视频区，到处都是赛道的照片视频，所有人都在热烈议论着赛车大赛要开始了，整个洪荒都沸腾起来，一辆辆跑车迫不及待的向着赛道靠拢。

    张明轩站在上空云层之中，看着的庞大的赛道，微微长大了嘴巴，不会吧！这么大吗？足足有万米之宽，万米之高。一个人站在赛道前面，犹如一只蚂蚁一般渺小。

    张小凡也无语说道：“这么大的赛道，我们怎么直播？”

    龙天傲说道：“确实需要这么大，参赛的车辆太多了。”

    秦羽皱眉说道：“赛道这么大话，直播确实是个麻烦事，需要不少的小鬼才行啊！”

    张明轩开口说道：“你们亲自上吧！”

    龙天傲失声叫道：“我们？你要我们堂堂太乙金仙给你搞直播？”

    张明轩点头认真说道：“是啊！”

    张小凡点头说道：“只能这样了，就拜托几位了。”

    龙天傲，风云悟空，萧炎，林雷，秦羽，一阵无语，真拿分身不当神圣啊！