    “啊——”

    傍晚，谷小雨带着野花儿回的家，花刚送给爱臭美的四姐，这丫就张着嘴尖叫。

    谷小雨坏笑：“不用这么激动。”

    激动个锤子，四姐叫唤一声，花儿都不要，撒腿跑了。一口气跑到屋门口，指着她喊：“你肩膀上啥玩意儿？”

    肩膀？

    肩膀咋了……

    “卧槽。”

    看清肩膀上的东西，谷小雨差点没跳起来，亏她下山前怕被高氏唠叨，还特意收拾了自己。

    吓的她就顾着乱蹦了，用手拍打的时候肩上的小家伙呲溜，钻她袖子里面去了！

    “啊——”

    谷小雨叫的比四姐还夸张，又抖，又蹦，整个僵尸舞。

    本来还担心她的高氏她们，笑的肚子疼。

    “还笑！”

    谷小雨把从衣裳里面抓出来的小家伙扔碗里，“炖了你！”

    一条亮白色，蚯蚓大小的小蛇，在碗底儿吐舌头。

    “赶紧放了吧。”

    高氏她们看着瘆得慌。

    “这不挺可爱的嘛，”白白的，软软的，不知道是不是因为颜色变异的原因，小脑瓜也有点圆，怪可爱的。谷小雨把手指伸给它，它立马就缠上来了，一副粘人的样子。

    “哎呀，”四姐拍她手，“白蛇不吉利，赶紧放走。”

    “什么就不吉利了。”

    “不吉利就是不吉利，有毒咋整？”

    行吧，谷小雨说不过她们，把小蛇蛇放矮墙上，“小白呀，自己回家吧。”

    小白望着她。

    “去吧去吧。”

    谷小雨在山上待了半天，早饿了，举着爪子跟姐姐们闹意见，要吃点肉。

    不吃肉，她看见山上的毛孩子老起邪念。

    隔天清晨，做梦都吧唧嘴的谷小雨嗷一嗓子，把让回家不回家的小白拎起来，“你啥时候跑进来的？”

    跟她一个房间的四姐鞋都举起来了，“赶紧扔了。”

    谷小雨赶紧跑出去把它扔了，省的四姐加害它，不忘叮嘱，“下回别来了。”

    “大爷我还没进门呢！”

    背后冷不丁冒出句话，谷小雨扭过头看。

    胡三儿！

    灵泉村的胡三儿！

    他这儿来干嘛？

    不是，之前用蜜蜂蛰他，让他知道了？

    谷小雨的表情难免狗狗祟祟：“您有事？”

    胡三儿在看她，轻挑的，不尊重的看法儿。

    谷小雨跟几个姐姐不一样，她不总出门，也就不总干活，细皮嫩肉的，有一双大眼，颧骨周围星星点点的小雀斑，一张鹅蛋脸又瘦又小，还喜欢抿着唇，微微眯着眼睛看人，总是不动声色。

    在灵泉村的时候胡三儿就觉得小丫头漂亮，刚才要不是她说话，他准备吓她一下。没吓成，他笑眯眯的，“在灵泉村待的好好地怎么回来了？你舅舅撵你们了？”

    谷小雨：“管好你自己。”

    “年纪不大，劲儿劲儿的呢。”

    她懒得理这狗比了，不，是根本就不该跟他搭话，管他干嘛的。谷小雨回家关上门。

    胡三儿眼疾手快的档上，笑的能出二斤油，道：“别呀，你三儿爷想说你舅舅要是撵你们，爷给你做主。”

    调戏良家妇女的事儿让她遇上哎，有点好笑，谷小雨舔舔唇，瞅他被蜜蜂蛰过，好了，但没完全好的脸，“你看哪儿是啥。”

    胡三儿顺着她的指引扭头。

    谷小雨哐一声把门关上。

    “嗷——”

    他的手。

    嘶~

    他的手要被夹掉了。

    “老爷？”

    胡三儿攥着自己被夹的钻心疼的手差点趴那儿，跟在他屁股后面打转的长工赶紧跑过来扶他。

    一把把长工甩开，胡三儿脸红脖子粗的骂，“臭娘们儿，不知道好歹。看上你是你的福气，赶紧给爷把门打开。”

    在门里面的谷小雨，打开就打开。

    夺过四姐端的盆，她冲着门外的贱男就泼。

    胡三儿骂的正起劲，看到那盆里是冉冉冒着热气的热水，他跳起来叫唤，“别别别，我找你们有事。”

    哗——

    晚了。

    覆水难收，谷小雨连盆都不要了。胡三儿躲都躲不及，嗓子眼吼出了节奏，人也一骨碌摔地上。

    “老爷？”

    长工要吓死了。

    四姐也被吓的脑瓜嗡嗡的，赶紧跑出去问人家有没有事。

    胡三儿有事！

    扯开衣裳看自己腰以下的皮都烫红了，他气的哇哇叫，大放狠话，“跟你们好说好商量还敢伤爷，当我胡三儿好惹的。小的们，给我打。”

    打？

    这是别人村，俩长工这顿犹豫，磨磨蹭蹭靠过去，谷小雨的眼一瞪，叫齐老六的长工扭头退回去了。

    他跟气的架着膀子的胡三儿说，“咱回去多叫几个人，省的吃亏。”

    听到动静在自己家院子里扒着墙头朝外看的王氏，气的捶墙，“她就一个人，你们吃的哪门子亏。”

    谷小雨抱着手臂靠着门，闻言冲扒着墙头朝外看的王氏邪邪一笑，“去，四姐把老太太叫来，就说瞅见二婶要拿着值钱的东西跑路。”

    老太太昨天硬讹走了二两银子才肯走，听说她要跑，那不得跳着高杀过来？

    哪有那么多银子给她！

    王氏气的想呕，又怕老太太真的被叫过来，咬牙切齿的闪一边儿去了，热闹也不敢看。

    胡三儿把看王氏的头扭过来，打心底里觉得谷小雨这小丫头有两把刷子，“三儿爷我十里八乡头一份儿，你敢跟我劲儿劲儿的，信不信我让你吃不了兜着走……”

    谁还不知道他有俩臭钱儿？

    谷小雨懒得听，掏掏捂耳朵：“你刚才说有啥事？”

    “我……”

    狠话说了一箩筐，人家不怕，你气不气？

    胡三儿憋得这叫个难受，干脆一甩湿哒哒的衣裳，进门了，等路过谷小雨时，阴狠的瞪她，“三爷今天跟你说的事，同意还罢，不同意，哼。”

    哼？

    还敢哼！

    谷小雨倒要听听这调戏小姑娘的老贱人想说什么。

