    第一百八十六章三大爷粉碎性骨折

    “怎么回事？我的手不能再用力了？”

    医生摇了摇头说道。

    “日常的使用还是没什么问题的。”

    “但是一些重的东西你是不能拿了。”

    在听到医生的话后，二大爷整个人都有些痴呆。

    自己的双腿本来就已经废掉了，现在要是再废一只手，那么自己不就彻底的成为一个废人，连活都不能干了。

    “你现在还是好好休养吧。”

    “再说你的年纪也大了，也该考虑养老。”

    “以后有什么事情就让你的孩子干吧。”

    闻言，二大爷只是轻轻的点了点头，不知道有没有听见医生说的话？

    此时在二大爷的心中，满满的都是绝望之色，同时还有疑惑。

    自己今天为什么会这么的倒霉？

    “这是你这次医疗费用的清单，请尽快缴一下。”

    随后一张账单递到了二大爷的面前，二大爷拿过账单一看，顿时他的眉头就紧挫了起来。

    “什么？”

    “居然要十六块钱！”

    ……

    与此同时，在另一边的病房内。

    三大爷看着自己的腿，他的脸色也是十分的难看。

    “你这腿伤的实在是太厉害了，几乎是粉碎性骨折。”

    “我们就算是给你的腿动手术，恐怕也很难保。”

    医生一边说着，一边摇头叹息。

    “医生，我这腿难道真的就保不住了吗？”

    在听到医生的话，后三大爷的脸上满是绝望之色，自己若是拄着拐杖，还有可能在红星小学继续当老师，可若是坐上了轮椅，那是绝不可能继续任教的。

    “你这腿必须要尽快动手术才行，骨折和错位的实在是太严重了。”

    “而且就算是手术好后，你的腿估计也用不上什么力气了。”

    闻言，三大爷只能无奈的叹了口气。

    “好吧，医生，快点给我动手术吧。”

    现在除了听医生的话来动手术，三大爷也是没有任何的办法，总不能将自己这条腿给不要了吧。

    “这是费用清单，你快点缴费，然后就能给你动手术了。”

    医生说着将一张缴费单递到了三大爷的面前，三大爷拿过一看，他顿时就惊声尖叫。

    “什么居然要二十二块钱？”

    三大爷满脸不敢自信地看着眼前的这张账单。

    “大爷你这伤口是被别人撞的，你可以找撞你的那人把它报销了。”

    医生在一旁提醒出声。

    “对，老婆子，你快点去老阎那边，让他把我这费用给报销了。”

    “要不是他撞了我，我也不会被送到医院里。”

    三大爷连忙将这个单子递给了一旁的三大妈而，三大妈在拿过单之后便匆匆地向着二大爷的病房跑了过去。

    ……

    此时在急诊室。

    二大爷刚刚交完费用，被推入了急诊室内。

    二大妈只是在急诊室外边，一脸着急的等着。

    就在这时候，二大妈看见三大妈朝着这边跑了过来，她的手中还拿着一张缴费单。

    “三大妈，你们家那边怎么样了？”

    二大妈在看见三大妈的时候，便点头出声。

    而三大妈也没有理会二大妈说的话，直接就将这张缴费单递到了二大妈的面前，出声说道。

    “二大妈，麻烦你帮我们家缴一下费。”

    当二大妈在看到缴费单上的数字时，顿时便叫出了声来。

    “二十二块钱！怎么这么多？”

    “而且这是你们家的缴费单，关我家什么事，凭什么要让我们家缴费？”

    三大妈在听到二大妈的话后，顿时怒气上涌，指着二大妈，怒声呵道。

    “你们家老刘撞的我家老头子，这笔钱当然也是你们家给我缴上才行！”

    二大妈却是冷哼一声，淡淡的说道。

    “你看见是我家老头子撞了你们家老阎了？”

    “指不定是你们家老阎推了我家老头子呢！我还没找你们家要医药费，你还居然敢舔着张胖脸过来跟我要。”

    “你还要不要脸呢？”

    若做医药费只是几分几毛钱，那么对二大妈来说认也就认了，可是这二十二块实在是太多了。

    再加上现在二大爷也丢了工作，他们一家压根就没有任何的经济来源，要是缴了这二十二块钱，那么自己一家以后绝对要喝西北风过日子。

    “你！”

    “不交是吧？”

    “那我就去报官！”

    三大妈在听到二大妈的话后，顿时怒火上涌，指着二大妈怒骂了一声后，便匆匆离开了。

    ……

    在轧钢厂厂长办公室内。

    何雨柱正在处理的文件，就在这时候他的脑海中系统的提示音便响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    在看到这个提示后，何雨柱的心情可谓是十分的激动。

    随后何雨柱脑海中感觉穿过了一股电流，同时还有许多的信息出现在了他的脑海中。

    其中的知识不只是枪械类的设计方法，还有弓箭的使用方法。

    此时的何雨柱若是去参加任何一个射击大赛或者射箭大赛，都能拿上一个不小的名次。

    ……

    四合院内。

    秦淮茹下了工回到家中，不过她的脸上还满是后悔之色。

    其中最主要的原因就是何雨柱当上了这扎钢厂的厂长，秦淮茹十分的后悔自己在四个月前为什么要拒绝他？

    “妈，我饿了。”

    棒梗人，小当和小愧花在看到秦淮茹回来后便跑了出来。

    “好，妈这就给你们做饭。”

    秦淮茹柔了柔小当和小愧花的头，准备走入厨房去做饭。

    可知道秦淮茹刚打开自家的米缸时，他便发现家里已经没有了任何的食物，就连窝窝头都已经没有了。

    见状，秦淮茹只能是叹息一声，向着后边的孩子说道。

    “你们等一下，妈妈出去要点粮食来。”

    秦淮茹说完后便向着一大爷家的方向走去。

    秦淮茹知道，现在在四合院内唯一会借给自己东西的也就一大爷了。

    “一大爷，开开门。”

    秦淮茹走到了一大爷家的门前，敲了起来。

    “秦淮茹，你有什么事情？”

    开门的并不是一大爷，而是一大妈。

    “一大妈，一大爷去哪里了？”

    一大妈点了点头说道。

