    叶楠还很好心地让梅素芬进院，顺手关了院门，笑眯眯地请梅素芬去厨房说话。

    毕竟院墙不隔音，有人听见总是不好的。

    梅素芬是来求叶楠，自然也不敢多说话，姿态放得很低跟着叶楠进了厨房。

    进门，梅素芬就一脸委屈地看着叶楠：“叶楠，我和你无冤无仇，你为什么要害我？”

    叶楠一脸更无辜：“你在说什么？我怎么害你了？我为什么要害你？”

    梅素芬皱着眉头，垮着的脸上带着不可置信：“叶楠，不是你还有谁？我身上的蛊毒还能有谁下？而你是叶家寨的巫师，最精通的就是这个。”

    叶楠也啐好几口：“哎哎哎，你可不要瞎说啊，现在都什么时代了，可不能讲封建迷信。更不能养蛊下毒，那都是违法的。还有啊，我最近当了外婆，每天可忙得很，你一个官太太，可不能跑来瞎说八道。”

    梅素芬真是恨不得撕烂叶楠那一脸的无辜，喘了好几口气：“叶楠，这里就咱俩，你犯不着跟我装，我知道就是你干的。我自认从来没坑过你害过你，就算当年你和江雪英有过节，我也从来没在中间帮过谁。”

    叶楠见梅素芬眼下青痕严重，放心多了，却依旧一个字都不承认：“我都听不懂你在说什么，江雪英又是谁？我在省城可是谁都不认识的，你要是再这样，我就去你家属院了啊，哪有莫名其妙找上门说人下毒的。”

    梅素芬身体状况大不如从前，感觉多说两句话都喘得不行，一生气心脏更是跟针扎一样难受。

    知道在这里跟叶楠根本说不清楚，也更不要想让叶楠救她！

    使劲呼吸两口，平复了下情绪，恶狠狠地瞪着叶楠：“你最好能一直这么得意！”

    梅素芬来一趟，什么都没得到，反而是惹了一肚子气离开。

    出了许卿家大门，就见路边停着辆汽车，车窗摇下，露出于招远阴沉的脸。

    梅素芬心紧了一下，默默过去拉开车门上车：“招远，你怎么来了。”

    于招远边喊着前排司机开车，边冷哼一声：“闫伯川给我打电话，说你来找叶楠。”

    梅素芬并没有觉得自己做错：“我最近身体不舒服，我怀疑是叶楠动了手脚。”

    于招远愤怒地瞪着梅素芬：“你闭嘴吧，叶楠没事招惹你干什么？我有没有说过，你最近老实点，不要给我惹事！”

    梅素芬就挺委屈，她只是来找叶楠，怎么就惹事了。

    于招远介于司机在，没办法说太多。

    这两天上一级领导频繁找他谈话，虽然讨论的是工作方向，却也旁敲侧击地提醒他，他现在处境很微妙。

    很多问题悬而不发，很可能是对手给他最后一击。

    只有半个月，熬过这半个月，他于招远上位成功，只要等他翻身，闫伯川他们还算什么！！

    ……

    许卿见梅素芬气得灰溜溜地离开，又见叶楠乐悠悠地回来，忍不住笑着：“妈，没看出来你也挺能气人的。”

    叶楠想想还是挺生气：“要是我年轻时候，我都恨不得杀了她。”

    许卿笑着抱抱她：“不气不气，她现在可比死了还难受。”

    下午时，周晋南收拾完槐树胡同的房子回来，接周康安和周承文的车也刚好到。

    大半年没见，周康安看着脸上笑容多了不少的周晋南，也感到欣慰不少，感叹着：“大半年没回来，都感觉有些不认识省城了。”

    周承文只是安静地看着大儿子，心里难受还有愧疚，更多的是失落。

    周晋南打了招呼，过去搀着周康安进院。

    堂屋也生了火，还支了一张小床，许卿给两个小家伙换上红色带小碎花的连体棉裤，乍一看像两个女娃娃，白嫩可人。

    周康安和周承文一进门就看见床上的两个小娃娃。

    “好，真好，真好啊。”

    周康安来回看着两个孩子，表情有些激动，眼里都闪着水光。

    周承文也挺激动，从兜里掏出两个红包递给许卿：“这是我和爷爷的一点心意，你们收着给孩子买点吃的穿的。”

    许卿哪儿好意思要，赶紧摆手：“不用不用了，爸，我们都挺好不缺钱，这钱你们拿着。”

    周承突然苦笑了一下，执意把红包递到许卿面前：“拿着，是给孩子的，一定要拿着。”

    许卿不好推脱接过了红包。

    吃饭时候，才知道周瑾轩每个月都去乡下一次，说是看望爷爷，却是追着要钱。

    现在周承文不是他亲生父亲，他不敢要钱。

    可爷爷是亲爷爷啊，每次回去都可怜兮兮的，周康安总是不忍心，把每月的退休工资拿出来给他。

    许卿还听说，周瑾轩跟樊洁结婚了，元旦时候结的。

    没想到之前喜欢周晋南喜欢得死缠烂打的樊洁，竟然真跟比自己小几岁的周瑾轩结婚了。

    听周承文和周康安说了家常，又开始商量满月宴的事情。

    周康安自从家里出事后，跟周家的亲戚都不怎么来往，主要是太丢人，这次办满月宴，依旧是不想请周家的亲戚。

    许卿巴不得是这样，比如周晋南那个姑姑周丽红，她是一眼都不想看见。

    最后算了算，请巧凤婶子他们再加上自家人，和周晋南以前的老战友，四桌足够。

    就在院里摆四张桌子，热闹热闹就行。

    吃完饭，许卿回屋里看着两个孩子。

    叶楠几人也离开，把厨房的空间让给了周晋南和周康安和周承文。

    周承文喝了点酒，眼尾泛着红，看着周晋南满是愧疚：“看着你的小家过得红红火火我和你爷爷就放心了，我们在带孩子上也帮不上忙，等满月宴后我们就回去。”

    周晋南惊讶：“回去干什么？卿卿的意思是你们来了就多住一段时间，住的地方有，吃的也有，孩子也不用你们看。”

    周承文直摇头：“不了，我们住在这里，你们也安宁不了，那些亲戚迟早知道我们在，肯定会来看你爷爷和我，还有你姑……”

    周晋南没吱声，知道周承文说的都是真事。

    却没想到，办满月酒这天，不仅周丽红来了，连为民食品厂的李厂长和车小红都不请自来。

