    月晨队队西北练军士兵在夜幕的掩护下慢慢向着袁世凯练军的营房移动，在他们身后，是一挺挺用小车拉着的迫击炮和机枪。因为炮过于沉重而不便于携带，所以在第的弹雨撕成了碎片。西北练军如同被割倒的麦子一般扫掉。而这仅仅是一个开始，在一处隐藏在加固房屋中的跑垒中一门炮终于露出了可怕的炮口。短短1分钟内，这门产自法国加纳炮厂的式速便打出了8发炮弹，直接将西北练军的迫击炮和机枪阵地扫掉大半！开战仅仅十几分钟，进攻方就从猎人变成了猎手。一队队的袁军从隐藏的堑壕中冲出，向着溃退的敌军追去。

    这个战场只是整个一个小小的索引。整个夜晚边地区都被炮火的硝烟和血腥气味所笼罩。帝后双方经过多年积累的力量在今晚彻底爆发。荣禄的先手并没有取得预想的优势。虽然不是所有攻击都被袁军埋伏。但是总体而言荣禄的这先下手为强的策略确实是失败了！

    袁世凯自然不是未仆先知的诸葛亮，他之所以能够对当他晚上的情况作出正确的决断根本原因在于他获得的情报，一方面是从北洋获得的，另一方面是从身在对方阵营的细作那里获得的。而根据这些情报。袁世凯决定以守为攻，袁军人并不多，但是强在装备先进。但同时因为俄国人暂时停止了弹药供应，所以袁世凯的储备不足以让他充分发挥火力优势，综合考虑下，他决定先消耗对方，然后再发动反击。

    就这样，帝党和后党双方终于彻底摊派，战争一开始就直接呈现白热化的趋势，双方都要置对方于死地。攻击毫不留余力。而这声所带来的影响迅速向全国扩展，甚至改变了世界的格局！

    首先动起来的自然是北洋。大量的北洋部队迅速控制了进入战区的各个通道并且建立阵地。同时掐断了周围的电报联系。不过为了能稳住双方，让帝后双方能够“安心”的火拼。李鸿章第中力量保证地方安稳。

    而在东北，这个除了最有可能爆发大战的地方，徐杰和依克唐阿的战争准备也基本完成。沿鸭绿江沿岸的部队已经到位，位于西线的骑兵也已经整装待发，现在等的就是一个时机，一个俄国人首先动手的时机。经过多番侦察后，已经基本可以确定，对面的俄军数量不会超过兵力占优的情况下，徐杰已经在考虑，是不是可以将防御战略转为进攻战略了？

    在关注陆地上的形势的同时，徐杰也没有放松对俄国远东舰队的虽然现在俄国人正在集中兵力对付r然现在俄国远东舰队并没有进入到北洋的范围内，不会对北洋的海上运输造成多么严重的威胁，但是徐杰不能不防海军一个偷袭就干掉了俄国人一个旅的兵力，而万一运输船队要是被俄国那些比朝rì或者初云更加强大的战舰攻击的话，恐怕结果会更加糟糕！

    而此时最为恼火的是俄国沙皇，长时间的准备并没还有获得预期的效果，在紫禁城中的光绪并没有能够在短时间内解决慈禧的能力，而直隶总督李鸿章依然控制着除区外的其它地区。更为重要的是，俄国在东北前线部署的部队只有预定计划的一半！剩下的部队要么没有到位，要么被困在了rì本战场。对了，还有一个旅的部队已经喂鱼了！而反观北洋，南方的刘铭传和李翰章将大量的军队和物资向北方输送，最后这支强大的运输洪流一条流向天津，一条流向大连，在这条海上运输线的支持下，北洋陆军已经越发的强大了！

    俄国人不会眼巴巴的看着自己费尽心血创造的机会随着时间的流逝而失去。经过一番权衡后，尼古拉二世给远东军区的命令有两条中力量攻击r且通过大量掠夺rì本的物资弥补俄军的不足。以便尽早迫降r俄rì战场这个烂泥塘中脱身北洋水师将出发，希望大家能够喜欢~~~。