    卓清华很害怕。

    可花滦一再逼迫，却激起了他心中的戾气。

    “老子才不管你是哪一天！姓花的，你不就仗着你家有几个臭钱，强行把小霞抢走不算，现在还敢跑到这里来欺负人！我警告你，不要欺人太甚……”

    恶向胆边生，他突然一咬牙，大叫着冲花滦就是一拳打来。

    花滦怎么可能让他近身？

    一个顺势就化解了他这一拳，甚至顺势一带，卓清华就一头撞到墙壁上，额头当即了红了一大片。

    “来，再来！”

    花滦大马金刀站在那，冲着他勾了勾手指头。

    卓清华又痛又气，捂着额头上的包，“呀——”一声大叫着，再度朝花滦冲了过去。

    第二拳依然毫无悬念，他再度摔了个狗吃屎，趴在地上，啃了一嘴的黄泥。

    “呸，呸！~”

    他吐出嘴里带血的泥沙，再度面对花滦时，他退缩了。

    不敢再面对对方，反倒不住地往后缩：“姓花的，你到底还想咋样？有本事，你弄死我！”

    “我想咋样，这话不是该我问你？”

    花滦大步上前，一脚踩在他的手上，微微一碾，就痛得卓清华连叫都叫不出来：“我警告你，不要再去招惹你不该招惹的人。否则，我一百个叫你求生不能求死不得的办法。相信我，有时候……活着，比死了更让人难受！”

    卓清华怕了！

    指尖的剧痛让他浑身不住地抖。

    “我我、我知道了，我知道了！我一定不会再去找她，再也不会……”

    “很好！”

    花滦满意地松开了脚，随意抚平了身上有些凌乱的衣摆：“别想着欺瞒我。你最近在勾搭的那个小姑娘，好像并不知道，你在乡下的那些腌臜事吧？你说，要是我让人给她通个气，你这靠坑蒙拐骗得来的工作，你的前程，你的未来……会如何？”

    卓清华浑身一抖，满脸都是绝望，连话都不敢说。

    比起花滦之前的威胁来说，这些事才是最为致命的。

    打蛇打七寸，看来，这就是他的七寸啊！

    花滦走了。

    卓清华瘫坐在地上，良久才慢吞吞爬起来，一瘸一拐地走了。

    解决了心头压着的大石，花滦一身轻松。

    尽管腿部肌肉不断抽搐难受，他还是满脸愉悦。

    回到沿河巷的宅子后，还是刘敏霞发现他的异状，赶忙烧了热水帮着他热敷，缓解了他的难受。

    “今天本来就走了那么远的路，你还到处乱跑？有事不能明天再去吗？你也真是的，就不把自己的身体当一回事儿……”

    谭小红在一旁看得心疼，不住碎碎念。

    花滦只是笑，也不回答。

    有一些事他不处理好，怎么放心离开？

    次日一早，他又去见了自己的几个战友。这些人复员后有的在进了体制内上班，有的在地方上生活，有的也进了一些看着好像很清闲，实则管理范围比较广的单位。

    他把能联系上的几人都叫了出来，吃了一顿饭。也顺便把花睿和花朝介绍给大家认识。

    花朝很惊奇。

    这些人中，有两人她倒是认识。如果她没记错，上辈子在花滦退伍后，很是沉寂了一段时间，当然也和上辈子的花家变故太大，太乱有关。等改革开放后，花滦和刘敏霞离了婚。心灰意冷的他南下做生意，这两人也辞去了体制内的工作和他一起走了。

    等花滦再和她联系上时，都是她重病缠身的时候了。那时她才知道，花滦的生意做得大。而这两人也是花滦的多年合作伙伴。

    席上，花滦只是随口介绍了她和花睿。

    其余时候，都是在和他叙战友情。

    等吃饱喝足分开后，他才对花朝说起。

    “我的这些战友，都是之前感情很要好的革命战友，是可以把后背交给彼此的过命交情。你们要是遇到了困难，又自己解决不了的，可以去找他们。比如张桦、刘烨……”

    他着重点了两个人，其中的张桦是花朝知道的两个人中的一个，另一个刘烨，却是花朝没听过的名字。

    不过，花朝还是把两人的名字记在心里。

    兄妹三人一路往回走。

    都沉默着，谁也没有先开口。

    最后还是花朝打破了平静：“大哥，你哪天离开？”

    “嗯，三天后的火车票。”

    花滦看向她：“你不用担心我，只管做好你的事。你也别懈怠了，该做的汇演就积极做。如果不想待了，就退下来。大哥还养得起你。”

    “大哥要养大嫂和小侄儿，我可不敢叫大嫂失望。”

    花朝想了想：“后天我去送你吧，我正好也要去市里。要参加汇演。”

    “也行，我正好送送你。”

    花睿罕见的一路沉默，什么话都不说。

    花滦忍不住多看了他两眼，不过到底什么都没有说。

    花朝说要去市里参加汇演这事，是真的。因为她的独唱获得了三等奖的关系，那边有人联系吕团长，吕团长挑挑拣拣，最终确定去参加市里的春节联欢晚会节目的选拔。

    当然，能不能选上是一回事。选上了，能不能在晚会上露脸，又是另一回事。

    虽然只是市电视台的节目，还是让整个文风歌舞团的众人都欣喜万分，士气大涨。

    连带的，最近彩排的节目都增加了不少强度。当然，还临时编排了好几个以花朝为主的歌舞。为此，花朝简直就是连轴转。这趟出来请假时，可没少让老师微词。

    花朝忙。

    所以一回去后也不等销假，又投入了和大家的彩排中。

    而这边，刘敏霞在听说花朝和花滦一起去市里时，她也忍不住有些心动。

    “滦哥，要不我也一起去一趟，顺便让孩子们看看外面的风景。”

    其实之前刘敏霞就提及过这个话题。如今她再度提出来，估计也是听说花朝要去之后，内心没底。

    “行，想去就去。”

    花滦抱着小女儿拍了拍背，重新把她放回摇篮里。

    他也希望刘敏霞能一起去，毕竟这一分开，又得是好久都不能再见面。夫妻俩都有些舍不得分开。

