    第688章 颅内血肿   

    杜景路心底冷笑连连，就凭你，也配跟我斗！？

    

    看着冯秋生父女的表情，陈阳知道自己这是又被人轻视了，但是他却没有在意，毕竟这次跟以往不同，他必须得把杜景路给收拾了！   

    “这位小大夫，恕冯某直言，之前你我并无交集，为什么你要来给我看病呢！？”

    

    冯秋生客气的询问陈阳，虽然对陈阳的医术有一些怀疑，但总算还没有露出任何不尊重的态度！   

    “因为他总是去骚扰我女朋友，不得已我跟他打了个赌，要是我把你治好，他就消失在我们的世界里，要是他治好，我女朋友就必须给他一个公平竞争的机会。”

    

    陈阳淡然的说着，“所以今天我才来了。”

    

    “就是因为这个！？”

    

    冯秋生一听，脸上立马露出了不敢置信的神情，同时眼底也升起了一抹不悦之色！   

    这年轻人，竟然把自己当成了他的赌注！   

    “就因为这个。”

    陈阳十分淡定的说着，他会告诉冯秋生，自己从不轻易出诊，更何况还是主动登门吗！？

    

    “那不好意思了，小先生，你先请吧，诊金等会我会安排管家给你带上的。”

    

    得到了陈阳的承认，冯秋生也不再客气，居然直接下了逐客令！   

    看着面色渐冷的冯秋生，陈阳没有半分离开的意思，而是继续淡然的说道：“你的病杜景路治不了，即便你让他给你做手术，也依旧改变不了你头疼的问题...”   

    “这就不是你该操心的事情了！”

    

    陈阳的话没说完，冯秋生便毫不客气的打断了陈阳，甚至连眉头都皱了起来！   

    杜景路在一旁看的舒服，再次装出了他那副专家医师的模样，“陈阳，你还是回去多历练历练吧，你也不看看自己几斤几两，这种病你怎么可能治得了呢！？

    你要是有点上进心，今天我就允许你观看我的手术，也好让你有点长进...”   

    “观看你的手术！？”

    陈阳轻蔑的冷笑一声，“你的手术，无非就是通过术前CT的定位确定血肿的位置，通过病变的部位及周围结构确定皮瓣，骨瓣的手术区域，采取开骨瓣的方式，清除颅内的血肿，达到止血、降低颅压的目的，就算我再高看你一眼，让你不必开颅，用上最新的微创脑神经手术，你也依旧治不好他的病！”

    

    “哼，没想到陈阳竟然还有些本事，竟然连微创脑神经手术都知道！”

    

    杜景路见陈阳将他的手术方案和目的都说出来了，先是怔了一下，紧跟着便又冷笑出声，“冯总的问题在于脑外伤颅内血肿，并且伴有严重的脑血管膜损伤，我会用微创手术，在头骨上钻出小洞，利用三毫米特殊针抽出颅内血肿，今天手术，明天就能苏醒，然后再加以特殊药物治疗脑血管膜损伤，冯总的病必然会药到病除！”

    

    “所以我才会说你根本治不好冯总的病！”

    陈阳微微的摇了摇头，根本没将杜景路的手术方案放在眼里，“冯总的脑外伤颅内血肿和脑血管膜损伤已经影响了大脑和脊髓的部分神经，产生了极为严重的代谢障碍，要是按照你的手术方案，顶多能够去除脑外伤的颅内血肿，根本做不到从根本上解决问题，即便去除了血肿，疼痛也依然会在，甚至还会逐渐演变成癫痫和帕金森等疾病！”

    

    “颅内血肿是根本病因，只要治好了，其他神经损伤自然会自愈，根本不会像你说的这么可怕，简直就是危言耸听！”

    

    杜景路和陈阳你一言我一语，听的旁边冯家父女一愣一愣的！   

    杜景路从本心上不愿意跟陈阳争辩，最后只好哼了一声，对冯秋生说道：“冯总，我也不欺负他，一切都有你做主，到底是让我来治，还是让这个连工作都没有的小中医治，全凭你一句话！”

    

    说完，杜景路便抱着双肩站在一边，一副你自己决定的模样！   

    “我没意见。”

    陈阳也表明了自己的态度。

    

    冯颜悦看着陈阳，不知道为什么，心里突然升起了一股对陈阳的莫名信赖。

    

    “爸，要不咱们就先试试中医，毕竟是咱们的国粹，副作用也小...”   

    冯颜悦一开口，就将天平倾斜向了陈阳！   

    “哼，冯小姐说的对，中医的确是国粹，但也得看看是什么人在施展，现在的社会上，打着国粹旗号谋财害命的可不在少数啊！”

    

    冯颜悦知道杜景路说的全都是事实，即便是陈阳也无法否认！   

    对比已经十分明显了，一边是一看就没什么经验的年轻中医，另一边是手术经验丰富，即便在帝京都是无数人追捧的外科天才医生，恐怕傻子都知道该怎么选了！   

    “小大夫，不好意思，还是请吧！”

    

    冯秋生丝毫没有念及刚才那一针的恩情，毫不客气的请陈阳离开！   

    冯颜悦极为不甘心的看了一眼父亲，甚至还想开口劝说，但话还没来得及说出来，就被冯秋生一抬手给阻止了！   

    看着这一幕，陈阳微微的笑了笑，“多谢冯小姐能够信任我，如果有时间，来济世堂坐坐，你身上的伤再不治，以后生活就麻烦了。”

    

    说完，陈阳没管一脸发怔的冯颜悦，起身就朝着楼梯口走了过去。

    

    “微创手术明天就能苏醒，手术有用没用立马就能知道。”

    陈阳站在楼梯口，回过头来看向冯秋生，“今天我来看诊是免费，但明天，可就是你一半的财产了。”

    

    说完，陈阳不顾杜景路的嘲笑和冯秋生厌恶的表情，转身就离开了冯家庄园！   

    跟他俩不同，冯颜悦看着一脸坚毅的陈阳，不知道为什么，忽然变得慌乱了起来，就好似真的会如陈阳所说的一般，杜景路的手术会全然无效！   

    冯颜悦还想追过去跟陈阳说点什么，但杜景路已经将冯秋生扶起来了。

    

    “冯总，别管他，前前后后脑神经手术我也做了十几台了，没有一次出现意外，你准备一下，咱们马上进行手术。”

    

    “那就麻烦杜医生了。”

    

    冯秋生虚弱的说着，已然是默认了杜景路的话。

    

    从冯家庄园出来，陈阳的面色明显的有些不悦，不为别的，只因为自己可能还要多忍受杜景路一天！   

    “狗日的，咋不干点伤天害理的事呢！？

    这样老子就能名正言顺的干掉你了...”   

    陈阳砸吧着嘴，真特码讨厌这种看不上他还干不掉他的感觉！   

    开着车无所事事的往回走，琢磨了好半天，陈阳也没想起来要去什么地方，就在他犹豫着要不要往山里开开去给唐钺的奶奶寻一处好墓穴的时候，手机突然响了起来！   

    是付家老三，付云山！   

    “陈神医，今天晚上你有时间吗！？”

    付云山恭敬的语气从电话里传了过来。

    

    “今晚！？”

    陈阳怔了一下，好似今天晚上要陪小女警相亲啊，“晚上有点事，你看你们介意等我一下子不！？”

    

    “不介意！我这侄子回沪海，一天到晚什么事都没有，就是时间多！”

    付云山哈哈一笑，“那就这么定了，晚上六点，云霄楼，咱们不见不散！”

    

    云霄楼，沪海为数不多的几个仿古酒楼，包括里面的吃食也都是效仿古代的做法，算是比较有特色的店！   

    “好，那就云霄楼！”

    

    说完，陈阳就挂断电话，给小女警张羡雪打了过去！   

    “喂，你晚上那相亲定地方了没有！？”

    陈阳一边打方向盘，一边打电话。

    

    “没呢，我问了对方好几次了，那傻逼总说在打听地方...”   

    张羡雪此刻正在办公室整理犯罪档案，本就有点焦躁，一听陈阳问相亲的事，立马就喷脏话了！   

    “那你问问他云霄楼行不行，那地方可贵，他要是担心请不起，就说有人请了。”

    

    对方一直寻找合适的地点相亲，要么是想要郑重一点，要么就是在找性价比高的地方，不过到现在了晚上吃饭地点还没定，多半是后者，所以干脆陈阳直接请了。

    

    “哟呵，这么敞亮啊！？”

    张羡雪不咸不淡的说了一句，“那行吧，早点把这事敲下来，我也好早解脱，都快烦死了...”   

    说完，张羡雪迫不及待的挂断了电话，就去跟对方商量这事了。

    

    时间不大，张羡雪回过来电话。

    

    “算是被你说着了，一听有人请客，他连云霄楼的包厢都定好了！”

    张羡雪撇着嘴，一脸的不屑。

    

    陈阳听着这个答复，眼都直了！   

    这尼玛，遇上这种奇葩男，这亲估计也不用相了吧！？

    

    “行了，他定了就定了，也省的我再打电话了，晚上六点你准时过来就行了。”

    

    “六点啊，好吧，那我通知他一下。”

    张羡雪说完便挂断了电话。

    

    讲真的，要不是她老妈飞逼着她来相这次亲，打死她也不会跟这种货色见面！   

    想到这，张羡雪突然又想到了晚上陈阳也在的事情，嘴角便不由自主的翘了翘，就连工作的心情都变好了。

    

    而此刻，陈阳无奈的开着车，想也没想，直接打开导航便前往了云霄楼！   

    下午三四点钟，正是餐饮业，尤其是经营正餐的酒店，客人最少的时候，陈阳将车停在云霄楼门前的停车场，便进入了这个古香古色，但却充满奢侈味道的酒楼！   

    

