    在万里雪山之外的平原之上的青年天骄们，一个个都结束了静修站起身来，他们战意浓烈的看向远处天穹之上，漂浮着的宫殿群。

    此刻，从这些密密麻麻的宫殿群之中，也迸发出一股股恐怖的皇武意念，让天穹之上风云变色，天地震荡。

    轰隆隆！

    其中几座宫殿宫门打开，爆发出浩瀚的气息，只见一道道年轻的身影从中飞了出来，朝着平原之上暴掠而来。

    最前方的四人，赫然是四大帝子，那位身穿兽皮青年的东方霍青紧随四人之后，再往后就是其他强大的青年天骄了。

    昨天受到冰雪宫强者邀请，前去赴宴的青年天骄，都回来了！

    众人精神一振。

    很显然，冰雪宫圣女选婿大会第二关，很快就要开始了呀。

    “哼！”

    “第二关之中，你最好不要碰到我，否则你连登临第三关的资格都没有。”

    身穿血铠，气息强大无匹，深邃眸光如刀的铁血帝子，冷冷的扫了一眼人群中的萧叶，身形从天而降，站在平原十几万之多的青年天骄最前方，并不与任何人结伴，孤身一人，唯吾独尊。

    “不知道冰原秘境在哪里。”

    萧叶淡然以对，懒得理会铁血帝子，而是在静静等候冰雪宫圣女选婿大会第二关正式开始。

    另外三位帝子，以及其他青年天骄，也同样飞了回来，站在平原之上的队伍之中。

    轰隆隆！

    就在此时，宫殿群之中的一座宫殿，突然间爆发出恐怖的能量波动，两只巨大的擎天巨掌从中腾空而起，像是两座巨大的大陆一样，遮天蔽日，覆盖天穹，散发着着令人惊惧的气息，似乎连天穹都要粉碎了，连天地都要压塌下来了一样。

    这一刻，在平原之上的青年天骄，就连萧叶都被这股气息给压制得身体发沉，像是重愈万斤，灵魂更是惊颤了起来，连体内的皇武之力都像是被禁锢了一样，心中升起了渺小之感。

    萧叶暗中运转四帝功法，这才逐渐摆脱了这种禁锢。

    所有人都瞪大了双眼，满脸的惊恐之色。

    “这绝对是超越了称号皇武的强者，难道是冰雪宫的宫主吗？”萧叶心中骇然不已。

    他已经见过很多称号皇武了，可是他印象之中任何一个称号皇武，都无法和这股恐怖的气势相比。

    能拥有这等实力的，放眼整个真灵大陆，都是最顶尖一列的了，也就四大帝域的域主，以及顶尖一流势力的掌权者能拥有了吧。

    轰隆隆！

    只见那两只巨掌轰在平原之上的虚空之上，顿时远远超出称号皇武的力量爆发，席卷了诸天万界，恐怖的威压浩荡开来，在平原的上空形成了能量风暴席卷而开。

    嗤嗤嗤！

    这些能量风暴交织在一起，居然让虚空之中隐现了符文，那炽烈的光芒无比的耀眼，让这片平原的天空像是水面一样荡漾了开来，那震耳欲聋的声音回荡，好似无数凶兽在咆哮，震慑众生。

    轰咔咔！

    紧接着，又有非常密集的碎裂声响彻而起，待那符文全部都消失，只见平原的天穹之上，居然凭空出现了一个巨大的空间旋涡，看起来非常的神秘。

    刺骨的寒气，以及呼啸的狂风从这个空间旋涡之中蔓延开来，仿佛刀子刮在了脸上，让平原之上所有的青年天骄，都不由得深深打了个寒颤，体内的血液像是要凝结了一样，萧叶心中更是骇然。

    但凡能站在这里的青年天骄，修为自然都是很高深的了。

    雪域虽然常年飘雪，积雪不化，但是这里的气候，却丝毫影响不了他们这些强大的武者。

    而从这个空间旋涡之中席卷出的寒气，居然都能和中州十八域苦寒域相比了。

    难道这就是昨天，冰雪宫强者所说的，冰原秘境吗？

    这空间旋涡出现了之后，所有的能量波动都似潮水般退去，从宫殿群之中飞出了三位身穿雪袍的称号皇武。

    “诸位，我们冰雪宫宫主亲自出手，已经打开了联通冰原秘境的通道，通过这个旋涡一路飞行，便能抵达我冰雪宫圣女选婿大会第二关的地点，冰原秘境。”

    “第二关的规则，和第一关相同。”

    “你们必须在一个月之内，横穿整个冰原秘境，抵达秘境尽头，才能登临第三关的对决擂台，受中州各方势力强者的关注，一战成名！”

    “当然，在冰原秘境之中，危险会比万里雪山更多，也更恐怖，当然也有我们冰雪宫为诸位准备的天材地宝、功法战技等等，这一切都要靠诸位自己的努力。”

    “现在……诸位可以出发了！”

    三位身穿雪袍的称号皇武，一人一句，将第二关的规则表达的很清楚。

    伴随着最后一人话音落下，顿时——

    轰！

    队伍最前方的铁血帝子，整个人已经化作一道血光冲天而起，直接没入那巨大的旋涡之中。

    另外三位帝子，同样横行无忌，艺高人胆大，紧随铁血帝子之后冲了进去。

    “冲啊！”

    “冰原秘境已经打开了，还等什么？”

    “时间还是只有一个月，这次就算是闯不过去冰原秘境，我也要找到一些宝物，才不虚此行！”

    ……

    平原之上的青年天骄们，都一个个激动的大吼着，身形冲天而起，朝着那空间旋涡暴掠而去。

    “啊！”

    “好冷！”

    ……

    然而很快，就有好几个青年才刚刚接近那空间旋涡，还没有冲进去，便身体一颤，皮肤表面蒙上了一层冰霜，像是断了线的风筝，从头上一头栽了下来。

    这一幕，吓得所有人一跳。

    看四大帝子轻轻松松就冲了进去，没想到原来空间旋涡附近的寒气居然这么厉害。

    接下来这些青年天骄，全部爆发出浑厚的皇武之力，将所有的寒气全部抵挡在外，这才冲入了旋涡。

    “走！”

    萧叶眼中精芒一闪，对着身边的南宫星宇和东皇皇子说道，腾空而起，顶着呼啸的狂风，以及那刺骨的寒意，三人一起冲入到了空间旋涡之中。

    等待他们眼前的视线恢复，已经来到另外一个世界了。

