    许了自己都觉得这个想法太过荒诞，他就算变成了妖怪，也没打算改换食谱去吃树吃草，很快就摆脱了这个念头，没怎么往心底去。

    赵燕琴兴奋的拉着他绕过了昊极天碑，直奔京都妖怪事务院的办公区。

    这里俨然一派现代化，各种办公设备都极其先进，甚至比起什么谷歌，甲骨文，亚马逊，微软，苹果这些顶级公司在网上泄漏的办公室照片，还更科技氛围浓厚，除了诺大办公室只有聊聊三五个人，显得十分之冷清，每个办公人员都显得很悠闲和懒散，俨然就是最先进的科技公司，而不是妖怪们设立在北都市的最高办公机构。

    赵燕琴找到了其中一个工作人员，因为有网络预约，大约只花了十几秒钟时间，一张科技感十足透明镶嵌金边的卡片就到了许了的手里。

    赵燕琴看到这张妖籍卡，惊讶的叫道：“我觉醒十多年，才混到了银卡，你居然才觉醒就能拿到金卡，次级血脉就这么占便宜吗？”

    许了微微惊讶，问道：“这是金卡吗？你不是说我肯定会拿到一张未成年卡吗？”

    接待他们的工作人员颇为尽责，微微一笑，解释说：“次级血脉当然已经很了不起了，尤其不死树的血脉，在次级血脉中也算极为珍贵，但他能拿到妖籍金卡，并不完全是因为觉醒了次级血脉，还因为他的妖力值已经满足了金卡的标准。如果不是刚才昊极天碑检测血脉的时候，没有发现这个少年获得血脉传承，他甚至可以拿到白金卡。”

    赵燕琴惊讶的长长的吸了一口气，似乎想到了什么，急忙捂住了小嘴，狠狠的点了点头，认可了这份解释。

    许了翻来覆去瞧了一会儿这张妖籍金卡，喃喃说道：“反正不过是妖籍证明，品级又有什么区别？”

    赵燕琴轻轻拍了一下他的脑袋，有些艳羡的说道：“妖籍金卡拥有更多的权限，这些权限的好处，以后你就知道了。妖籍金卡除了是身份证明，还是一款小型的智能设备，透明的卡身可以充当屏幕，一切操作都可以借助触屏完成，稍低一个等级的银卡就没这种功能。”

    许了哦哦了两声，其实还是不大明白，就听懂了这玩意还能充当智能设备，好奇的把玩了一会儿，还询问工作人员如何操作，忽然看到一个少年从里面匆匆走出来。这个少年见到许了和赵燕琴，稍稍愣了一下，冲着两人微微一笑，正是他们在地铁上碰到的那个高中生模样的少年。

    许了忍不住招了招手，叫道：“你也是来这里办事儿的吗？”

    高中生模样的俊秀少年，微微愕然，然后才笑着说道：“我不是来办事儿，我是来这里上班的。”

    许了忍不住啧啧称奇，叫道：“你比我也没大了几岁，居然就可以工作了？做妖怪的福利还真好，我也想能像你一样分配个工作，到这种清闲的地方来上班，再也不用去上学了。你每天是不是都没什么事儿，就是上上网，打打游戏，然后就下班了？每个月的收入怎么样？有没有比北都市的平均工资高？”

    许了完全没有注意到，京都妖怪事务院办公区的所有工作人员都脸色大变，盯着他的眼神都快可以喷火了，还夹杂着几分恐惧，跟刚才宛如普通白领的气质全然不同，也没有了刚才的懒散。

    高中生模样的俊秀少年哈哈一笑，说道：“你想要来上班也可以啊！我可以帮你安排一个工作，京都妖怪事务院一直都缺人手，大家都更喜欢懒散的生活，并不喜欢来这种政务机构上班。”

    许了大喜，随口说道：“你才这么点年纪，就可以来这里上班，还能随便安排人进来，你们家一定很有势力……”

    刚才给许了办理妖籍卡的工作人员再也忍不住了，叫道：“这是我们院君大人！什么叫这点年纪，院君大人他已经一万六千七百岁了，他出生的时候，人类都还是猴子。”

    许了大吃一惊，这么离谱的事情，他欲待不信，但瞧着其他工作人员也都站了起来，一脸认真的样子，也只好相信了。许了眼前没有镜子，但是他知道自己这张脸现在看起来一定很蠢，窘迫的想找个地缝钻下去。

    高中生模样的俊秀少年微微一笑，阻止了打算化身咆哮帝的手下，温和的说道：“我叫徐府，是京都妖怪事务院的院君。既然你想来上班，那么我就帮你安排一个轻松点的工作好了，有一个看守荒弃的虚界入口的工作很合适你。”

    许了长大了嘴巴，已经完全不知道该如何作答，就连他身边的赵燕琴都拘谨了起来。

    这个天不怕地不怕的少女妖怪甚至还有一些隐隐的胆怯，小脸蛋都隐隐有些苍白，许了对京都妖怪事务院和院君没什么概念，赵燕琴可不一样，她觉醒已经有十多年了，当然知道徐府院君是多么强大的妖怪，在万妖会的地位多么高崇，尽管她从没有见过这位院君大人。

    京都妖怪事务院管辖的是四省两市的事务，万妖会的直属三宫六院十七社团中，仅次于三宫，排名六院第一的强大势力。院君的权力比任何人类的高官都大，比起某些大国的国家首脑都没差太多，在某些方面甚至更为强势。

    徐府作为京都妖怪事务院的院君，不但位高权重，个人实力也是一等一的强横，不但在万妖会可以排入前十，在地球上所有的强大妖怪中也能排入前十，他的来历神秘，几乎没有人知道他的来历和身份，万妖会的官网上只有极含糊的资料，还没有配照片，但关于他传说却极多，在妖怪中可称得上家喻户晓。

    徐府只是随口一提，京都妖怪事务院的工作人员就立刻行动起来，效率比刚才还快了十倍，很快就有一份资料传输到了许了的妖籍卡上，并且递上来一把青铜钥匙。

    他浏览了一下才知道，这处虚界已经荒废了很久，早就不合适妖怪们生活，设立看守人是为了防止有普通人类误入，但因为那个地方的入口本身就不在人类的活动区域内，已经有几十年没有人误入了，这份工作真的异常清闲。