    

    从林平提出点名，到点名完毕，居然花了整整27分钟。

    然而这还不是更让人生气的，生气的是居然有20个工人没有来上班。这些人没有理由，没有病假条，甚至连他们的组长都不清楚他们在干什么。

    老爷子看着这些人痛心疾首，这就是自己治理下的电子厂。怪不得霓虹国的商人不愿意跟自己这个工厂合资，如果换成自己恐怕也没这个想法。

    如果眼前站的这个年轻人不是自己亲孙子，没准人家掉头就走了。

    “林副厂长，咱们车间的活马上就要干完了，什么时候上面再给点新订单。听说没有订单以后就没有工资，这事儿是真的吗？我们一家老小可就指望我这点工资过活，您老要是找不到订单，我们可就全家饿肚子了。”点名刚刚结束，立马有人嚷嚷了起来。

    “谁说不是呢？谁家不是指望这点工资过活。林老爷子，大家现在都是跟了您讨饭吃，到时候如果发不出工资，大家伙只能到你们家蹭饭了。”这话说得多少留了些面子，并没有直接破口大骂，指责林副厂长为什么要跳出来竞争这厂长之位？

    不过有的人留面子，有的人可没这么客气。

    “林副，你说你都一把年纪了还争这个位子有什么意思！当初要不是你非要争一下，哪里有什么三车间？大家伙也不用跟着受罪。现在可好，随时随地就有可能停了工资，你让大家伙怎么活？”有人说话时还不忘点了一根烟。

    “就是，你这副厂长当了有些年头家里不愁吃不愁穿，我们这些人可都是苦哈哈就指着这点钱过日子。我现在还没结婚，邻居大姐倒是心善给咱介绍了一个对象，这要是停了工资，人家姑娘能跟我结婚吗？你想当厂长大家伙都能理解，你要是有本事不就早当上了吗？还至于现在被两个外来人挤兑。我这媳妇要是娶不成，我跟你们可没完。”随着有人发泄心中的不满，越来越多的人加入到指责的团队中来。

    大家都把这些天不敢说的话都一一表达了出来。

    一时间百十来号人，简直热闹的像大型农贸市场一样。

    听着工人们的话，林老爷子脸色越来越难看。

    三车间的动静越来越大，在办公室里的林河，听到声音后赶忙跑了过来。

    只不过他来了也只是增加一个工人们发泄的火力点而已。

    “林子，听说你小子现在出息了，都能坐飞机去港城了。既然你挣了大钱，为什么还要回到咱们这破厂子呢？难不成跟你爷爷一样，还惦记着某个一官半职？”本来大家的火力全都集中在老爷子以及两个伯父身上。

    可是当有人把羡慕嫉妒的话说出来时，所有人这一次集中把目标对向了林平。

    “听说你小子在故宫挣了不少钱，我听钱进说你一天能挣好几百块。既然有钱了，干嘛还要回来受罪呢？你们家老爷子还未必能当上厂长，再说了，就算你们家老爷子当上了厂长，你小子难不成还能混个车间主任咋的？”对于林平当翻译挣钱的事迹，厂里早已经传开。

    毕竟这年头一天能挣好几百，这可是相当大的新闻，顾青山钱进孙明三人，在去港城之前可没少跟这些人炫耀。而当他们确认自己要去港城时，更是跟以前的工友大肆吹嘘了一番。

    这话无非是他们跟对了人，对林平非常感恩。发财后还不忘兄弟们的友情，能够提携一把直接去港城发大财。

    只是之前三人吹嘘得越离谱，此时此刻工人们看林平的眼神越是不对劲。

    既然你小子这么有本事，被人吹的快上了天，那你还要回到这破工厂干什么？

    这肯定是在外面混不下去了，又惦记自己老爷子这一官半职，想回来讨个安生一点的岗位罢了。

    “真把这厂子当成自己家的了，想来就来想走就走。现在还居然跟我们玩点名，林子多久没上班了，怎么没人说半个字？”一时间人们的火气更是翻倍增加。

    老爷子想制止这些人，只是林平挥手打断了他。

    “说完了吗？你们说完了吗？谁要是觉得自己委屈或者有什么怨言，就像个男人一样通通站出来，别在人堆里阴阳怪气？”林平拉过来一把椅子，直接站在椅子上，居高临下的看着这百十多号人大声喊道。

    林平这一喊瞬间，一时间现场的气氛被压抑了一下。

    不过仅仅一秒钟不到，几十人便像男人一样挺起胸膛走上前。

    “我们站出来了，你能把我们怎么样？难道连话都不让我们说了吗？只许你们林家肆意妄为，不许我们这些工人正当的提出意见？你还真以为你们林家人是这厂里的土皇帝。”此时此刻如果不是老爷子在，恐怕这些人已经提着拳头上来打架了。

    看着这些怒气冲冲的人，林平并没有害怕。而是注视着这些人大声的喊道：“分配车间工人的时候，没有人邀请你们来3号车间。但是既然你们来了，就要老老实实干活。不想干活也可以，请你们马上离开，我保证没人会阻拦你们。既然你们认为在三车间没有未来，以后也拿不到工资，何必整天在这里浪费时间。有这功夫去弄个个体户，倒卖一些磁带，图书，衣服不好吗？”

    “你他妈以为你是谁啊？你说让我们走我们就走？”林平刚说完，有人就在下面骂道。

    “我很负责任的告诉你们，主动离开是保留一份体面。如果你们不主动离开，你们将会被三车间从名单中剔除出去。”林平再次大声说道。

    “你个学徒工还敢在这儿狐假虎威？你们家老爷子都不敢说把我们剔除出去，你他妈的算老几？”

    “就算要剔除，第一个也先开除你。”

    “还有顾青山钱进孙明三个人也应该被开除。”

    “没错，你们说的没错，我是应该被开除...”林平再次提高音量，压低众人的声音。

    “很快厂里会贴出告示，我林平，钱进，孙明，顾青山四个人会被厂里正式公告开除。家有家规，国有国法。我们家老爷子秉公执法公事公办，不好好上班的人就应该被开除。现在你能总归满意了吧！

    但是你们这些人马上从三车间滚蛋，谁要是再敢踏进三车间，可就不是从三车间除名那么简单，直接厂里把你们剔除出去。就你们这些货色，一车间二车间不要的人，你指望他们会帮你们说情吗？他们巴不得我们家老爷子做这个恶人，帮他们解决你们这些累赘。大伯，就这一圈人，一个不要全部让他滚蛋。”林平这一招瞬间让所有人闭嘴，自己都被开了，他们还有什么叫嚣的空间？

    林江听完林平的话，下意识的去看自己家老爷子，显然这意思是看看老爷子是什么态度。        

