
　　第14章月神的守护

　　整整一天，齐歌都在找机会向上官老师解释！可平日里温柔如水的她这一刻却显得尤为固执！从未给齐歌任何单独相处的机会，甚至没有正眼看他一眼！

　　齐歌非常苦恼，两辈子都没有跟女人相处过，这种情况对他来说真的是个难题！漫不经心的扫视一圈，突然发现了轩辕千彤！眼前一亮，走过去对她说：“有空么？能跟我出去走走么？”

　　“虽然已经作为同学一个月了，但这是你第一次主动开口跟我说话！居然就是这么劲爆的话题？”轩辕千彤笑眯眯的看着齐歌。

　　齐歌：？？？

　　“我接受你的约会邀请，走吧！”轩辕千彤红着脸，低着头。

　　“噗！你这脑袋里想的都是什么啊？一个小屁孩！”齐歌有些无语。

　　“视觉上给你造成了想犯罪的冲动，法律上的问题你还不用去考虑，我只是长成了你们男生最喜欢的样子而已，并不代表我真的是一个小屁孩！”轩辕千彤气鼓鼓的说道。

　　齐歌有些无言以对，这小孩子这么猛的么？看着嘟着嘴的轩辕千彤，很难不把她跟小孩子联系起来！天籁小说网

　　“我是有点事情想找你请教！唉，算了，我估计是问错人了！”齐歌伸手拍了拍自己的额头，感觉脑子眼都开始疼了！

　　轩辕千彤眼中闪过一丝失望，随即兴奋的说道：“情感顾问么？那你算找对人了，走吧，咱们边走边说！”

　　齐歌跟轩辕千彤漫步走在校园的小路上，齐歌道：“我有个好朋友，我...”

　　“男性朋友还是女性朋友？”齐歌刚刚开口，就被轩辕千彤打断了。

　　齐歌幽幽的看了她一眼，说道“能不能不要打断我，先等我说完！”

　　轩辕千彤睁着大眼睛忽闪忽闪的看着他说道：“好吧，你先说。”

　　“我有个好朋友，我把自己的秘密跟她讲了，但是突然发现被别的人知道了，我以为是她说出去的，所以很生气，对她的态度不太好！可是...”

　　“可是你发现，是你误会她了？”轩辕千彤又出声打断。

　　齐歌深吸了一口气无奈的看向她说道：“你猜的没错，就是这样。”

　　“你可以准备一些花，女孩子都喜欢花，然后找到她，单膝跪下，把花献给她！”轩辕千彤眼睛亮晶晶的憧憬道，随后小声的嘟囔：“天啊，太浪漫了，然后她会说，我答应你......”

　　齐歌听得直翻白眼，觉得找她出来真的是一个错误的决定！严肃的说道：“清醒点啊喂，只是一个关系要好的普通朋友而已！不是男女朋友，更不是求婚！”

　　“哦，好吧”轩辕千彤眼睛里闪过一抹喜色，开口道：“那就直接找到她认真的道歉就可以了啊！不然呢？”

　　“不然呢...”齐歌喃喃低语。

　　“对啊，你可以说，把她当做最好的朋友所以才会难过啊，才会引起接下来的误会！”轩辕千彤理所当然的说道。

　　齐歌觉得她说的有道理，虽然上官老师比他们的年龄大一些，但是为人比较单纯，而轩辕千彤的性格也算是比较单纯，唔...算是吧。所以他们之间应该也算是互通的吧？

　　把轩辕千彤送回班级后，齐歌独自走向上官云水的办公室。

　　“当当当...”

　　“请进！”

　　“上官老师，我是来给你道歉的！我为了对你的不信任道歉，我知道那是什么样的感觉！因为昨天我的心情也很糟！所以我能理解你生我的气！但恰恰是因为，我把你当做了最信任的朋友，所以才会造成误会！”齐歌态度诚恳的说道。

　　“好了，我也不生气了！毕竟也有我的原因，如果你不把你的秘密告诉我，也不会暴露出去，不过你放心，我已经警告过他了，不许他跟任何人说！”上官云水温柔的说道。随后又说：“我很感谢，也很高兴你能把我当成朋友！算起来，你是我唯一的男性朋友，虽然你只是个小男孩！”说到这里她忍不住捂嘴一笑。

　　看到上官老师露出笑脸，齐歌也是松了一口气！终于雨过天晴了！

　　“你早上去校长室干嘛去了？”上官云水好奇的问了一句。

　　齐歌看了看她，没有隐瞒，把昨天发生的事跟上官云水又说了一遍。上官云水也是气愤异常，同时又表示对齐歌的担心。

　　这时候上官雨泽走了过来，看到齐歌说道：“正巧你也在这，你的事情我查了一下，确实是星海公司背后搞的鬼。中间转了很多手，没有实质上的证据，我也不好直接办他！但是我狠狠的警告了他们，估计是没有太大问题的！而且对普通人出手是大忌，他们就算再对你出手，也不敢对你母亲下手的！我在你家附近设置了一个触发预警装置，有问题我会几秒钟内赶到，绝对万无一失！”

　　齐歌松了一口气，只要母亲那边没问题，他无所畏惧！只是觉得欠了上官雨泽一个人情，所以道：“上官校长，你放心，答应你参加联赛，我会尽力！”

　　“哎！我说过了，这个算不得筹码，更何况你上场参加还早，两年后等你的实力达到三星大法师的境界，就差不多了！”上官雨泽真诚的说道。

　　齐歌笑着点了点头！上官云水在旁边对她父亲说道：“那就提前给点好处吧，别让人家白帮忙。”

　　“真的不用，已经很感谢上官校长了”齐歌急忙推辞。

　　上官雨泽想了想说：“还别说，我这真有个适合你的小玩意！不算什么珍贵的东西，但是你肯定能喜欢，就不要推辞了！”

　　“好吧！”看到上官雨泽态度坚决，齐歌觉得自己也不能再拒绝了，不然就是不识好歹了！

　　看到齐歌不再推辞，上官雨泽也笑呵呵的说道：“稍等我一下！”说罢转身走了出去。

　　不一会，上官雨泽提了一个小皮箱子回来了。箱子不大，非常精美，齐歌猜测里面的东西应该也同样价值不菲！

　　上官雨泽打开箱子，里面是一个银白色的面具，上官雨泽对齐歌说道：“试试看！”

　　齐歌把面具拿在手里感受了一下，不知道是什么材质的，但像是什么东西编织成的！摸起来比较舒服。

　　“这个有什么作用？”齐歌觉得不懂就要问。

　　“你戴上试试！”上官雨泽催促道。

　　齐歌戴上了面具，面具自动贴合道脸部皮肤上，凉丝丝的感觉并不难受，随后感觉到空中游离元素活跃起来！随手召唤个水球术，感觉比平时更加容易一些！齐歌心中一动，回想着玄冰盾的元素排列。手中慢慢的凝聚水系元素，伸手向前一划，眼前出现一个幽蓝色的冰盾。他居然能释放三级魔法了！看来是这个面具的功效，此物居然有这么强大的效果？

　　“嚯！虽然亲眼看到了你释放魔法，可是还是不敢置信啊！一个接触魔法两个多月的新手，居然能无咒施放玄冰盾！看到你之前，想我都没敢想过！除了不能释放四级魔法，你已经跟大法师没什么区别了！”上官雨泽发出难以置信的感叹。

　　“不要乱说啊，免得误导齐歌，你现在跟大法师还是有些差距的。一星大法师可以施放四级魔法，而二星大法师可以瞬发三星魔法！你刚刚玄冰盾的释放速度还没有一星大法师施放四级魔法的速度快呢！现在好叫你知道，不然免得以后吃亏！”上官云水在旁边认真的说道。

　　齐歌对着上官云水点点头，他当然不会小看魔法师！以为自己现在就能比的过人家苦修十几年的成果。随后齐歌有些犹豫的道：“这个面具应该很珍贵吧？”

　　“哎！没什么大不了的，让你拿着你就拿着！这个面具叫月神的守护，带上之后法圣之下都看不清你的脸，精神力增幅超过两层！晚上的时候只要你原地不动，圣者以下的精神力都没有办法探查到你！”山观雨泽解释道。

　　听到它的作用，齐歌真的有些爱不释手！精神力不能看到他的脸，让他感觉很适合他，毕竟他的秘密太多！

　　“齐小子，没事你就先回去吧！这东西在你这尽量不要让别人知道，不然就失去作用了。”上官雨泽补充道。

　　“嗯，知道了，谢谢上官校长，那我就先回去了！”齐歌兴高采烈的离开办公室。

　　“这小子的未来不可估量啊！这是哪出来的怪胎？他身上定然有着大秘密！”上官雨泽眯着眼喃喃自语道。

　　“不要打他的主意！”上官云水在旁边警告道。

　　“哈哈哈！我不打他的主意，倒是希望你打他的主意！要是他成为我的女婿了，有秘密怕啥？还不都是我外孙的？”上官雨泽哈哈大笑道。

　　“这么大岁数了，还没个正型！我跟他可是师生关系，你开什么玩笑呢？”上官云水被打趣的脸色通红。

　　“唉！可惜了啊！”上官雨泽叹气道

　　“可惜了......”上官云水发着呆呢喃道，声音微弱近不可闻。

　　上官雨泽一愣，诧异的看了上官云水一眼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飘在魔法上的修真者更新，第14章 月神的守护免费阅读。https://xs.23sk.com 