    烈阳峰，

    林炎洞府前的石亭下。

    “不错，这两样主材料的品质都不错，有了这些东西我甚至有可能炼制出一道中级等级的炼丹炉来。”

    眼望着张清元带来的两样主材料，林炎面上也是露出一丝喜色。

    如今他的炼器术境界已经达到了高阶水准。

    炼制这样一门的炼丹炉，对于他的炼器术提升也有着不少的好处。

    只可惜以往很少有人能够将这两样主材料凑齐。

    所以林炎根本没有尝试过炼制一门法器级别的炼丹炉。

    “一切就拜托林兄了，日后林兄若是有什么差谴，赴汤蹈火，张某必定在所不辞。”

    张清元拱手感谢道。

    “哈哈，赴汤蹈火倒是不必，不过说起来，林某最近还真有一件事要让张兄弟帮一下忙。”

    将两样主材料收起，

    林炎对张清元正色地说道。

    “不知林道友有什么需要，在下万死不辞。”

    对此，

    张清元倒是没有拒绝。

    人情有来有往才是正常，如若不然的话，张清元倒还怀疑对方会有什么阴谋。

    “没那么严重。”

    林炎挥了挥手，直截了当地道。

    “主要是最近我需要炼制一件法器，需要一些蕴含水属性灵力的灵材，张兄弟你们玄水峰的地下暗河本身就盛产这一类灵材，所以到时候想请张兄弟帮忙带路，一同前往玄水暗河之下进行探险。”

    玄水暗河经过玄水峰多年的镇压和开发，稍微浅一些的地方灵材已经不是那么好找。

    只能够更加深入探索。

    但林炎本身是火属性的功法，在水中战力压制不小。

    更何况越加深入，水属性灵力越加浓郁，那么对于他战力的压制也就越大。

    就砸林炎烦恼期间。

    张清元送了上门。

    经过他的了解，对方的实力极为不错，修行的是水属性的功法，在玄水暗河之下也有一定程度上的增益。

    是以就打了让张清元到时候帮忙护卫的心思。

    “作为报酬，此次炼制丹炉我就不收张兄弟你的任何费用了。”

    “不用不用，付钱帮忙可是规矩，先不说炼制耗费的心力，就算是其它炼丹炉的材料也都得麻烦林道友一番。”

    张清元连忙摆摆手，从储物袋里面取出了三百块灵石塞给对方。

    “如果林道友过意不去的话，张某还有一事所求，顺带帮我炼制几枚针型法器就行。”

    说着，

    张清元就将之前在妖兽山脉之中击杀的那头蛛妖首领的尸体取了出来，同时还有那一战之中获得的那些蜘蛛毒囊。

    两人相互客气推攘一番。

    最终在友好的协商之下达成了协定。

    而后，

    张清元将炼器事宜交给对方之后，就离开了烈阳峰。

    又数日。

    大师兄王跃年便是传令五天后召开年末集会，开始了每年一次的讲道，为在座新晋的内门弟子们解答修炼上的疑难。

    ......

    刚晋升内门的弟子们，修为都平均在八九重左右。

    在这个修为，

    正是一种修行进度远比外门别院前中期的弟子们慢，短时间内又无法突破真元境的不上不下尴尬境地。

    短时间之内，无法提升太多。

    所以每相隔一年才开始的答疑讲座，方才是正好合适。

    讲道这一日，张清元早早前来。

    盘坐在广场上等待。

    默默积蓄自身的力量，即使期待等一下的讲座，也在为讲座之后的挑战小比而感到跃跃欲试。

    此时，

    广场上的位置也到了不少的新晋同门。

    就在张清元闭目打坐之时。

    身边有谈论的声音传开，充满着感叹。

    “听说了吗，水月峰的冰玉瑶在年底前就突破到了真元境了，之后天雷峰的傅巧雷，乾元峰的玄督天，神剑峰的陈剑......十秀之中差不多有过半突破到真元境了，这些家伙，差距简直是越来越大了啊！”

    “我听说过，而且咱们这一届的十秀之首燕狂徒师兄，在初入内门的时候就与一位想要给新人下马威的老师兄产生了冲突，结果燕狂徒直接不给面子与之大打出手，竟是以初入真元一重的修为击败了那位真元二重的老牌师兄。”

    “在那之后，另一位真元三重的老牌师兄看不过眼出手，依旧无法将其拿下。”

    “直到他们那一脉的一位亲传弟子看不过眼最终出手，才将对方镇压下来，只不过燕狂徒师兄极为不服，当场放下三十年河东，三十年河西的狂言，十年后他定要和那位真传弟子一战！”

    说着，那人的目光亮了起来。

    充满着崇拜之色。

    “哪里有什么打压，只不过是燕狂徒师兄在外门的时候得罪了一个家世丰厚，入门早一些的同别院弟子，结果被对方在内门安排了打压而已。”

    “不过事情发展到现在，已经不是原先那一位所能够控制的了。”

    “初入内门就放豪言与亲传弟子争锋，真不愧是狂天之名的燕狂徒！”

    “其它的那几位也不差。”

    “据说那冷倩仙子冰玉瑶刚已突破，就被水月峰主破例提升为准亲传弟子，在水月峰主座下教导，其它十秀也多多少少也都在内门各峰展现出来不俗的战绩。”

    “据一些老人说，咱们这一届，几乎可以说是这云水宗三十年来质量最高的一届了！”

    有人感叹地道。

    不得不感叹。

    在场的诸人，都是历经外门惨烈的大比才能够进来，在外人眼中当之无愧的天才。

    但与那些真正站立在顶端，万中无一的天才相比。

    那差距几乎是让人为之绝望。

    他们是别人眼中的天才。

    但若对比那些更加天才的人物，感觉自己也就算不得什么了。

    “那是这一届十秀比较强而已，和咱们根本没有多大的关系。”

    有人理智地摇了摇头。

    “是啊，和这些人同一个时代，简直就是咱们的噩梦......”

    正是因为身处于同一个时代，也更加清楚彼此之间的察觉。

    这种差距，

    几乎让人难以产生追赶的绝望。

    “不过话说回来，咱们玄水峰这一次年尾小比，会不会有什么变动呢？”

    “应该不会吧，传闻中高文浩和王志良都没有突破，而且自己进步的同时，别人也在进步，如果没猜错的话，那么今年的排位应该和上一年排位差不多。”

    有人摇摇头，

    认为这一次的年尾小比变化不大。

    周围众人也纷纷认同，一时间倒是感觉之后的年尾小比没有了太多的激情。

    ......

    ps：今天两更，明天再三更。

