
“铛铛，铛铛。”

这时，突然从中间一个取饭窗口里传来一阵敲击声，只见刘岚正板着脸拿着饭勺站在那里。

“哎，你们要打饭就排好队，不排队不给打饭，听到了没有？”

听到这话，食堂里准备打饭的工人们都急忙自觉排好队，万一惹到食堂打饭的人，给颠几次勺，到时可没地哭去。

刘岚看到自己的话那么管用，眉梢透露出一丝得意的神色，顾盼之间，更是端上了几分架子。

林铁牛刚放好一盆大白菜就看到了这一幕，然后突然就有些明白为什么刘岚后来会和李卫红勾搭在一起了，因为刘岚本来就不是一个安分的女人。

他不禁有些怀疑自己想要拉拢刘岚的想法是否正确，或许对于这样的女人，敬而远之才是最适当的做法。

厨房里，傻柱给万余华重新泡了杯茶，然后端着饭盆各打了一大勺土豆和大白菜，又拿了两个白面馒头，接着恭恭敬敬地把饭盆递给万余华。

万余华颇为欣慰地接过饭盆，他拿起白面馒头咬了一口，一边咀嚼一边有些含混不清地说道：“傻柱，你去跟林铁牛说一下，让他从明天开始先上早班，每天的早饭就由他来做主安排。”

“还有，你现在就安排他去前边取饭窗口给工人们打饭，让他在工人们面前露露脸、抖抖威风。”

傻柱有些疑惑地问道：“师傅，你之前不是说最近这几天先不给铁牛安排差事么？干嘛现在...”

万余华眼一瞪，训斥道：“滚蛋，用得着你来教我做事吗？让你去做，你就去做，问那么多干嘛？”

傻柱讪笑着说道：“我这不是问一下嘛！行，我这就去办，保证把您的安排给落实了。”

说完，他迅速转身朝前面的打饭窗口走去。

万余华看着傻柱的背影，摇头叹了口气，他这个徒弟其实脑瓜子挺聪明的，可就是没用对地方。

他之所以要让林铁牛上早班负责早饭，一方面是为了暂时安抚住林铁牛，另一方面也是为了不让林铁牛有接触食堂小灶的机会。

而让林铁牛去取饭窗口给工人们打饭，却是为了坑林铁牛一把。

这打饭看起来简单，可里边的弯弯道道却有很多，要是菜的份量打少了，那就容易得罪人，要是菜的份量打多了，导致最后不够卖，那就不仅要背黑锅，还要给食堂其他人记恨。

所以，打饭的人心里一定要有一杆秤，要知道哪些人可以打少一点，哪些人可以打多一点，还要知道怎么打饭才能省下来足够的剩菜。

在他看来，林铁牛初来乍到，不可能熟悉厂里的工人，很容易就会惹事。

等林铁牛惹出什么祸事，那自然就不可能接任食堂班长，他也就不用替傻柱操心了。

此时，根本没想那么多的傻柱在过道里找到了林铁牛，他没有客套，直接就把万余华交代的事情给说了一遍。

林铁牛听完若有所思地点了点头，然后没等傻柱安排，他就很干脆地转身走到刘岚的身边，对另外一位负责夹馒头的学徒工包力强说道：“强子，万师傅让我过来负责打饭，你先回厨房吃饭吧！”

包力强听到他这么说，犹豫了下就把夹子递了过来，然后面带忧色地向傻柱走去。

傻柱看到这个情况微微一愣，也不好再去说什么，只能先带着包力强回厨房里吃饭。

林铁牛微微一笑，拿着夹子对刘岚说道：“岚姐，我刚来咱们食堂，各方面都还不是很熟，等会你可要多帮帮我。”

刘岚没想到林铁牛居然会跟她一起打饭，她看着林铁牛那张年轻帅气的脸，心情顿时觉得变好了几分。

听到林铁牛的请求，她微微有些得意地笑道：“没事，有姐带着你，出不了什么问题。”

“这样，等会我来负责收票和打菜，你就只负责夹馒头，等你上手了，再把收票的活交回给你。”

林铁牛对此当然没有意见，点了点头就答应下来。

这时，时间也到了中午12点。

排在最前面的工人老大哥，有些迫不及待地弯腰伸头，把饭盆和饭盒给递了进来。

“我要六个馒头，一份土豆，一份白菜。”

林铁牛接过饭盒，动作非常利索地夹了六个馒头，然后重新递了回去。

而刘岚则接过饭盆，挥动着饭勺往菜盆里打菜，每次打起来的时候颠几下，颠得老大哥眼角一阵抽动。

林铁牛默默看着这一幕，用心记住最后打菜的份量。

前世经历过大学食堂大妈颠勺的他，在听到傻柱说万余华让他负责打菜的时候，就明白万余华可能想要坑他。

所以他才会当机立断地抢先要了个夹馒头的活，只因为馒头按个算，不会随便得罪人。

很快，工人老大哥接过饭盆和饭盒，有些好奇地看了林铁牛一眼，然后脚步匆匆地走开了。

林铁牛看着刘岚收起相对应的饭票，同样默默记在心里。

原先他也不太清楚轧钢厂食堂是怎么运作的，前身从小在农村长大，后来又去部队当兵，完全没有亲身接触过城镇居民粮食定量的事情，自然更不清楚工厂食堂是怎么回事。

后来经过谢福芹和傻柱轮番讲解，还有他有意追问打听，终于把这里面的关系给弄明白了。

其中涉及到一些比较敏感的事情，总之工人要想在食堂打饭，就得要先花钱购买厂里的饭票，还要占用一定的粮食额度，但是相对比去外面的粮食店里购买粮食，食堂里的饭菜价格会显得更实惠一点。

所以基本上所有工人都会到厂里食堂打饭，还有的工人会把饭菜省下来，又或者买多一点饭菜带回家里去。

而食堂就按照工人每月购买的饭票数量进行定额供应。

因为每天打饭的人数不固定，打的份量又不固定，所以只能随时看情况进行调整。

既不能超额浪费，又不能让工人不够饭吃，还要能抠出点剩菜给食堂工人谋福利，这就非常考校食堂管理人员的管理水平。

林铁牛一边在心里捋着头绪，一边忙碌起来，不一会就夹完了一屉馒头。

突然，一个温柔亲切带着一丝惊喜的声音在他耳边响起。

“哎，铁牛，你在食堂负责打饭啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69408980"  chaptername="第34章  弯弯道道还挺多">加入书签</a>
</div>
