    薛灵乔一怔，一瞪眼：“小师妹，这么着急我怎么做得出来？”

    安易回瞪他。

    薛灵乔立刻老实了，赶紧改口：“夫人，这时间太紧了，还要打磨刀片，不可能这么快！”

    “我现在就要用怎么办？”安易看着他。

    薛灵乔一咬牙：“夫人，我来帮您剁，您看如何？”

    安易将菜刀拿给他。

    薛灵乔诚惶诚恐地接过，一边切圆葱一边流眼泪。

    安易远远的坐在一边，磕着瓜子，冷冷的瞧着薛灵乔。

    薛灵乔的眼睛红红的，抬眸瞧见安易的“死亡凝视”，立刻敛眼低眉，眼泪鼻涕流的再多，让圆葱辣死也不敢吭一声。

    洋葱终于剁好了，薛灵乔鼻子眼睛红红的，不亚于经历了一场人间地狱。

    安易上前指挥着：“顺道也将水攥了吧！”

    薛灵乔放下去的袖子又默默地挽起来，继续苦干。

    “师兄……”安易缓缓地喊了薛灵乔。

    薛灵乔赶紧敛眼低眉望向安易。

    “知道为什么吗？”安易缓缓的勾唇。

    薛灵乔狠狠的摇头，又微微的点了点头，低声问道：“凤澜玉到底说了什么？是不是与爷有关？”

    安易没有回答，却问了薛灵乔：“你可知道这是什么？”

    薛灵乔看着那让自己流眼泪鼻涕的一团菜，赶紧摇摇头。

    安易上前接过攥好水的菜团，“这个叫做圆葱，促进消化、杀菌消炎、祛痰利尿，好处多，坏处也有一个，那就是有人做了亏心事，食后容易放气。”

    薛灵乔一怔，“这世间还有这样的蔬菜？”

    安易点头：“有啊，今晚就给你们爷吃！这说起来还要多谢你呢，若不是你将凤澜玉带回来，我就不会知道这个秘密呢！”

    薛灵乔吓得面色苍白，这个凤澜玉到底说了什么？

    “好了，你可以走了！”安易淡淡的摆了摆手。

    薛灵乔出了厨房门，却完全没有如释重负的感觉，相反心里更加的忐忑。

    凤澜玉到底说了爷什么事情？

    薛灵乔心事重重的去了凤卿尘的书房。

    凤卿尘刚处理完政事，正背手站在窗前，望着窗外的雪梨花。梨花一片一片吹入窗棂，白似烟雨。

    凤卿尘那修长洁白的五指缓缓伸出手来接住那雪梨花，淡淡地背了诗：“青杏黄梅朱阁上，鲥鱼苦笋玉盘中。也不知道今晚吃什么！”

    薛灵乔鼻子眼睛红红的进来，一眼看到凤卿尘如此高雅的站在窗外，正犹豫着要不要打断，听到凤卿尘那最后一句，赶紧接了话茬：“爷，今晚吃圆葱包子！”

    凤卿尘淡淡的回眸：“你那心爱的圣女就要死了，你还有心情关心安易做什么饭食？”

    薛灵乔扑通一声跪在了凤卿尘的面前：“爷，大事不好了！”

    凤卿尘冷哼：“为了个女人，你可真是出息！”

    “不是，是……”薛灵乔冒死将下午凤澜玉见安易的事情说了，又道，“爷，您是不是做过对不起夫人的事情？你可一定要好好的想想啊！”

