    他想了想找来秘书：“把最近的报表拿给我看看？”

    秘书应了一声转身去拿报表。

    片刻后。

    陈浩皱起了眉头：“这上面有明显的扩张趋势，为什么市场部门还说暂时不投入？”

    “陈总，这事情我也问过了做了记录，市场部那边说是现在我们人手不够，资金暂时够用但不能贸然投入，循序渐进就行了。”

    秘书想了想，拿出一份记录递给陈浩。

    “昨天我还查看了市场部报告，那边的意思是说我们产能跟不上，投入了也是白搭，在一个合作电商销量暴增，线下扩张速度可以减缓。”

    闻言，陈浩放下了报告，有些不悦：“你去告诉他们，线下必须要重视，未来的产品要有足够的线下店才能进行推广。”

    “是。”

    “等下！”陈浩叫住了秘书：“另外，让工厂那边做好准备，提交一份扩产方案。”

    等到秘书离去。

    陈浩陷入了沉思，现在公司看起来发展良好，而且有极大的上升空间。

    但，小公司就是小公司，就算是有一款爆品也难以维持资金消耗速度，人工、推广、合作、供应商款项等等，全都要钱。

    必须要，想办法搞定第二款产品了！

    在公司待到了中午，他带着张莹莹前往旁边的私房菜馆。

    “小浩，你这段时间在忙什么啊，怎么总是看不到人？”张莹莹问道。

    “没什么，种植园那边面积扩大了需要水源，所以我打算在山上装风电设备从山下抽水。”

    陈浩笑了笑回应，想到风电，也不知道那绿能啥时候给安装。

    看样子，需要找个时间去催一下了，这都十几天了。

    之前可是说好的一个星期，这都多久了？

    “风电？山下不可以拉电线上去吗？”

    张莹莹有些疑惑，村里又不是没有通电。

    但是，她哪里知道这电缆这么容易拉上去？

    “不行，地势不适合这么做，而且村里因为安全隐患不允许拉电缆。”

    “哦。”

    两人一路走一路聊着来到莹莹私房菜馆。

    刚到大门口，李景辉就着急忙慌的跑来：“陈总，张总，饭店出事了！”

    “什么？”

    两人感到非常惊讶，早上闹出的笑话才多久，这又出事了？

    “哎，四十几分钟前，一群混混坐在大厅里，也不点菜，就要了茶水，我们也不好赶走他们，问他们有什么条件也不说，就这么坐着，耽误生意。”

    李景辉一脸惆怅，这一耽误，上午的营业额可就空了。

    “走，进去看看。”

    陈浩沉着脸带着张莹莹和李景辉来到大厅。

    只见，一群混混坐在餐桌前有说有笑，有些人甚至脱了鞋子随意的踩在旁边的凳子上。

    这样的情况，哪里还有客人敢进来用餐？

    “你们是什么人？”陈浩冷声问道。

    却不想，一群混混压根就搭理他。

    “哥几个，晚上想好去哪里玩了吗？”

    “嗨，老大可是说了，办好了事带我们去娱乐城，美女随便挑！”其中一个混混放声大笑，随口说了句。

    “哈哈哈，我可是早就看上那花姐。”

    闻言，立刻就有人起哄。

    “屁话，那花姐出场费多贵啊，玛德一晚上五六千都打不住。”

    “哥们没钱，老大有啊，老大请客啊！”

    几个混混根本不在意其他人怎么看，聊自己的，嘴巴里不断有污秽之语传出。

    一旁的服务生一脸难看，却没有办法。

    “几位，你们在这坐了半个多小时了，也不点餐，这么做影响我们饭店生意，还请离去。”

    听到这话，一个混混就不乐意了，转头看去。

    没想到，竟然是个小姑娘，还挺漂亮。

    “哟，美女，你多大了，让哥们好好瞧瞧？”

    说着，那混混就要动手去摸陈小雨的身体，被躲掉。

    “你们再这样，我只能选择报警了！”

    “报警？”那混混诧异的重复了一边，接着开怀大笑起来。

    “听到没，这美女说要报警，哈哈哈哈！”

    “真有意思，那你报警吧。”

    这群混混根本就是牛皮糖，甩不掉不说，还故意在这捣乱。

    “找死！”

    一声暴喝，场面瞬间变得安静下来。

    陈浩冷着脸走过去，二话不说抓起那个说话的混混直接丢到了大门口。

    “啊！玛德，敢动手，弟兄们给我上！”

    一群混混看到小老大被大，立刻一哄而上。

    砰！

    砰砰！

    咔！

    不断传来桌椅损坏的声音，还有混混的惨叫声。

    不过两分钟，地上躺着五六个混混！

    但是，一个个脸上却没有丝毫的害怕，反而有些得逞的意味。

    “哎哟，老子的胳膊！”

    “你完了！”

    “玛德，不知死活的东西，居然敢动我们兄弟！”

    陈浩看着眼前这群撒泼打诨的混混，紧皱眉头。

    显然，这群人是打算赖在这了，要是自己将他们打成重伤，说不定反过来还咬自己一口。

    但不出手，难以平愤！

    砰！

    陈浩猛然一脚踹出，直接将那个说话嚣张的混混踢到了大门口。

    咔嚓！

    大门一声巨响，钢化玻璃瞬间变成了网状，碎裂！

    “啊。噗。”混混吃痛，惨叫一声，继而一口血液喷在了门上。

    见了红，地上那几个混混终于害怕了！

    他们也没想到眼前这个人居然敢动手，而且还将他们的弟兄打成重伤。

    陈浩无比愤怒，自己在这清河县接触了很多混混，没想到居然还有混混不知死活来捣乱。

    “找死！”

    一声冷喝，那几个混混浑身一颤，忍不住挪了挪身子，生怕自己是下一个被踢飞。

    其中一人却面容冷厉，拿出了手机：“你完了，等老大来，我一定会让你跪在地上求饶！”

    说着，拨通了一个号码。

    陈浩也有些好奇，这老大是谁，竟然敢挑衅他！

    索性，就等着对方来。

    但眼前这几个，玛德，实在是火大！

    砰砰！

    咔！

    砰！

    只见陈浩猛然出击，一阵阵惨叫发出，地上那几个混混被打的不成人样，躺在地上蜷缩在一起，脸上都是血，像极了一只被煮熟的大虾。

    “住手！”

    突然，一道阴沉的声音在大门处响起。

