    狄知逊咳嗽了一声，有些不好意思道：“非是那个仁杰，而是仁义的仁。”

    “仁义冠绝，人杰于世，岂不是更好？”

    秦文远一扇扇子，笑道：“好名字，我有预感，狄公子，他未来定然是人中龙凤，未来必定有所作为。”

    这个世界上，哪有什么不喜欢孩子被夸奖的父亲呢？

    更别说这个名字，还是自己取的。

    所以狄知逊现在也和狄仁杰一样，越看秦文远越觉得顺眼了。

    他虽然不知道秦文远是什么人，又有什么目的。

    但是也能够感觉到，秦文远并没有恶意。

    “那不知公子是……”

    秦文远笑了下，说道：“单姓秦，名文远，只是正好路过蓝田县的商人罢了。”

    “这是我夫人李长乐。”

    听到秦文远提了自己，长乐再次向狄氏父子点头示意。

    “姐姐好！”狄仁杰微微一笑道。

    而旁边的狄知逊，却是眉头皱了起来。

    “李……长乐……”

    他喃喃细语着，眼神不经意间撇了长乐右手上，那是一个翡翠色手镯，很是耀眼，似乎……有些熟悉。

    这！！

    这手镯！

    猛然之间，他心里有些吃惊。

    想了想，狄知逊并没有询问，而是朝着狄仁杰说道：“仁杰，就由你，来给这位公子说一说实情吧。”

    狄仁杰连忙点头，他早就想吐槽这个案子了。

    他说道：“公子，事情是这个样子的，三天之前，一艘客船突然遭遇暴雨，船只疯狂逛动，船上的人都十分惊慌。”

    “而就在那些人惊慌时候，他们突然听到了一声惨叫响起，很快暴雨停歇，他们就连忙寻着刚刚惨叫声发出的方向找去。”

    “最终在一个客房里面，发现了一个人后心处被刺了一把匕首，人已经是死了。”

    “而经过官府调查，结果有三个人没有不在场证明，身有嫌疑。”

    秦文远微微点头，脑海中自动浮现起来当时的画面。

    他说道：“然后呢？这三个人，当时都在干什么？”

    狄仁杰看向秦文远，他觉得秦文远，此刻似乎并不是在随意听故事，而是似乎在思考着什么。

    难道说……他要找线索吗？

    狄仁杰心中微微一动，再看秦文远的神色，也有些变化了。

    他正襟危坐起来，继续说道：“死者叫做刘汉仪，是晋阳县的屠夫，为人粗鄙，脾气不好，得罪的人还不少。”

    “而那三个人，当时在船上的客房里，与刘汉仪正好都是相邻的。”

    “刘汉仪左边客房里，住着的是一个裁缝，他说在案发时，他在正在缝制衣服。”

    “因为突然起了暴风雨，使得他一不小心，针直接就扎在了他的手上，害得他都没有办法干活了。”

    “后来衙役检查，果然他的手上有针孔，而且还有些许鲜血流出，可以确定是新扎的。”

    “一件未完成的衣服，也能够证明他的话。”

    秦文远微微点头，说道：“那意思是说，他没有人证，能证明他当时在干什么，但相当于有物证，可以间接证明，对吧？”

    狄仁杰连忙点头，“不过针扎手，随时都可以做，所以有些物证，但是证明力度有限。”

    秦文远了然，继续说道：“那么，其他两个人呢？当时他们在做什么？”

    狄仁杰继续说道：“位于刘汉仪对面的客房里，住着的是一个读书人，那个读书人说，在案发时，他正在房间里写文章呢。”

    “他说，他要参加接下来的科举考试，正在练习策论文章。”

    “然后他将自己新写的文章给衙役看了，那文章对仗工整，文采飞扬，字迹飘逸而有美感，并且上面还有一些字墨迹未干，可以证明他的话。”

    秦文远拇指轻轻触碰着扇骨，眯了眯眼睛，思索片刻，然后笑着说道：“最后一人呢？”

    “最后一人，那就是李海阳了。”

    狄仁杰说道：“李海阳住在刘汉仪的右侧客房，他说在案发时，他正在睡觉，因为船只突然晃动，直接将他晃到了地上，因此他额头磕到了桌角，都肿了。”

    “可是县令，却说李海阳是在杀死者时，死者挣扎，他才不小心负了伤的。”

    “再加上李海阳之前，曾被刘汉仪给欺负了，所以县令就说，动机也有了，李海阳是怀恨在心，要报复杀人。”

    狄仁杰说到了这里，脸上满是愤怒。

    说道：“就因为这些，他就直接将李海阳给定罪了。”

    “你说说，这都算什么？”

    “动机，的确是有，但就是因为被欺负，就要杀人泄愤吗？”

    “这个动机会不会太过牵强？毕竟李海阳自身，就不是那种易怒易冲动的人。”

    “至于受伤的证据，谁也没办法鉴定出来，那究竟是如何造成的，结果就言之凿凿是与死者搏斗时造成的，然后就将其当成最关键的杀人证据了，你说可笑不可笑。”

    狄仁杰是真的很不满，一边说着，还一边敲着桌子。

    桌子拍的砰砰响。

    倒真是十分嫉恶如仇。

    一旁的狄知逊，有些不好意思地叫了狄仁杰一声。

    “仁杰，休得在二位面前无礼。”

    然后看向秦文远夫妇，不好意思说道：“这位公子，还有小姐，你别见怪，仁杰……他，他就是太年少了，眼睛里容不得沙子。”

    秦文远笑了笑，他摇了摇头，说道：“无妨，狄公子嫉恶如仇，这是一个好品质。”

    “有这样的品质，以后才能够做一个好官，做一个有益于天下苍生的好官。”

    他转了下扇子，突然一停，说道：“也就是说，这三个人都没有不在场证明，甚至都有一些属于自己的物证，对吗？”

    狄仁杰点头。

    狄知逊见秦文远嘴角上扬了起来，眼底深处，不由得闪过一道精光。

    他说道：“这位公子，可对这个案子有什么想法？”

    狄仁杰一愣，然后也连忙看向秦文远，惊喜道：“真的吗？”

    秦文远笑了笑，“是否有帮助，我也不清楚，但我，刚才听完了所有大概实情之后，不瞒你们说，的确是发现了一个问题。”

