    苏五少年时期天资卓绝，又有家族庇护，自然一路修行便比一般人更是顺遂了许多。

    他是在丹境巅峰时窥探到神境的存在，在化婴境初期便首次以神识遨游神境。

    当年他开通的神境之大，凭他当时化婴境初期的修为，也是耗费了六、七成的神识，才将初开的神境探完。

    正因为如此，他还得过长辈的夸赞，称其天赋卓绝了。

    良久之后，苏五才缓缓开口：

    “我年少的时候，曾有长辈和我说过……”他提到往事，语气里便带了几分古怪的感觉，似是有些缅怀，又似是夹杂着几分阴鸷：

    “神境的首次开启，其实冥冥之中代表着你的某一种天赋。”

    有些人首次神境的开启，仅只得方寸之地，哪怕神境与神狱息息相关，也不能从这有限的地方之内探得什么。

    “哦？”宋青小听到此处，心中不由一动，莫非她时来运转，这一次得了什么天大的好处？

    “他说，神境的首次开启，便如你手中的本钱，神境越大，便意味着你的本钱越足。”

    宋青小目前的神识还不能将她现在开启的神境完全探索，是因为她的修为还不够。

    “当有一天，你的神识足以强大到能将这‘迷宫’完全探完之后，你自然能得到的收获，比其他人更多。”

    拥有不同的起点，自然而然她将来与别人的成就也不相同。

    “神境之大，远远超乎你的想像。”苏五淡淡的道，声音有些清冷：“这些迷宫算什么？随着你修为的增长，你会发现，它也随之而成长，如成千上万的星域，等着你去探索。”

    他说到这里，冷淡的声音像是终于出现了一丝波动，显出几分狂热、向往的感觉：

    “那个时候，这个世界不会再成为困缚你的枷锁，你可以在这万千星域之中来去自如，任意穿梭。”

    就算是冷静如宋青小，此时从苏五口中听到这样一番话，也不由心潮起伏。

    神境随着修为的增长扩大之后，竟会出现万千星域，肉身随魂识在这星域之间任意往来，那是需要到达什么样的境界呢？

    “这个世界之外，真的还有万千星域吗？”她喃喃的问。

    “不知道。”苏五回道，“但神境之大，许多人终其一生，也难以窥探到其万分之一。”

    恐怕除了掌控它的‘神’外，谁都无法回答她这个问题的。

    这个答案在宋青小预料之内，但当苏五真正说‘不知道’的时候，她依旧感到有些失落。

    如果凭借苏五的见识、修为，都不能窥探神境全貌，那么这万千星域一说，便可能只是一种揣测罢了。

    她将心底的那丝惆怅强行压下，接着又道：

    “苏五前辈的长辈见识不凡，想必修为也是十分高深了，不知这位前辈如今……”

    宋青小话音未落，苏五便冷声将她的话打断：

    “死了！”

    “死了？”她有些诧异，苏五的修为已经十分不凡，他口中所称的‘长辈’应该更不知修炼到什么样的境界了。

    这样一个强者，最终竟也难逃一死，宋青小不由心生好奇，下意识的问道：

    “怎么死的？”

    “有眼无珠，被亲近且一手指点的晚辈所杀的。”他的声音阴沉了下去，似是对于‘长辈’的事并不欲多说：

    “所谓的神境天赋，不过是他随口一说，事实上这神境的大小，与你神狱所得息息相关罢了。”

    他的语气相比之前，更为冷漠，仿佛提到不愉快的过往，令他想起一些不开心的回忆了，话音里带着一丝阴鸷：

    “与其好奇别人怎么死的，不如看看你自己的收获还剩多少吧！”

    说完这话之后，他的声音随即消失，再也不出声了。

    宋青小隐约觉得他的态度不对，但想到苏五的提醒，忙不迭的去看自己的试炼空间，果不其然，她此时积分显示的余额处为：0.

    “……”宋青小倒吸了一口凉气，她原本完成封神之战任务后，加之前积攒的余额，本来一共68690积分，但此时却一分也没有了。

    她想到开启神境之前的提醒，‘是否以积分解锁神境’。

    当时她急于探索神境，便下意识的选择了‘是’，此时看来，恐怕是在开启神境的刹那，积分便已经全部被扣除了。

    难怪自己首次开启的神境如此之大，天下果然没有这么便宜的事，神境的大小，根本就是取决于试炼者的储蓄余额！

    这些积分积攒到这样多并不容易，除了两次杀人所掠夺的一部份积分之外，幸亏这一次封神之战任务令她收获颇丰，才好不容易攒到将近七万分，却一下便被清空了。

    “这算什么天赋？”宋青小不由苦笑了一声，她此时颇有一种‘辛苦忙了大半年，一朝回到解放前’的感觉。

    但她却不知道，苏五也还没来得及跟她说，首次开启神境的大小，虽说与积分相关，但却并非百分之百由积分的多少而作主。

    而是根据每个修行者的天赋、血脉及修为等等，随机开阔。

    首次开启神境的大小，代表着每个不同修行者的基础。

    若说迈入试炼，踏入修行的大门对于当初的宋青小来说是一次人生的新历程，那时她是站在最末的参与者，即将处于被淘汰的边沿。

    那么此时开启神境之后，这片新征途对她来说，她已经是其中的佼佼者。

    宋青小凭借自己的努力、实力，逆转了劣势，站在了许多人的上头。

    积分已经全部消失，此时郁闷、后悔已经无济于事了。

    好在宋青小如今身在星空之海，积分兑换的一些东西，除了药品之流的外，一些普通的法器、秘术等对她来说已经没有很大作用了。

    大不了下一次试炼之时，再努力攒些积分，以备不时之需便行了。

    倒是此次试炼之行中，紫眸童子、佛修及龟背大汉等人的秘法、妖系血脉是好东西，可惜宋青小就是再眼馋，也无法兑换了。

    不过她如今也算是有九字秘令中的三个字诀在手，又有灭神术、星辰大阵这样的功法，至于血脉的异变，那龟背大汉化为巨龟之后虽说防御惊人，但从力量及成长上看来，她体内的蓝血潜能远非这丝妖血可比的。

    因此那丝遗憾仅只在宋青小心中一闪而过，很快便消失了。

    令她在意的，是那蚊仙人的‘不灭之体’大法。

    照理来说，蚊仙人死后，其功法被红发所吸收，但红发又遭天火反噬，死于宋青小之手，这会儿试炼空间兑换页面应该有这个功法才对。

    但宋青小却无论如何没有翻找到‘不灭之体’的功法，最终只好暂时罢手。

    她的神识在先前进入神境时消耗太多，又与苏五一番交流，此时再查看一番自己的识海之后，隐隐感到不支了。

    宋青小当即将神识退出识海，又运转灭神术修练了半日，才重新睁开双目。

    瞳孔之中的那丝淡金色缓缓隐没，宋青小脸上露出满意之色。

    她的神识在神境之中虽说消耗了七、八成，但消耗之后重新修炼对她来说大有益处，看来之后可以时常以这样的方式修炼神识，巩固自己的神魂。

    宋青小一恢复过来，便准备继续清点自己在此次试炼中的其他战利品了。

    她先前因开启神境，后又因与苏五聊天而被打断，倒没顾得上这一头。

    事实上这一次试炼她除了收获积分之外，一共还亲自斩杀了四人，但因红发最终死于灵火反噬，身上一应物品俱都被焚为灰烬，她最终夺得了三个芥子空间，收获颇丰。

    除了最后斩杀巨龟所得的那枚玉珠最终被她用来完成补天任务被试炼空间吸收之外，目前紫眸童子及五尾狐女的储物空间都在她的手中。

    这两人的储物空间宋青小大概浏览过，此时并没有想要详细去清点的意图，她掌心一摊，灵光闪动之间，一粒金色的莲子便被她从那芥子空间中取出，躺到了她掌心之中。

    此物是她从佛修手上所夺，可以化为一朵巨大的莲荷，成为一件防御力极其惊人的法器，将人护住。

    宋青小目前不缺功法，但就缺这样防御性的宝物及一件趁手的武器了。

    武器不用提，此次从试炼出来之后，她会继续炼化玄晶修补匕首，但这防御性的法宝对她来说便如为她量身订做了。

    那佛修仅凭化婴境初阶的修为，御使此宝，便能与青袍斗个你死我活，且还不落下风，足可见这金莲的强大之处。

    若她收服了这莲子，到时将其放出，更是如虎添翼，哪怕面对两个同样修为的强者追杀，她也完全不惧。

    这金莲一被她取了出来，便灵气逼人，一股旺盛至极的生机从那粒金莲之上传开，带着沁人心脾的清香，令人一闻便神清气爽，这样的奇宝，恐怕已经是达到灵宝级别了。

    金莲已经生出灵性，一旦被她放了出来，竟当即化为一粒金光要逃。

    “往哪里跑！”宋青小指尖一点，以灵力将其困住，见那金莲在灵力束缚之下左右挣扎晃动，像是想要挣脱束缚，正欲咬破指尖，将其收服之际——

    她神魂之中火焰一闪，那与她心意相通的混沌青灯，竟不知是不是嗅到了这粒金莲的气息，不等她召唤，竟强行化为一道青虹，从她眉心之间飞出，‘嗖’的一声便将浮在她面前的那粒金莲‘吞’入青灯之中。

