 世无双真的可怕，他是东荒年轻一代的第一人，面对太上长老等超级大人物也丝毫不虚。

此时望向苏浩，神色淡然，语气平淡，但一股高高在上，已经不自觉得展现出来。

不将苏浩放在眼中。

“完蛋了，这家伙不仅被那些前十天骄盯住，连第一人都注意他了。”

“被世无双注意的人，除了臣服者，不曾有一个人得到好下场。”

人群之中，再次议论纷纷，有人怜悯，有人叹息，更多人则是幸灾乐祸，这罪孽该死。

当然，那些霸主大势力，则是担忧，毕竟，苏浩可是一座宝库，若是被世无双盯住，再想拿到可就难了。

事实上，下一刻，世无双便直言道：“魔宫罪孽都该死，你和他们撇清关系，交出地宫之宝，我保你。”

他语气还是那般充斥着高高在上的味道，似乎苏浩的死活，全在他一念之间。

这让那些霸主势力，强大散修，全部心中担忧起来，若是苏浩真的同意了，他们的计划将要全部泡汤。

世无双背后是天法塔，九霄大族，仙帝高手，都在他背后撑腰，他的话很有分量，无人敢拦。

“记住，机会只有一次，交出宝物，在我身边当个奴才，可保你安然无恙。”

世无双再次道。

然而，苏浩那里，却是连看都未曾看一眼，踏步向前走去，盯着那神秘大世界的裂缝，似乎等待开启，第一时间冲入其中。

人群之中寂静，众人都看向他，等待许久，苏浩仍旧不曾回头，不曾回答，对世无双的话，犹如未闻。

完全无视。

“咯噔。”

不知道多少人，心中狂跳，东荒第一人，天法塔的无上大天骄，竟然直接被无视了？

世无双也愣了一下，他的话，在这东荒绝对是金科玉律，纵然是那些霸主之中的大人物，哪怕不同意他的观点，也会客气相待，何曾有人敢无视他？

目光一冷，他死死望去，眼神之中，似乎冲出一人，持着天剑，向着苏浩那里斩杀而去。

之前他便是借助此招，直接斩杀了一仙王第八层的大天骄。

然而，苏浩挥动袖袍，语气平淡道：“散了。”

声音落下，持剑而来的身影，便直接散开，点滴不剩，没有半分的威胁。

这世无双的确可怕，修为，战力，也许都在目前的苏浩之上，但一个眼神杀他？

简直是做梦！“好！”

世无双彻底沉下了脸，脚掌一踏，如斗转星移，直接出现在了苏浩面前，冷然道：“那就死！”

声音一落，手掌按压而下，可怕的仙力浩荡，苏浩所在之地，一切都化成了虚无，任何物质都要粉身碎骨。

但那其中的身影，却是岿然不动，一闪消失，在仙力炸开后，他再次出现，安然的站在那里。

世无双连他的衣衫都无法触摸到。

“找死！”

神色冰冷，世无双目中杀机无尽，同代之中，无人敢与他造次，更无人可以挡住他的攻击。

而如今，他出手，竟然是连人家的衣衫都未曾触摸到，这简直是如同打他的脸，让他无地自容。

然而，他的爆发，再一次失误，苏浩消失，待得一切攻击都散去，他方才再度出现，淡然无比。

世无双咬牙切齿，怒火直冲脑门，那惊世容颜，变得狰狞无比，出现了浓浓的羞恼之色。

他再次抬起手。

“事不过三，再敢来，我可出手了。”

苏浩的声音，在对方第三次出手的前一刻，冷冷的响起。

世无双没有半分的迟疑，反而是更加猛烈的攻击，整个人都处于狂暴状态，他被威胁了。

“杀！”

一声怒喝，手掌压下。

“不知死活！”

这一次，苏浩消失的更快，还未等攻击散开，他便再次出现，但却是在世无双身后，狠狠一脚踹了出去。

这一脚，力大如龙，落在世无双的后庭上，顿时让他向前扑去，一股巨大的泳痛苦传遍全身。

他神色恼火到了极致，双目喷出了烈焰，竟然敢打他那里？

“啪！”

然而，他的怒火才出现，苏浩再次消失，同时一闪而现，神出鬼没，狠狠一巴掌抽打了下来。

声音清脆而刺耳，世无双的身躯猛地倒飞了出去，在那嘴角，鲜血洒落下来。

顿时之间，全场寂静，全部吓呆了。

纵然是那第二人，犹如冰雪一般的陌如玉都是侧目望来，目中带着浓浓的惊诧，这小子好大的胆子。

事实上，这还不是结束，在一巴掌结束后，苏浩再次神出鬼没，不断的出手，世无双身上挨了不知道多少下。

到了最后，他身躯颤抖，站立不稳，倒飞了足足三十丈，再也不敢上前，心中无穷怒火都无处发泄。

那小子神秘莫测，带着可怕的宝物，神出鬼没，根本无法追踪他，任何攻击都对他没有效果。

事实上，若不是世无双身上带着可怕的宝物，挡住了紫发致命的攻击，此时他绝对已经死去了。

其中数次，对方的攻击，都是奔着他的命门来的。

继续打下去，他都不敢保证，他的宝物，可以挡住人家的全部攻击。

“连那些太上长老，在我面前都不敢造次，你看算个屁啊？”

苏浩冷冷看了他一眼，道：“欠揍！”

“你！”

世无双身上剧痛无比，每一寸骨肉都遭受了巨大的攻击，但这一切和心中的耻辱感比起来，都不算什么了。

他纵横东荒，力压同代，何曾被人如此暴打？

这种感觉，让他生不如死！且，今日到来的人实在是太多，在这些人目睹下被打，颜面无存。

事实上，人群之中，在他被打的时候，还有嗤笑声传出，这个号称第一人，高高在上的大天骄，也会被人如此羞辱？

这让世无双的怒火更多，牙齿狠狠的咬碎，整个人都要疯了。

“放肆！”

青铜古战车上，响起震怒声，一名中年从其中走出，双目如剑，死死的盯住了苏浩，寒芒耀目无比。

天法塔的大人物开口了。

 