    第228章杀人是目的（二更）

    叶绾绾的态度让赵秦眯眼：“说吧，你这葫芦里卖的什么药，还是说，你真以为我不敢杀你？”

    杀人而已，他有什么不敢的？

    “所以，你现在要动手吗？”

    赵秦抬手，有人递上火把，他抬手一甩，直接将火把丢进了屋内，屋内立刻就开始起火。

    “让贵妃娘娘住在这么小的地方真是屈尊了，来人，请贵妃娘娘移步。”

    几个侍卫朝叶绾绾走来，态度强势就要动手。

    叶绾绾没动，咬了口桃子，细嚼慢咽之后突然问道：“你觉不觉得周围有点儿香？”

    香？

    赵秦终于察觉到异香，但已经来不及了。

    侍卫接连昏迷倒下，就连他也头脑眩晕。

    “你是在拖延时间。”

    他就说，燕沉怎么可能只留她一人在这里。

    赵秦快速点了自己穴道，而后从身上拿出一个药瓶，直接往嘴里一倒。

    紧接着一个翻身，躲过了燕沉刺过来的剑。

    赵秦站稳，竟是一口血吐了出来，表情坚定，意识清醒，显然没受药物所影响。

    看着倒了一地的人，这一幕多么的眼熟，真是因果报应。

    他还真是想不到，原来燕沉也会用毒了。

    他看着燕沉，目光冰冷：“你果然是在这里，怎么，这是想噬主？”

    燕沉态度坚定，丝毫不见动摇：“燕某的主子从来只有贵妃娘娘一人而已。”

    赵秦看着被燕沉护得滴水不漏的叶绾绾，只有冷笑：“若没有我，你能有今日？为了个女人，不惜背叛我，恩将仇报，你可真是好样的。”

    燕沉提着剑：“不过是利用而已，何来恩德？”

    “楚家已灭，吾名燕沉。”

    赵秦冷笑：“好，好一个燕沉，你可真是让本尊开了眼界，但也到此为止了。”

    那双妖冶的眼里，满是杀意，用脚踢起旁边侍卫的刀，竟是主动进攻过来。

    赵秦和燕沉立刻交手，刀光剑影。

    牧风和牧雨一左一右拎着叶绾绾的椅子，直接把她抬得退后几丈远。

    速度太快，以至于叶绾绾手里的桃子都差点儿没拿稳。

    叶绾绾退开了危险的中心，突然间周围的墙头多了一整圈的弓箭手，直接就朝两人放箭。

    叶绾绾被吓得‘噌’一声站起来：“这是谁的人？”

    牧风：“自然是我们的，不然那箭就该指着这里了。”

    这云淡风轻的话听得叶绾绾眼睛都瞪圆：“你还好意思说我们的，这么多的箭，这样射出来还有人能活吗，燕沉还在那里呢。”

    牧风轻哼一声：“娘娘以为主子是谁？战场上除了敌人，还有无数的流矢箭雨，主子若是这点儿都躲不过，早死战场了。”

    “这些弓箭手都是上过战场的，箭术一流，你再看看他们对准的是谁？”

    叶绾绾：“......”

    恕她眼拙，赵秦和燕沉两人打得激烈，靠得那么近，实在是分不清这箭是对准谁的。

    这赵秦看着清瘦，一副文弱书生的样子，没想到功夫竟然如此厉害，手持长刀大开大合，招招致命，丝毫不输战场上的将军，怪不得到处去惹事儿还能全身而退。

    不过也就几息时间，赵秦中箭了。

    一箭洞穿腹部，他身子一顿，随即手臂和腿上各中一箭，身上多处被流箭擦出伤口，而燕沉完好无损，这一次，倒是很分明。

    赵秦疼得跪在地上，箭也停止了。

    “呵呵，燕沉，你功夫不如我，竟然用流箭杀我，真是小瞧了你的卑鄙。”

    燕沉面无表情：“兵之诡道，你比我更擅长，杀人是目的，其余的，都不重要。”

    两军交战，你死我活，玩儿的就是阴险诡诈，单挑孤勇，那是莽夫。

    不过单论武功，他并非打不过赵秦，但是他有贵妃娘娘，岂会跟他拼命？自然是要做到绝对把握。

    说完毫不犹豫的就挥剑砍下。

    “铿！”

    是殷丰带着援兵赶来，一人挡下了燕沉的剑，殷丰立刻带人将赵秦团团围住。

    “护送主子先走。”

    赵秦被带走，殷丰迎上燕沉：“老夫真是看错你了，当日就不该救你，让你被乱棍打死算了。”

    燕沉：“现在才来后悔，晚了。”

    正要动手，突然，一团火光从天而降，带着刺眼夺目的光芒飞速直接朝这边袭来。

    “燕沉......”

    “贵妃娘娘！”

    “轰！”

    火光落地，直接炸开，竟是裹挟着火药，‘轰隆’一声，飞沙走石，震耳欲聋。

    爆炸之后，脑中眩晕，嗡鸣之声久久不散。

    “啊呃......”

    叶绾绾手掌被碎裂的石块扎到，立刻流出血来，疼痛倒是让她意识清醒了不少，她已经离开刚刚所占地方十几米。

    她只记得自己一瞬间被人扯走，是牧风。

    她身上并没有太严重的伤势，坐起身来，她看到了躺在旁边一动不动的牧风。

    虽然平日里总是阴阳怪气的，但是关键时刻，牧风却是以身相救。

    牧风几乎是卷着叶绾绾离开，同时用后背承受了爆炸的冲击。

    “牧风。”叶绾绾连忙起身去扶人，可牧风后背一片血肉模糊，她都不敢去碰：“牧风你醒醒，牧风。”

    抬头想要叫人，不远处牧雨也被炸得倒在地上，伤势不轻，还有燕沉。

    回头看向刚刚燕沉站的地方，那里只剩一个冒着硝烟的大坑，就连她住的那个小房子，此刻也被夷为平地。

    “燕沉......燕沉......”

    叶绾绾顾不上牧风，赶紧起身过去，那一片地方被炸得深深凹陷下去，只有房屋的残木在继续燃烧，根本没有燕沉的踪影。

    刚刚燕沉就是站在那里的......

    “燕沉，燕沉......”

    叶绾绾环视四周，没有人，她知道的，他武功高强，一定能避开的，一定。

    可哪怕心中如此笃定，却止不住的心慌担忧，燕沉就算再厉害也不是神，刚刚那样的威力，她隔那么远都被波及，何况燕沉却在最中心，万一......

    她不敢去想那个万一。

    眼泪蓄满了眼眶，吧嗒吧嗒的落。

    “燕沉......”

    他不能出事，不能出事......这世上只有这么一个深爱她的人，老天爷不能对她这么残忍。

    “铿。”

    (本章完)

