    随着手指的落下。大地轰鸣中成凹形坍塌，这坍塌的中心，正是王林所在的山谷，但听轰轰之声回荡，王林身边的山谷，蓦然间出现了大片长长的裂缝，这些裂缝不断地延伸，把这山谷分割的四分五裂！

    更多的裂缝同时出现，只是片刻，这山谷轰然坍塌，无数碎石刚一散出，便立刻被磅礴的威压弥漫，再次爆开，成为了碎末。

    如此一来，王林四周几乎成为了一片平坦的废墟，山谷崩溃中掀起的尘土烟雾，根本就无法升空，而是在那庞大手指不断地落下中，以王林为中心，向着四周倒卷而去，如同被生生摁住的巨蟒般游走。

    那鬼眼城内。此刻飞出七个修士，这七人中，尘道三子赫然在内，他们眼露震惊，望着那从天而降的巨大手指，心神震撼。

    尤其是那手指上散出的七彩之光，更是把这黑夜彻底照亮！

    七人不假思索，立刻来到鬼眼城七处不同的位置，齐齐低喝下，此城中心位置顿时有一道光柱升空而起，随后散开笼罩整个鬼眼城，在轰轰之声下，此城竟然飘升！

    如同一个巨大的圆盘，在那轰隆隆的响声中，升空后立刻向着南部蓦然冲去，只是在这庞大手指的威压下，其速度显然被限制，离去时更有砰砰之声回荡，出现了大片的龟裂。

    挣扎中，这鬼眼城以极快的速度离开，对于凭白无故受着无妄之灾牵连，鬼眼城的几个老怪，纷纷内心郁闷，但却不敢说什么。

    谁都看出，那庞大的一指，应该是属于天运星内真正的尊者，天运子！

    “天运子要杀那王林？”一尘子三人相互看了看。谁也没有说话，只是眼中露出心悸之色，待鬼眼城离去后，一尘子沉默少许，一咬牙，转身一步踏向虚无，直奔远处那不断从天空降临的庞大手指而去。

    七彩之光弥漫，这手指即便是距离很远，也可以清晰的看到，毕竟这手指，实在太大！

    一尘子并非是去帮助王林，而是觉得这等目睹净涅修士与碎涅修士之战，若是因为胆怯而错过，会一生后悔！

    有同样想法的，还有一人，此人是一个黑衣青年，虽说看起来年轻，但他身上却是有一股沧桑，他一步之下，直奔前方而去。

    至于其他人，则没有这个胆量！

    一尘子前行中。察觉到远处那黑衣青年，略微一怔，暗道：“这鬼眼城城主，倒也有胆色！”

    王林伸开双臂，站在原本是山谷之地的中心位置，在他的不远处，白巍被冰晶包裹的肉身始终盘膝，他人虽死亡，但其肉身在天运子神通的威压下，却是没有半点损伤。

    王林身前，那唤雨之晶漂浮，散发出阵阵柔和之芒，更是有一股水汽成气旋样子在这晶体上旋转。

    王林抬头望着天空中，那越来越大，越来越近的手指，他甚至都可以看到其上的指纹痕迹，在那手指从天空轰然落下，直奔王林如同碾碎一只蝼蚁般按下的刹那，王林眼中露出惊人寒光，低喝道：“唤雨！”

    在王林唤雨二字出口的瞬间，他身后蓦然出现了一个虚幻之影，此影看不清相貌，但从那冷漠的气息上不难认出，这虚化之影，是清水留在唤雨之晶内的幻影！

    那清水之影抬起右手，掐着印记，透过王林一指唤雨之晶，顿时这晶一震，立刻旋转着急速飘起。化作一道夺目晶光，直奔降临的那庞大指头而去！

    在临近那手指的瞬间，这唤雨之晶爆发出难以想象的晶光，此光极强，若是有凡人直接看到，立刻就会双目溃烂惨声而亡，即便是修士，也会双目刺痛，修为稍有不足，直接就会肉身消散。

    即使王林的古神肉身，在如此近的距离看到这强光之时，双目仍然有了一丝刺痛，好在转瞬就消失。

    不过，远处观战的一尘子，就没有那么幸运了，他只感觉双目一痛，立刻就有一种被无数银针穿透之感，骇然之下连忙体内元力运转，好半响才恢复过来。

    至于那鬼眼城城主，这黑衣青年修为不如一尘子，只不过是阳实而已，此刻立即惨哼一声疾驰后退，闭着双目。大量泪水止不住的留下，但他却没有惊慌，而是一拍储物袋，立刻拿出大瓶丹药，一口吞下闭目打坐。

    但神识却是散开，小心的观察此战！

    唤雨之晶爆出强光的刹那，立刻这晶体大范围的缩小，转眼间就消散了三成多，与此同时，这消失的三成晶体化作一滴雨水，从这唤雨之晶内滴落。

    在滴落的瞬间。这雨滴蓦然一震，不断地分裂开来，几乎瞬息，在王林的前方天地间，便有了无穷无尽的雨水弥漫不断！

    清水虚影大袖一甩，立刻这无数雨滴，发出阵阵尖啸之声，齐齐向着那庞大的手指冲击而去，四周的天地之力更是在这一过程中疯狂的凝聚而来，融入每一滴雨水之中。

    轰的一声惊天动地之响在这天运星上蓦然回荡，只见那无尽的雨滴凝聚而成的雨流，与从天空降临按下的指头轰然碰撞！

    砰砰砰砰！

    不断地巨响回荡，使得天地震动，那庞大的手指蓦然一震，在这清水的一式神通下，竟然顿了一顿！

    但立刻，便有七彩之光弥漫，那些雨水不断地冲击手指，每一次冲击，都有大片雨水崩溃，只是，那手指一顿之后，却是以更快的速度，一指按去，这一次其速太快，仿若一切阻挡其放行之路的障碍，都会被无情的破碎！

    无尽的雨滴，轰轰之声下全部瓦解，那手指蓦然间，点在了唤雨之晶上！

    就在这一瞬间，王林双手掐诀，向前一指，口中大喝：“唤雨！”

    那唤雨之晶轰的一声碎裂，在碎裂的一刻，王林身后的清水虚影一步踏出，其速之快，几乎就是一道残影流光。在那唤雨之晶碎裂的同时，清水身影融入其内，整个虚影化作更多的雨水，弥漫方圆万里，齐齐向着那庞大的手指凝聚！

    这一次，并非是雨滴冲击，而是那无尽的雨水凝聚下，形成了一滴！这一滴雨水内有红芒透出，璀璨至极下，直接与那天运子神通一指碰撞！

    在碰撞的一瞬间，那红色的雨滴内发出一股凌厉之气，竟然称漩涡状，如同一个不断地旋转的锥子，直接与那手指外的七彩波纹碰到。

    轰的一声，那七彩波纹一震之下，顿时崩溃，但却化作了七条不同颜色的巨龙，咆哮中环绕那庞大的指头四周，阵阵怒吼疯狂的传出。

    破开了七彩波纹，那红色的雨滴如鲜血般，直接与降临的那天运子一指碰到一处！

    轰轰轰轰！

    这庞大的指头没有半点停顿，直接从天而降，向着王林，以一种想要按死蝼蚁般的气势，轰然落下！

    只是，在这庞大的手指的中心，却是有一个细微的红点，那红色雨滴竟然穿透了这一指，冲入其内部，不断地破坏之下，蓦然崩溃，化作一股滔天之力，在这指头内掀起巨*！

    一指按下，王林面色阴沉，他有一股仿若天塌的感觉，但双目，却是有寒光闪烁。

    “这天运子根本就不问我索要那一丝极阳，这里面，有玄机！”王林暗叹，但战意却是没有减少半点，双眼闪烁中，一拍储物袋，立刻手中多出一个巴掌大小的碎片。

    这碎片，正是王林为罗天立下大功，被炎雷子所赠，曾言可保命之用！

    在那庞大的手指落下的刹那，阵阵狂风从天而降，似乎想要把王林生生吹灭生机之火，王林所在的大地，立刻再次传来崩溃之声，原本这方圆无数里内，已然成为了凹形，但此刻，这凹形更深！

    轰隆之声中，王林整个人深深的陷入大地，他眼中露出不屈，怒吼中右手掐诀向上一指，立刻那仙界碎片蓦然升空，刹那间无限放大，竟然成为了一处大陆！

    这大陆，一眼看去望不到边际，延伸之下，仿若一道厚厚的盾牌，把王林与那庞大的指头隔断！

    那指头瞬间点在了这庞大的仙界碎片上，立刻轰的一声巨响传遍整个天运星，更是引起大地的阵阵波动如同地龙翻滚般传荡开来。

    一指之下，这仙界碎片所化作的大陆，顿时便有大片裂缝在咔咔声中裂开，只是，这仙界碎片，却没有崩溃！

    那指头抬起，正要再次落下时，其内部唤雨之晶所形成的滔天之力，大范围的爆发，一道道红芒从这指头内疯狂的射出，远远看去，这一幕极为震撼！

    百丈粗，千丈长的巨大指头，此刻被万丈红芒穿透，从其**出，如同千疮百孔，使得这手指内无尽天地元力，迅猛的消散。

    在它抬起中，其上的红芒更添无数，阵阵红芒下，这庞大的指头蓦然一颤，似乎就要崩溃瓦解。

    就在这一刹那，王林身子融入仙界大陆内，从上方一冲而出，眼中露出寒光，右手握拳，向着那庞大的指头，一拳轰击而去。