    玉花魁立刻诚惶诚恐道：“我这就带着几位大人前去。”

    之前不知道林放他们身份的时候，她还有些趁乱摸鱼的想法，可现在知道了林放的身份以后，她那些小心思就全都藏了起来。

    路上。

    林放在前面溜溜达达的走着。

    申公豹吊在队伍的最后面，小心打量着这群家伙。

    那个黑袍藏头露尾的不好接触。

    蝎子精……挺大，挺白的，但一看就很聪明的样子，也不是很好忽悠。

    那就只有那盏灯了。

    他不动声色的凑到青霞身边，好奇问道：“这位道友，请问这林放道友到底是什么来头，看起来和教主的关系很好的样子，是教主新养的宠物吗？”

    青霞摇了摇头，道：“校长就是校长啊，花果山的校长。”

    “这校长又是个什么呢？”

    申公豹有些不太懂这个称呼的意思。

    “校长就是校长。”

    实际上青霞也不太懂校长是个什么称呼，就是觉得挺厉害的，很牛逼的样子。

    “嗯……大概和佛祖一个意思吧。”

    她用了一个不怎么恰当的比喻。

    申公豹一听惊呆了。

    卧槽！！

    跟佛祖同级别的，这么牛逼的吗？

    不对啊，这家伙就是个太乙金仙境界，哪里来的这么牛逼的身份？

    骗鬼的吧？

    “小丫头，你在唬我吗？”

    青霞有些委屈的看着申公豹，说道：“前辈要是不信，那我也没办法。”

    鲲鹏看到这一幕，也是一阵的无语。他走到申公豹的面前，笑道：“青霞，你走吧，这件事我来给他解释。”

    青霞默默离开。

    申公豹的视线落在了鲲鹏的身上。

    黑袍遮身，看不清面容。

    “前辈是……”

    “我是谁，等你到了花果山有机会的话一定会知道的，但现在我还不能告诉你，但关于林放有些东西，我想给你说一下。”

    申公豹：“前辈请讲。”

    他有些期待的看着鲲鹏。

    看样子这下总算是能了解一些东西了，不至于满肚子疑惑。

    鲲鹏稍微组织了一下语言，然后道：“首先，你要对我接下来的话，有一个心理准备，另外听完之后，也就代表着你入局了，退不了。”

    “你确定要听吗？”

    现在的申公豹如果拒绝林放的要求，不加入花果山。

    他是有机会全身而退的。

    但他如果听完之后，那在想全身而退，就只有死了，而且还是魂飞魄散那种的。

    申公豹咽了咽口水，但还是点了点头，道：“我要听。”

    他不只是好奇，还因为教主。

    他相信教主。

    “那好吧。”鲲鹏深呼吸一口气，道：“我们要重建截教。”

    开口就是王炸。

    申公豹闻言，直接就惊呆了。

    “这不可能。”

    他直接脱口而出。

    等说完之后，才明白自己说了什么，悄悄看了眼通天教主，他这才解释道：“截教已经覆灭，不管是道教还是佛教，都不会让截教重生，更何况还有天庭在。”

    “而且天下香火都被道佛天庭把控，你们怎么可能做得到。”

    鲲鹏很认真的听着他的话。

    等他说完。

    “你说的确实不错，天下香火确实都被道佛天庭把控，但那只是人的，如果将发展教众的目标放在妖上呢？”

    申公豹震惊的看着他。

    “妖族散漫，怎么可能会轻易被你们发展成信徒。”

    鲲鹏看着他，语重心长道：“曾经的我也不相信，但如今的情况确实是如此。”

    随后他就将林放是如何带领花果山一步步走过来，又是如何暗中埋下伏笔，最后造成了如此局面的情况，大致给申公豹说了一遍。

    申公豹听得是张大了嘴巴。

    鲲鹏拍了拍他的肩膀，说道：“所以说，跟我们干吧。”

    “你别看那只小乌龟贱贱的，他的雄心和斗志都是难以想象的，以后的花果山必然是三界大势力，甚至不亚于天庭和灵山。”

    申公豹已经不知道说什么了。

    他的心中宛如有一群草泥马践踏而过，以至于他只能说卧槽了。

    卧槽，牛逼了！！

    他转头看向前面依旧溜溜达达的林放。

    这……这家伙真的是那个将花果山一步步发展起来，甚至将不可能化作可能的林放吗？

    “实在是不像啊。”

    他下意识的将心里话给说了出来。

    鲲鹏拍了拍他的肩膀，道：“这就是他最鸡贼的地方了，我当年就是小看了他，你看现在只能黑袍加身，从快乐的咸鱼变成了打工人。”

    “你以后也会这样的。”

    他期许的看着申公豹。

    申公豹回了一个礼貌而不失尴尬的笑容。

    “呵呵。”

    鲲鹏伸了伸拳头。

    申公豹立刻将笑容憋了回去：“我定当不负前辈的期许，一定好好干，努力向前辈看齐的。”

    “我看好你呦。”

    鲲鹏缩回了手，然后溜溜达达的走远了。

    申公豹看着他们，最后轻轻叹了口气。

    唉！！

    上贼船了。

    不过既然是教主的意思，而且他也确实很想搞一下道佛两教的家伙，也就不说什么了，争取努力发挥出最大的作用就好。

    只要正常发挥，最起码灭掉一个教。

    既然已经决定要上贼船了，那申公豹也就不再像之前那么拘谨。

    他走到青霞面前，解释道：“不好意思，刚才我说的话有些过了，身边暂时没什么能赔罪的，等出去之后，我在找机会跟你赔罪。”

    “或者你想谁死，跟我说一声，我去交个朋友。”

    青霞：“……”

    她现在只想让申公豹离她远点。

    “前辈说笑了，我并没有怪您的意思。”

    “那就好。”

    申公豹松了口气，然后凑到蝎子精的面前，笑道：“这位道友请等……”

    他这句话还没说完，蝎子精就一尾巴甩了过去。

    申公豹动作敏捷的侧身躲避，但身体机能跟不上反应，实在是躲不过去，所幸尾巴没扎在他的身上，而是停在了他的面前。

    “前辈说话注意点，我可不想死的不明不白的。”

    蝎子精松了一口气。

    来的路上，她听说了申公豹的天赋神通，那第一时间想到的就是弄死这个祸害，这种祸害放出来，那哪天要是来个打劫，岂不是毁灭性武器了。

    然后她就被告知大劫以至，且行且珍惜。

