    “始祖传人？真的假的？”大殿深处的温和声音陡然一变，甚至都隐隐一颤。

    “应该是真的。”黑袍男子低身恭敬道。

    温和女声恢复平静，缓缓道：“给我说说吧！”

    “是！”黑袍男子连道：“按老祖您的吩咐，氏族一直在北渊仙国驻扎有人手。”

    “就在今日。”

    “北渊仙国的人传来消息，落霄殿新诞生了一位绝世天才，名为云洪，修炼不足五十年便跨入洞天境，且洞天境初期便爆发出至少星辰境巅峰层次实力。”

    “我见过这‘云洪’的战斗影像。”

    “他应当是‘真界级神体’，且修炼了‘界神战体’这一逆天神术。”黑袍男子连道。

    说着。

    黑袍男子双掌抬起，掌中有着一枚玉简：“老祖，玉简中有关于云洪的详细讯息。”

    呼~玉简瞬间飞起，飞入了幽暗大殿中，再无声响。

    寂静无声。

    时间流逝，那数十尊强大的傀儡冷冷盯着黑袍男子，令他的额头都渗出了汗滴。

    这数十尊傀儡联手的压迫实在太强了。

    黑袍男子深知，这里的数十尊傀儡，随便走出去一尊，都能震动一方大地，搅起漫天风雨。

    半响。

    “白五。”

    温和声音从大殿中再度响起：“我已知晓，传令下去，命人密切关注这个云洪。”

    “是。”黑袍男子恭敬道：“老祖，我们可要和落霄殿接触？”

    “不必。”

    温和声音淡漠道：“往事如尘烟，我族和落霄殿早已无任何瓜葛，包括这云洪在内，你关注其消息即可，生死都不必插手。”

    “是，老祖。”黑袍男子连道。

    “下去吧。”

    黑袍男子在数十尊强大傀儡的注视下，缓缓退出庭院，方才一飞冲天离去。

    飞离仅仅千丈。

    黑袍男子背后景象迅速变幻，广阔的府邸如同幻境一般，阵阵涟漪波动，化为了一巨大湖泊。

    一界两面，黑袍男子就从这湖泊中飞出。

    嗖！嗖！嗖！

    数道站在湖边的身影迎接了上来。

    “族长，老祖说了什么？”其中一位紫袍青年直接开口道。

    “老祖没说太多，让我们密切关注这云洪即可。”黑袍男子低沉道：“但无论生死，都不必插手。”

    “不插手？”

    另一位蓝袍老者疑惑道：“按我们从仙域阁购买的情报来看，这云洪出自‘昌风世界’，又有落霄殿背书，始祖传人的身份，应该不假。”

    “老祖并未明说。”黑袍男子低沉道：“不过，老祖既有令，我们遵照执行即可。”

    周围几人都不由轻轻点头。

    在氏族内，老祖拥有着至高无上的权威，一言可决一切，他们都会毫无保留的执行。

    “对了，族长，火羽真君前来拜访，想要觐见老祖？”紫袍青年道：“如何回复？”

    “火羽？就是那个澜炎神国新冒出的世界境？”黑袍男子皱眉道。

    “对，游河谷中，他连斩三大归宙境，一战成名，他应该是想得到老祖支持开辟宗派。”紫袍青年道。

    “若是这等事，拒了。”

    “下次，也不要因这等事来求见老祖。”黑袍男子皱眉道：“圣界中的诸位领袖，老祖最是年轻，如今需要的是低调行事，而非插手圣界事务。”

    “我族同样需要低调。”

    “记住，我族和那些朝不保夕的小族小宗派不同。”黑袍男子看着紫袍青年，目光又扫过其他几位：“老祖为我族划出的疆域的够广阔了，只要不出变故，待数十万年百万年过去，我族底蕴自会变得极深，不必去弄歪门邪道，可明白？”

    “是。”

    “是，族长。”众人都点头应道，那紫袍青年也不敢再说什么，跟随着离去。

    若那火羽真君能够觐见到老祖，无论成败，他都会收到一份重礼。

    可惜，在族长这就被否决了。

    论实力，紫袍青年比身为族长的黑袍男子还要**一些，但却不得不低头。

    原因只有一条，老祖支持黑袍男子。

    ……

    宛若幻境的巨大湖泊另一界，那广阔大殿之内。

    一团团烈火汹涌。

    高高的王座之上，一位容貌倾国倾城的女子沿着台阶一步步走了下来。

    身穿黑白交织的衣袍，头插玉钗，眉心有着点点红光，如同烈火般，隐有一丝妖异魅惑。

    她的脸庞如玉脂，完美无瑕，但那眸子却充满着威压，如若高高在上的帝皇。

    女子嘴唇轻动，呢喃自语：“父亲，你知道了吗？昌风世界封印似乎松动了。”

    “可惜，你看不到了。”

    女子摇头轻叹。

    低吟着：“只是，父亲，我还不能送你回故乡，那位龙君在真龙族中都是首屈一指的大人物，我还没实力招惹……再等等吧，再等等！”

    “至于云洪……”女子沉思瞬息。

    呼~

    只见，一尊身材高大的人形傀儡走入大殿，脸上充满着狂热之色，跪伏在地上，恭敬道：“主人，您召唤我！”

    “去一趟北渊仙国的‘落霄殿’，带一份礼物和我的法旨，命落霄殿殿主应依玉，将礼物转给云洪，记得，告诉她，不可向云洪泄露我的存在！”女子淡漠道。

    说着。

    女子挥手，一枚储物戒指和一金色卷轴落下，人形魁梧恭敬接过，缓缓退下。

    “云洪，我能帮助你的也就这么多了。”

    “希望。”

    “你能够不辜负父亲的期望，重新恢复昌风世界昔日荣耀！”女子喃喃自语，眼眸如渊难测。

    ……

    北渊仙国，落霄宗总部。

    星云峰内，数百位护法欢庆了整整一天一夜，方才各自离席散去。

    大殿外，云洪和罗云望着最后一位护法离去。

    “还真是颓靡啊！”云洪瞥了眼殿内的杯盘狼藉，微微皱眉道。

    原本。

    他以为宴会最多持续到半夜，未曾想竟会持续如此之久。

    同时。

    宴会上一些护法的行事作风，在云洪看来颇有些过分，说的好听点叫‘放荡不羁’，说的不好听叫‘荒淫无度’。

    “这还是有你在，许多人很收敛了。”一旁的罗云低沉道：“若是在他们自己的封地，你见到，恐怕才是真正的瞠目结舌。”

    云洪轻轻点头。

    云洪其实也明白这点，绝对的实力和权力，很容易产生一些惊人的丑恶。

    “只是，如此沉溺享受，消磨斗志道心，修仙路还能走下去吗？”云洪皱眉道。

    “云洪，你没发现吗？那些真正奢靡无度的，都是突破无望的。”罗云笑道：“真正还长期留在宗门修行的，大多很克制自己。”

    云洪轻轻点头。

    落霄殿内，紫府洞天境的护法们，虽然不像普通弟子到了年龄必须要离开总部外放各大府城、普通城池。

    但是。

    护法的年龄一旦超过一千两百岁，宗门的各种赐予就会大幅减少甚至停止发放。

    所以，相当一部分年长突破无望的护法，都会呆在自己封地中，一边纵情享乐，一边繁衍氏族。

    除非惹的天怒人怨。

    否则，只要能够按时上缴赋税，宗门基本不会插手护法、元老们封地内的事务。

    “云洪，这些事都已成常态，你不必多想，做好自己就行。”罗云笑道。

    云洪微微点头。

    他又不是宗门执掌者，虽看不惯这些行事，但也不会出触犯这些潜规则。

    “对了，我父亲应该传讯给你了吧。”罗云询问道。

    “嗯。”云洪点点头：“宗门的‘最高议会’会很快举行，一旦有结果，会传讯给我。”

    “不必担心。”

    罗云道：“对了，你现在准备回道场，还是去哪？”

    “去外事峰。”云洪微微一笑：“去看看宗门将我的领地划在哪里。”

    “啧啧！说起来这个就羡慕你。”

    罗云感慨道：“十座城池啊！这可是元老才有的待遇，若经营得好，足以成为氏族之根基，对了，你出自昌风世界，可要接家人来宗门？”

    “等一切妥当，再说吧。”云洪轻声道。

    “嗯。”罗云点点头：“也是，小千界修行环境虽不太好，但胜在安全。”

    两人又交谈了片刻。

    旋即。

    云洪告别了罗云，向着外事峰的方向飞去。

    落霄殿总部，占地方圆五千里，其中一半区域是两院和万英峰区域。

    剩下区域，大半又是‘血霄峰’的修仙军团驻地。

    余下的小半区域，才归属刑罚峰和外事峰，范围小，却不代表权力小。

    相反，这两峰权力大的惊人。

    落霄殿疆域内，除落霄城外，其他的全部疆土都是由这两峰掌控管理，可以想象其权势之盛、牵扯的利益之大。

    寻常的护法，面对这两峰的‘总执事’，即使位阶相同，都会心中发憷。

    不过，自然不包括云洪。

    外事峰的总殿。

    三大总执事之一的‘齐正阳护法’，完全以对待‘元老’的礼仪姿态，率数百位‘普通执事’来迎接云洪，令众多前来办理事务的府城人员为之侧目。

    不过。

    当知晓是云洪降临，所有人又都觉得理所当然。

    如今的落霄殿内，云洪的名声之大，已然凌驾于众多元老之上，接近殿主应依玉。

    “大师兄，殿内请。”身穿黑袍的齐正阳护法笑道。

    “不必因我一人动众，让大家都散了吧。”云洪笑着，指着远处恭敬候着的众人。

    “依大师兄所言。”齐正阳道，连吩咐下去，但仍率十余人领着护法走入大殿。

    对此，云洪也没再多说什么。

    一路行走。

    齐正阳向云洪介绍讲述着‘外事峰’的种种，以及封地的事宜。

    云洪都默默听着。

    虽然他当初从‘安海令’中知晓宗门最基本的规则律法，但一些详细细节，还需慢慢摸索。

    而领地，云洪虽不在乎，但关系到将来的云氏，自然需了解一二。

    很快。

    两人来到了总殿深处的一间极广阔殿厅。

    “大师兄且看，这里是外事峰的核心，亦是宗门的完整疆域图。”齐正阳站在高处，指着下方。

    云洪俯瞰着望去。

    这是一张足足宽六十丈，长百余长的巨大三维投影疆域地图，将落霄殿数千万里疆域尽皆囊括其中。

    一切府城、普通城池、江河水文、山脉地理，展露无疑。

    “还请师兄神念探查。”齐正阳恭声道。

    云洪心念一动。

    一缕神念扫过下方巨大的投影地图，瞬间，大量讯息涌入了他的脑海中。

    除了落霄城外。

    疆域中小至每一座普通城池的大致智慧生灵数量、大致修仙者情况，已知的高阶修仙者讯息、城池归属情况等等。

    尽皆为云洪知晓。

    “选择我的封地吗？”云洪自语。

    一瞬间，在云洪眼中，原本完整的宗门疆域变了，变得支离破碎起来。

    宗门的许多直辖城池，不可划分封地。

    同时。

    一位位护法、元老，也早就在疆域内占据了一处处城池封地，亦不可侵占。

    “十座城池封地，最好是连接在一起。”云洪暗自思索。

    合众则力强，封地联合在一起，发展潜力可比十座零散的城池封地大多了。

    云洪自然要为云氏考虑。

    不过。

    落霄殿疆域内，大部分好的封地，或是被直辖，或是早就被之前的护法元老占据。

    “那就——清远府城吧！”云洪思虑片刻，便做出了决定。

    同时。

    神念微动，直接在投影地图上，清远城下属的十座普通城池上烙印了自己的生命印记。

    留下生命印记，即代表着云洪对此地的统辖权。

    而云洪所留下的印记。

    将保留整整一万年！

    “清远府？”齐正阳微微一怔，但也没说太多，恭敬道：“大师兄，我‘外事峰’会在一月内肃清十座城池境内的一切外来势力，让您的氏族能够轻松接手。”

    许多元老、护法的封地虽然不算大，但其影响的范围都会非常大，其氏族很容易渗透入临近的封地。

    对此，宗门是默许的。

    但是，有一条铁律。

    一旦新的护法、元老选定了封地，那么，除宗门力量外，其余元老护法的氏族便不可再渗透影响。

    当然，这些封地内，肯定有一些当地豪强势力，就需要护法氏族自行去处理。

    “嗯。”云洪对此心知肚明。

    待封地肃清。

    接下来的，自然就是建立由落霄殿通向‘昌风世界’的传送阵。

