    洁癖。

    不喜欢用别人用过的东西！

    【这是在骂我脏，还是说我人尽可夫？】

    一旁的卡特听完莫林的话后，越咀嚼越觉得不对劲，越想越生气。

    莫林的话，单独拎出来，甚至组合起来看，都没有丝毫问题。

    但要是结合之前卡特说的那翻话，那是稳稳的骂人不带脏字啊！

    全话没有一个脏字，但字里行间，却充满了对于卡特的不屑。

    特别是搭配上莫林那真挚的表情后，单单一句话，嘲讽的效果直接拉满。

    这不，没看到卡特气的脸上忽青忽白，都快变形了吗？

    深吸了几口气，才压下心头怒意的卡特，盯着莫林冷哼道：“好，很好，莫林总督这番话，我记下了！”

    放完狠话之后，卡特似乎失去了和莫林继续交谈下去的兴致，她直接对着赤犬问道：“赤犬大将既然都来这里了，想必海军对于罗格镇已经势在必得了，那么什么时候放我走？”

    海军不可能杀她，也不可能关她一辈子。

    这一点卡特很清楚！

    这也是她站在莫林和赤犬面前有恃无恐，甚至还有兴趣调戏莫林的底气所在。

    本来她是想借此恶心一下莫林的小女友，可没想到最后被恶心到的却是自己。

    在一旁看了一处好戏的赤犬，吐出一串长长的烟雾后道：“等时间到了，我自然会放你走！”

    “我来这，只是想让你交出罗格镇的矿脉勘测图而已。”

    “矿脉勘测图？”

    卡特走到一旁，从一旁的抽屉当中取出了一合香烟，从中抽出一根点燃后，深深的吸了一口才道：“那些东西，你不是更应该问你旁边这位莫林总督吗？”

    “把我关起来后，罗格镇的矿脉勘测图，不是早就落在了他手里了吗？怎么难道他没给你吗？”

    说着卡特若有若无的看了莫林一眼。

    “哼！”赤犬冷哼一声，近乎凝成实质的气势徒然释放。

    在卡特眼里，这一刻的赤犬似乎变成了地狱当中的一头无比庞大的熔岩巨兽，单凭气势，就将她死死的压制在了原地。

    【该死的，这是精神压制，给我破！】

    意识到不妙的卡特，咬破了舌尖，凭借这一丝剧痛，挣脱了赤犬的精神压制。

    挣脱了赤犬气势压制的卡特，一脸骇然的看着赤犬。

    似乎不敢相信赤犬，单凭气势居然就可以压制她这位CP的特工主管。

    这一刻卡特的背部，早就被冷汗打湿。

    “哼，收起CP那一套挑拨离间的小伎俩。不然下次我就不会这么客气了。”赤犬吐出一口雪茄烟雾，朦胧的烟雾，将赤犬的脸庞遮挡在了阴影当中。

    却让卡特心中寒意大盛。

    等那一口烟雾散去之后，赤犬才继续道：“我跟你们CP的特工也不是第一次打交道了，我会不知道你们这些家伙经常表面上一套，背地里一套吗？”

    “明面上被我们找到的那些勘测图，恐怕根本不全，或者干脆就是假的吧！把你们背地里藏的那些也交出来吧！”

    卡特调整了一下坐姿，动用生命归还，不动声色的用自己的毛孔将背后渗出的汗水锁住之后，冷笑道：“凭什么？凭什么你赤犬大将一句话，就要让我将勘测了半年，耗费了大量人力物力的勘测图给你。”

    “凭什么······”

    就在赤犬想要说些什么的时候，莫林出声打断道：“打断一下，如果只是勘测图的话，赤犬大将不用那么费力的，因为那些都已经在我们手上了。”

    “是吗？”这时卡特阴阳怪气的应了一声。

    语气之中充满了嘲讽的味道。

    就连赤犬也不由的摇了摇头。

    还是太年轻了，CP0的家伙，那是那么好相与的！

    这些家伙虽然实力不怎么滴，但是恶心人的阴谋诡计，和小手段是一个接一个，就连他一个不小心，也经常会中招呢。

    这些隐藏惯了的家伙，又怎么会这么轻易的让莫林找到罗格镇真正的勘测图呢。

    这是，桃夭身旁，一幅女秘书打扮，从刚开始到现在，就一直拿着文件夹默不作声的罗宾突然插嘴道：

    “如果你是指藏在码头东岸，第11幢房子餐桌地板之下的罗格镇东区勘测图，还有罗格镇西侧灯塔第三层，第17阶台阶上方第27块墙砖暗格当中的罗格镇西侧堪称图的话，抱歉，在将你关进这间牢房的第三个小时，我就找到了。”

    “哦，对了！”罗宾推了推自己鼻梁上的黑框眼镜，嘴角露出了一丝不屑的道：“顺便说一句，你办公室当中，保险柜里，还有沙发地板之下，那一明一暗的两幅勘测图画工真差，下次哪怕做个假的，也请上心一点。”

    怎么可能。

    卡特听完，豁然起身，一脸阴沉盯着罗宾。

    【怎么可能，难道我身边有叛徒，但那两幅勘测图，都是我亲手放进去的，明明只有我一个人知道那两个地方，她又是怎么知道的？】

    毫不示弱的和卡特对视了一眼之后，妮可·罗宾轻笑道：“怎么，被我说中了很不可思议吗？”

    “抱歉，虽然不想嘲讽你，但是你藏东西的手法早就过时了，论藏东西，那些不入流的情报贩子，都比你来的专业的多！”

    卡特藏东西的手法真的那么不专业吗？

    当然不是了。

    只是碰到了心思细腻，并且在小心翼翼的在各个地下情报组织生存了好几年，拥有着丰富的经验，还有着花花果实作弊的罗宾，刚好被天克而已。

    花花果实可以手掌上开眼，找起东西，还真是无往不利。

    要是以后罗宾的老公想藏私房钱的话，恐怕一点希望都没有了。

    （各个角落无死角开眼，找私房钱的话，就问你们怕不怕！）

    ······

    本来站在一旁，还想提点一下莫林的赤犬，看到卡特铁青着脸，站在那边一言不发时，不由的一愣。

    这个表情，还有他见闻色霸气当中感知到的，卡特那剧烈起伏的情绪。

    难道卡特藏起来的勘测图，真的被那个戴眼镜的小丫头找到了？

