    番外   

    苏纯纯有了系统的帮助，又不再执着于以前的恨，所以肆无忌惮的穿梭在各个剧本世界中，游玩看戏。

    

    她这次找了个和平安逸的古代言情世界，女主是云梦山庄备受宠爱的明珠，剧情发展也无非是跟一众江湖男人的爱恨纠缠，最后跟教主、神医、杀手、王爷……相亲相爱的生活在了一起。

    

    所以，苏纯纯给自己弄了个云梦山庄不学无术的庶子身份——云纯，每天负责游手好闲兼职看戏。

    

    至于为啥是庶子，古代嘛，男人身份方便她出去闲逛，庶子身份则不用每天辛苦打理山庄。

    

    今天正好是女主十六岁生辰，云梦山庄前厅正在举办宴会，也是剧情开始的时间。

    

    苏纯纯当然是准备留在山庄看戏了。

    

    她此时躺在后院桃花树下的秋千上，一手枕在后脑勺，一腿屈起，微闭着眼神色惬意。

    微风吹过，洒落一身的花瓣。

    

    画面之所以这么苏炸天，完全是她这么多年攻略经验下条件反射的动作了，有着一举一动都要优美的强迫症！   

    不过，她实在是没有想到这副模样会恰好落入别人的眼中，直到脸颊上传来轻微的温热触感，她才倏然睁开眼睛。

    

    冷厉的眼眸扫向一边笑意盈盈的男人，苏纯纯只稍一打量便明白两人之间的武力值差距巨大，因此她善心大发忍下刚刚这人的无礼，只缓缓坐起身来，神色冷漠，“阁下可是走错了地方？

    宴会在前厅。”

    

    男人一袭淡色青衫，五官初看只觉得俊朗亲切，再看时却有一瞬间眸色暗光沉沉，不过很快又被灿烂的笑容遮掩了过去，他摇了摇头，笑容洋溢，“我可没有走错。”

    

    苏纯纯被他直直盯着，莫名有种预感，这人是来找她的。

    她缓缓问道：“你是谁？”

    

    男人顿了顿，轻轻开口时看着她的眼神仿佛带着沉沉期盼，“唐古。”

    

    苏纯纯听到这个名字心头一跳，她实在很想说这个名字她一点印象也没有，可偏偏她还记得这不就是她当初古代世界时候遇到的一个攻略者么？

    

    苏纯纯面上不动声色，仿佛并没有发现什么异常，只微微皱了皱眉，冷声道：“江湖中好像并未听过阁下的名讳，不只是哪门哪派？

    如若没有收到邀请便私闯云梦山庄，在下可要让人请唐公子出去了……”   

    苏纯纯说着冷哼一声，话中的意思不言而喻。

    

    唐古听闻她这话眼神有一瞬间黯然，片刻后又恢复了过来，凑到苏纯纯身边，“哪门哪派不重要，重要的是，我是来偷美人的……”   

    苏纯纯皱了皱眉，还没为他这话做出反应，便觉得这人动作极快，揽腰抱住了自己，便向院子外飞去。

    

    为了减少波动引起那什么组织不必要的注意，苏纯纯平时都让系统隐藏起来，所以现在，纯粹靠武力，她还真不是这人的对手。

    

    就在她准备唤出系统的时候，又一道人影飞了出来，也不知道他怎么动作，硬生生从唐古手中将人抢了出去。

    苏纯纯被他死死搂着转了两圈落到地上，埋在他胸口的头还有些晕晕乎乎的，鼻尖只有浅淡的冷香，便听到另一边的唐古话语森森，“苏白，你这个武林盟主不在前厅主持大局，跑这儿来凑什么热闹？”

    

    苏白却是眼皮都没有抬一下，只垂眸看着还有些晕乎的苏纯纯，淡淡的开口，“可还好？”

    

    苏纯纯被这清凌凌的一声激的浑身一抖，抬眸就对上一双沉沉的黑眸，黑色雾蕴，深不见底。

    

    如果说面对唐古，苏纯纯还能淡定，但此时被苏白抱在怀里，她便止不住从脊梁骨发毛，不会那么巧吧？

    ——当初为了攻略这家伙，她可是没少将人关小黑屋折腾，居然还没给他折腾疯了？

    

    苏纯纯强迫自己镇定下来，对着苏白微微笑了笑以示感谢，“多谢苏盟主相救，云纯无碍，还请盟主将在下放下来。”

    

    说到后面已经有些咬牙切齿了，她现在身份可是个男人，大庭广众之下像什么样子？

    

    她已经决定了，现在不管他们说什么，都只能打死不认！他们就算循着什么蛛丝马迹怀疑就是她，可只要没有确认，他们又能拿她如何？

    

    苏白闻言点了点头，一身白衣不染纤尘，轻轻松开了她的腰，却是改牵着她的手，举止是一贯的优雅自持。

    

    “放开，她是我的。”

    唐古眼神发狠，脸上笑意倒是更大，“苏白，这里都是我七星楼的杀手，你以为你走得掉么？”

    

    “等我一下。”

    苏白对着苏纯纯轻轻说着，缓缓转身看向唐古，语气冷淡，“没有任何人能够从我这里带走她。”

    

    “这话也是我想说的。”

    唐古冷笑着迎了上去。

    

    苏纯纯看着打起来的两人，想到刚刚苏白看她的那眼眸里沉沉的色泽，让人心底发寒，傻子才会乖乖待在原地等他！   

    当即趁着两人打得火热便脚底板抹油溜了。

    只是她还没走多远，一个下人急急忙忙跑了过来，   

    “二少爷，庄主让您去前厅。”

    

    “做什么？”

    

    “有人……来提亲了。”

    

    苏纯纯挑了挑眉，给女主提亲，叫她过去做什么？

    

    “你就说本少忙得很，没空。”

    反正她现在有个不学无术的壳子。

    只是那下人脸色难看，战战兢兢的说着，“二少爷，您还是自己去看看吧。”

    

    苏纯纯看得有些奇怪，径直往前走，等到了大厅，就看到云庄主坐在正中间，下面一左一右两方人马壁垒分明。

    

    一边一人金冠束发，玄衣锦带，正言笑晏晏的喝着茶，可眼角余光俱是冷厉，周身气场也甚是摄人。

    

    另一边那人，一袭暗紫锦袍，发型倒不是中原束发的模样，而是满头小辫子。

    俊美的五官即便笑着也是压抑不住的肆意张扬。

    

    两人正你来我往的说着话，反观云庄主反倒是坐在主位上惴惴不安的模样。

    

    苏纯纯远远看着，心里只觉得今天这事只怕没那么简单，不由得拉住了身边的下人问着事情经过，“那两人是谁？

    到底怎么回事？”

    

    那下人颤巍巍的指了指言笑晏晏的玄衣男子，小声道：“这是当朝王爷萧予沣……”又指了指另一边肆意的小辫子男人，“这是外族的大王，顾遥……他们两人都是来提亲的，庄主正为难着了……”   

    苏纯纯：……   

    这两人的名字，她也很想当做只是凑巧罢了，可一个两个也就算了，三个五个是什么意思？

    总觉得提亲的对象也值得怀疑了。

    

    苏纯纯来都来了，缓缓走近还听到那两人冷嘲热讽的声音——   

    “你莫不是忘了自己对她做过什么了？”

    

    “彼此彼此，不如萧王爷印象深刻。”

    

    “本王劝你还是早早收拾东西滚蛋的好，免得待会儿输的太难看。”

    

    “呵，要早知道你要见的人是她，早在那里面的时候，我就把你宰了。”

    

    两人面上带笑的说着这些话，两边的下人只觉得听得心惊胆战——两国皇族在讨论怎么弄死对方，听到了的他们会不会被灭口？

    妈个叽，心好痛！   

    苏纯纯基本上已经确定这也就是那两货了，她面上还是向云庄主行了一礼，“父亲。”

    

    看到她一来，刚刚还在唇枪舌剑的两个男人立马停下了，俱都目光灼灼的盯着她。

    云庄主也是松了一口气，语重心长的看着苏纯纯，“云纯呀，你来的正好，这萧王爷跟顾大王都是来向你求亲的……你，你自己选一个吧……”   

    云庄主丢完锅长松了一口气。

    

    苏纯纯：呵呵……   

    怎么她就是看个热闹，现在走剧情的就变成了她？

    女主去哪儿了？

    

    苏纯纯转身看着小心翼翼又带着些期盼望着她的男人，云淡风轻的道：“难道两位眼睛都不好？

    看不出我是个男人？”

    

    两人一怔，没想到对方还拿这个幌子来说事，倒是萧予沣反应快些，弯唇一笑，“你不愿意嫁，我嫁进来也是一样的。”

    

    顾遥被他的无耻震惊到了，反应过来后急急表示，“我也一样，而且我那边的事情都安排好了，你后面想去哪儿我都陪你。”

    

    苏纯纯脸黑了。

    

    两个男人看着苏纯纯面无表情的脸，也有些不敢轻举妄动，就在这个时候，一道黑影一闪而过，抱着苏纯纯便离开了，速度快的山庄里的人都反应不及。

    

    萧予沣跟顾遥也就片刻功夫便反应了过来，赶忙追了上去。

    

    而另一边，被人公主抱着在天上飞的苏纯纯一阵晕头转向，紧紧抓住面前人的衣襟，咬牙切齿，“放，我，下，来。”

    

    男人顿了顿，看着她发白的脸色，倒还是停下了脚步，抱着她落到地上。

    

    苏纯纯一站稳，便看向眼前的人，俊眉挺鼻，似笑非笑的模样带出一股子熟悉感——她觉得头有些疼。

    况且剧本里抢亲的不就是魔教教主么？

    

    看着苏纯纯嫌弃的模样，沈凉像是有些委屈的眨了眨眼睛，“怎么，我刚刚可是帮你解围了，你还嫌弃我？”

    

    苏纯纯面无表情，“那还真是谢谢你呀。”

    

    沈凉刚刚那点委屈神色立马消失不见，笑眯眯的道：“不客气不客气，你亲我一下就行了。”

    

    苏纯纯：……   

    “呵，沈凉你能要点脸么？”

    

    苏纯纯还没呵他一脸，原本紧追在后的两人便已经赶了上来，正好听到沈凉的话，不由得嘲讽出声。

    

    沈凉掀起眼皮懒懒的瞥了他们一眼，“我跟我爱人说话，要脸做什么？”

    

    两人被他这话深深的噎住，再次见识到了脸皮究竟可以厚到什么程度。

    

    沈凉冷笑一声，“我比你们都进去的早，多出来的日子也不是白呆的，你们是打不过我的。”

    

    两人对视了一眼，不由得暂时性站在了统一战线上。

    “我们一个人是打不过你，可要是两个人你也不一定招架得住。”

    

    苏纯纯悄悄往后退了一步，看这模样是又要打起来了……   

    果然，等那边打得不可开交时，她再次开溜，转身却落到了一个温暖的怀里，她闻到了一股淡淡的香味，随即便是一阵手脚无力。

    

    楚言之搂住身体软下去的人，温和的笑柔如春风，“怎么这么不小心。”

    

    这个笑，苏纯纯太熟悉了。

    

    所以，这个世界的王爷、盟主、教主、神医什么的都被他们承包了么？

    

    “看来你现在也动不了了，还是先跟我回神医谷吧。”

    楚言之笑眯眯的说着。

    

    苏纯纯：呵呵，不就是你给下的药么？

    

    被楚言之一路抱回来的苏纯纯一脸生无可恋，神医谷已经是满谷喜气洋洋，他们谷主今天大婚。

    

    被按在桌前打扮时，苏纯纯终于放弃了这个世界，看来这个世界是没得玩了，都被他们穿成筛子了！   

    【系统，传送新世界。

    】   

    原本急急忙忙赶过来抢亲的几人推开房门还没反应过来，苏纯纯已经消失在了原地。

    

    徒留下几个男人面面相觑。

    

    “不是说找到人后要先关小黑屋狠狠教训她一顿么？”

    

    “你舍得？”

    

    “对了，那个女人说遇到纯纯后要发消息回去？”

    

    “呵，干嘛要听那个女人的话？

    阿纯不知道又跑到哪个世界去了，我先走了。”

    

    “我们也走吧，看来下一次应该合作起来，最起码先把人控制住，再来决定属于谁。”

    

    ……   

    苏纯纯睁开眼，又到了新的世界，身边没有跟来些乱七八糟的人，不由得松了口气。

    

    她还是喜欢自由自在的看戏生活！   

    打开这个世界的剧本，苏纯纯依旧给自己找了个炮灰的身份围观看戏，随后翻个身沉沉睡去。

    

    在她胸口淡淡细碎的光芒一闪而逝，像是在应和着陪伴她一样。

    

    

