    下一瞬间。

    “轰隆隆！”

    响声自西北方向传来。

    低沉而密集。

    苏毅面色一沉，心道，倘若曹军铁骑杀来，自己身边都是女人孩子，战马又只有一匹，这如何逃得脱？

    况且，糜绿筠还有腿伤, 行动不便，如果没人照顾，根本走不了。

    “应该是曹军铁骑来了，现在走已经来不及了。”苏毅快速说道。

    “先生，我们该怎么办？”

    糜绿筠脸色泛白，声音带着些许不安。

    一旁，刘羽璃、刘羽瑶神色哀哀，都把目光看向苏毅。

    唯有邓艾，面不改色心不跳，反而带着一点兴奋。

    到底是未来的名将，胆量与气魄异于常人，苏毅不由暗赞道。

    “苏大哥，我去……前面探探情况，看能不能……再把敌人引开。”

    邓艾跃跃欲试，主动请缨。

    “太危险了，不行！在我身边好好待着，不许乱跑。”

    苏毅毫不犹豫，断然拒绝道。

    敌人众多，刀剑无眼，稍不留意便会死无葬身之地。

    苏毅可不想让邓艾去犯险。

    “我听苏大哥的。”

    邓艾点点头，心中瞬间流过一丝暖意。

    自幼丧父，与母亲相依为命, 家境又极度贫寒。

    邓艾早已受了数不尽的欺凌与羞辱。

    这时候, 外界的一点点温暖，都能让邓艾感到莫大的幸福与慰藉。

    除了母亲以外, 苏大哥是第一个关心我的人！不知不觉间，在邓艾小小的心中，苏毅的位置已经上升到一个很高的位置。

    西北方向的响声越来越近。

    现在，苏毅听得非常真切，这是战马奔腾踩踏地面的声音。

    单凭声音强度判断，应有数千之众。

    刘羽璃、刘羽瑶霎时变得惊慌不已。

    被曹军抓过一次的她们，不想再次落入噩梦之中。

    糜绿筠望着刘羽璃、刘羽瑶二人，随即，脸上露出坚决之色，再无半分畏惧：

    “先生，如若曹军来临，可以把妾身交出去，就说妾身是刘皇叔的妻室，想必可以拖延一些时间。届时，先生速带璃儿和瑶儿离开。”

    “以牺牲夫人为代价而得以保全，此事断不可为！”苏毅摇摇头，沉声说道。

    让女人顶在前面，作出牺牲，从而得到逃生的机会，这一点, 苏毅宁死而不为。

    若是没有一点担当和责任, 那还能叫男人吗！

    “可是，妾身有伤在身，只会成为累赘！如果能以妾身一人的性命换大家平安无恙，妾身虽死而无憾。”糜绿筠眼圈泛红，悲恸道。

    一旁，刘羽璃和刘羽瑶已是哭成泪人。

    “夫人，此话休得再提！既有我在，定可护你们所有人周全。”

    苏毅面色肃然，声音中透着毋庸置疑的力量。

    “怀恒先生！”

    糜绿筠还想说话，苏毅抢先一步打断道：“你们所有人，回庙里待着！不管发生任何事情，都不许出来！”

    “先生，你！”糜绿筠欲言又止。

    就在这时，地平线的尽头出现大批骑兵。

    源源不断直奔破庙而来。

    苏毅心中一沉，看来，他们一行人的身份应该是暴露了。

    否则，敌人怎会声势浩荡直接杀来！

    “我自有办法应敌！你们快进去！快！”

    苏毅声音急促，飞快说道。

    情势危急，刘羽璃和刘羽瑶扶着糜绿筠，急忙朝庙内走去。

    “小艾子，你把这个东西拿着。”

    苏毅将马鞍上的布袋取下来，递在邓艾手中。

    布袋里装着医疗卫生用品，还是得把它们带走。

    “快进庙里，千万不要出来！”苏毅朝邓艾喊道。

    “苏大哥，注意安全！”

    话落，邓艾拿着布袋，飞身跑了进去。

    接着，苏毅把战马身上的马鞍、衬在马鞍下的垫子、驾驭马儿的辔头、缰绳通通取了下来。

    将它们堆在一起，再用打火机点燃。

    很快，大火燃烧起来。

    苏毅又把电锯扔到火里。

    到了这个时候，电锯已经没有半分作用，带着只是累赘。

    “来吧。”

    苏毅步履铿锵，走到庙门正前方。

    下一瞬间。

    尘土冲天，平遮红日。

    “希律律！”

    数千精骑奔腾而至。

    旌旗飘摇，上书一个曹字，威风凛凛。

    一时间，刀剑林立，寒光照天。

    苏毅凝神望去，密密麻麻的铁骑已将破庙及后面那个小小的院子围得水泄不通。

    甲胄泛着森森光寒，宛如一道钢铁城墙，将苏毅困在最中央。

    与此同时，一股冷厉的威势夹着血腥气扑面而来。

    苏毅不禁皱起眉头。

    这味道，呛鼻子！

    “苏怀恒，还不快快受降！”

    一员大将手提长刀，纵马而出。

    这将竟认得我！

    苏毅抬头看去，是大将文聘。

    刘表在世时，苏毅前去襄阳，与他倒是有过几面之缘。

    “刘荆州何处亏待于汝，竟敢背主求荣，今才投降曹操，又来追杀我等！良心何在，廉耻何在！背主之徒，汝有何面目见人！”

    苏毅负手而立，厉声喝道。

    文聘满面羞惭，勒马顿在原地，不知如何是好。

    破庙内，刘羽璃低喃自语：“怀恒先生竟有一张杀人的嘴。”

    “璃儿轻声说话，当心被外面听到。”糜绿筠悄声说道。

    刘羽璃连忙捂着嘴，不再言语。

    “仲业，你先退下。”

    一个低沉的声音响起。

    “诺！”

    文聘如获大赦般连忙退下。

    顷刻，铁骑分开一条通道。

    数十员大将簇拥着一名中年男子来到前面。

    苏毅凝神望去，这个男人身穿锦衣玉袍，细眼长髯，双目不怒自威，气势逼人。

    瞬间，一个名字浮现心头。

    曹操！

    五步开外，这数十员大将驻马而立。

    孔武有力的声音再次响起：

    “你便是刘备麾下第一谋士苏怀恒？”

    “见过曹丞相！”苏毅行了一礼，道：“正是在下，不过，孔明与元直之才胜我十倍，第一谋士却是万万不敢当。”

    “你认得本相？”

    “丞相雄姿英发，霸绝天下，莫说在下，便是乡野间三岁小儿也认得。”苏毅半带轻笑道。

    “这番言语，倒是教人听着欢喜。”

    曹操当即大喜，不由抚掌大笑。

    下一秒。

    他面色一变，冷声喝道：

    “汝一把大火，我数千虎豹精骑死于非命，此仇不报，孤如何安定军心！如今，你已是插翅难逃，孤必取你首级，以慰三军！”

