
　　“回家？赵董，我们不是应该去公司吗，知道你要回来以后，王董还准备向你汇报工作呢。”

　　赵玄要回家的行为，着实让孙怡有些不理解，公司遭遇这么大的影响，赵玄反而气定神闲，一点都不担心，不像公司那些高管，胆子都要吓破了。

　　“通知王董，没什么可汇报的，按预案做就好，不需要在这方面浪费时间。”

　　见过宇宙浩瀚的赵玄，还真对这种低级的幼稚游戏不敢兴趣，甚至他们都不知道外太空发现了什么。

　　未来的世界属于宇宙开发，可他们还在地球这一亩三分地上打转。

　　估计等过完春节，他们会后悔这么做也不一定。

　　要是让赵玄来，就保持火种实验室技术对他们的开放，岂不知对于企业来说造真的不如买。

　　现在这不是逼着国内搞自研嘛。

　　…………

　　“让我们自己处理？”

　　“没错，赵董他原话是这么说的，还说这个春节要正常过，不过限制电解液交货的事不是长久之计，摆明一下态度就好。”

　　李晓非常认真的复述着赵玄的话，生怕说错一个人让王文菱误会。

　　“嗯，我明白了，这些都是当初说好的。”

　　现在王文菱心里只有满满的信任感，也非常感激赵玄对自己的信任，那她就更不能辜负赵玄。

　　而且赵玄自己只要没事就好，起码破除了之前的传言，这么长时间不露面，一些别有用心的人已经在公司私底下传一些不干净的话。

　　“去，联系董事会成员，开会，另外通知一下，春节正常放假，全公司不安排加班。”

　　…………

　　“儿子，慢点吃，多的很呢，难不成你工作那地吃的不好吗？”

　　自己儿子消失大半个月，赵玄老妈心疼极了，一回家就给赵玄做了一大桌子饭菜。

　　“没有，妈你做的最好吃嘛，就是国宴也没有你亲自做的好吃。”

　　坐在沙发看着赵玄吃的高兴的赵毅摇了摇头，自己老婆就是吃这一套，本来还怪赵玄这么长时间不联系家里，也不报个平安的，现在好了，什么怨气都没了。

　　不放心的赵毅，还是走到餐桌前拉了一张椅子坐下。

　　“儿子，这么长时间你跑哪去了，怎么连电话都不能给家里来一个，我们都担心坏了。”23sK.com

　　“爸，你懂得，不能说，提都不能提，估计等过段时间你们就都知道了。”

　　“哦，那这几天你们公司可是闹得沸沸扬扬啊，天天上头条新闻，媒体板面都被你们给占了，怎么样没事吧？”

　　“放心吧爸，你少刷点短视频就好，看那些营销号瞎说，没什么事的，我都能处理的啊。

　　对了，今年过年爷爷他们什么时候来啊。”

　　好不容易解决了自己父母的疑惑，赵玄一个人来的地下室呆坐起来。

　　要说没损失，那当然是不可能的，放弃全球第二大市场，而且这个市场只比国内小一点点，保护伞科技公司的损失还是不小的。

　　为了填补这部分空缺，赵玄必须想办法开辟新的项目来获利。

　　虽然能够通过系统解锁新技术，但赵玄并不想这样做，或者说还不急，之前解锁的技术才播下了种子，需要时间来收获，远水解不了近渴。

　　“也不知道他们疫苗搞的怎么样了，还是缺钱啊。”

　　帝都的1月份冬寒料峭，气温一直在零下10度左右，伴随着大年初一的太庙年会，新的一年才算真正到来。

　　大家都在热闹的度过春节假期，只是马繁舒有些不开心。

　　本来作为央视新闻频道的记者，春节期间一样有采访任务，之前安排好的采访节目提前录制结束以后，她就可以回家休息。

　　但谁知道台里紧急通知让她去一趟国内新闻发布会现场做采访。

　　节假日收到这样的消息，总是让人开心不起来。

　　但没办法，谁让她在央视工作呢。

　　“赵哥，这大过年的不应该在放假嘛，怎么还要开记者发布会啊？”

　　坐在去发布会现场的采访车上，马繁舒赶忙问起了同行的摄像大哥，他经验多，可能知道些什么事。

　　“不清楚，照理来说各部门应该都在休息，可能出了什么大事呢，这次采访副台长亲自发的消息，待会一定不能出问题，待会还等着你提问题呢。”

　　“嗯，等到现场拿到采访纲要就明白了，我先看看记者会主办方。

　　CNSA、中科院月球研究院、深空探测研究所？载人登月办公室？和月球有关吗？”

　　收到通知以后，国内各大官方媒体、国外媒体驻帝都新闻站第一时间赶到了发布会现场。

　　新闻发布会很常见，但赶着在大年初一办的新闻发布会就很罕见了，媒体记者像问道血腥味的狼一样，紧紧盯着前面的座椅，等主持人出现。

　　“非常感谢各位媒体朋友能在大年初一这天来到现场参加CNSA的新闻发布会。

　　首先先向各位拜年了。”

　　好不容易，等到上午10点，几名身着黑色西装的中年人依次出现在发布会现场。

　　“本次新闻发布会将介绍在上次CNSA嫦娥载人登月任务中所发现的具体情况，并做出说明，介绍完毕之后，再让大家提问。

　　去年12月31日，我们发射了一艘神舟星际飞船将2名航天员送往月球，执行第二次载人登月任务。

　　在任务期间，我们的航天员于月球正面西经51.8度、北纬43.1度的吕姆克山脉以北地区发现一处岩石层，并发现了下面的岩石，大家请看屏幕。”

　　随着主持人的介绍，台下的记者一个个的把脖子伸的老长，并将摄像头对准了旁边的电视机，里面正播放着航天员视角的一组视频。

　　偶尔也跑过月球新闻的马繁舒简直不敢相信自己的眼睛，如果她没看错的话，视频里的岩石上竟然有一道门一样的矩形形状图。

　　就好像有东西镶嵌在岩石层里一样。

　　“我们在岩石中发现了这组规则图形，外表为矩形，上下同宽、等长。”

　　不经意间，马繁舒已经身上好像触电一般，一种来自大脑深处的神经电流让她的汗毛都倒立起来，身上好像触电了一般。

　　手中的笔记本电脑里，还在跟着主持人打下同长等宽几个字，短短几个字，足以让发生在这里的新闻成为今年最大的新闻事件。

　　“在地底发现这块岩石之后，航天员第一时间进行了报告，最终我们将整块岩石进行了切割，并由神舟星际飞船带回地球。

　　经过我们的研究，并未在岩石上发现任何符号，岩石构造中含量最高的为钛金属。

　　对于岩石的来源以及矩形图案的形成，在经过检测之后，我们倾向于自然形成。”

　　没有理会还在讲话的主持人，台下的记者先乱了起来，纷纷举起手臂，打算提问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百六十三章 爆炸性新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 