    事实证明，维达尔将巴雷特叫来帮忙的决定是正确的。

    当他明白了三三制战术的理念，并亲身深刻体验过后，他从战斗中主动退出来，让维达尔直接弄出三十个木分身。

    巴雷特将这三十个木分身分成两组。

    一组体型不一，武器杂乱，甚至有几个力量强悍的特殊分身作为海贼。

    而另一组则统一手持长刀，体型也都在一米七八左右，力量和速度较为平均，算是制式海兵。

    它们要做的就是前者以更强的实力围攻后者，而后者则依靠三三制战术与其抗衡，甚至想办法战而胜之。

    维达尔负责操控，巴雷特则要在极为混乱的对抗战中，根据自己多年的战场经验，不断调整海兵组在实战中遇到的问题。

    他们要研究出几套针对常规情况，和用于平常练习的固定套路。

    很多人觉得真正的战斗中套路根本没有用，但如果不先练好套路，根本就谈不上什么灵活应对。

    无招胜有招的前提是得先把招练好，而不是全凭自己本能随意乱来！

    等那些海兵们能在战场上熟练地运用这套路后，自然而然地就会凭借互相之间的默契，随时做出战场上的变化。

    甚至由于所有的海兵都掌握了三三制战术，就算有人在战斗中出现意外或牺牲，他们也能就地组成新的战斗小组毫无阻碍地互相协力，援护。

    这才是这套战术的精髓所在！

    仅仅只有一天的时间肯定无法弄得非常详细和成熟，但在父子俩人的通力合作下大概的框架是有了。

    接下来只要在练习的过程中不断完善就行，甚至这个完善的过程不是一个月两个月就行的。

    更不是一年两年，而是数十年，上百年，更多才华横溢的人才共同参与进来。

    不过在这之前他们需要先在那巴隆要塞进行试验，等第一批海军练成后还需要出门进行实战试验。

    如果效果还不错，那就以这第一批海军为基础，让他们担任小组组长教会更多的海军。

    只是维达尔没几个月就要前往泽法特训营，所以肯定是无法亲自见证第一批海兵的出现。

    只是这个问题现在考虑有点早，他和巴雷特商量后决定先教出一个小队看看。

    这里的小队建制人数稍微大于前世军制的一个排，大概四五十人，由三个分队组成。

    一个分队相当于一个班，十人左右。

    第三天和父亲康奈尔沟通过后，以主动申请的文森中尉为小队队长，抽出四十五人组成一个新小队。

    教官当然是维达尔，而巴雷特则作为他的副手，前者主要传授木叶流体术，而后者则更注重三三制战术的讲解和练习。

    这一天所有准备工作就绪，这个被称为木叶小队的队伍，正式在一间特意空出来的训练馆内集合。

    一旁还有康奈尔中将带领的五位身披正义大衣的校官强势围观。

    但面对这么多人的目光，维达尔脸上丝毫没有紧张，依旧用那副温和地笑容对人。

    “我想应该不用特意说明，你们此刻站在这里的原因，毕竟这件事可是你们提出来的。”

    下面没有人出声回答，但以文森为首的四十五名优秀海军，皆以炙热的目光注视着他。

    “之前康奈尔中将和我说起这事的时候，一开始我心里是有些拒绝的。”

    “不是因自觉实力不济教不了你们，只是觉得一来我没有这方面的经验，肯定会很麻烦，二来我很快就会离开了。”

    “但最后我还是站在了你们的面前，因为我的梦想是成为海军元帅，并超越所有的前代！”

    “这个超越不仅是我自身的实力！”

    “作为最强海军元帅麾下的你们，当然也得是历代以来最强的海军！”

    这是维达尔第一次对外宣布将自己的野心和目标，虽然他的语气和声调没有多么高调，但所有人都感受到了其中满满的坚定和热血。

    尤其是作为父亲的康奈尔中将感受到的震撼最为强烈，他知道自己的儿子器量要远强于自己，但没想到他的目光会放在元帅的位置上！

    不是大将！

    而是更高的元帅，并且还是超越之前的所有元帅，自然包括了现任的钢骨空元帅！

    他不知道维达尔的这番话要是被其听到了会是什么反应，康奈尔中将有些紧张起来。

    这边维达尔丝毫不在意所有陷入震惊的目光，继续说道：“所以我愿意将自己的所学传授给你们，愿意带着你们一起朝着那里奔跑。”

    “只希望在这个过程中不要有人掉队，如果有人跌倒了就努力爬起来，如果看到有人跌倒了，就走过去扶一把并肩前行。”

    维达尔扫了眼这些挺直腰板看着自己的优秀战士们，口中继续说着。

    “海军的背后是秩序，是和平，海军的面前是混乱，是战争！我们的职责就是用手中的刀和枪，维护这片大海的稳定和和谐！”

    “所以对我来说，各尽其责，各司其职就是正义！”

    他差点说出守护人民的这种话来，幸好及时将这种话吞进了肚子里，现在还不适合出现这类词汇。

    但秩序，和平，稳定，和谐这些就一点毛病没有，相信上面的某些人听到了也没什么毛病。

    而且他很肯定，自己这各尽其责，各司其职的正义会很合那些人的心意，要的就是这个！

    “但正义不是用嘴履行的，那些罪恶的海贼不会因为我们的话就放下武器，乖乖投降。”

    “正义需要力量，需要强于，甚至远强于邪恶的力量，但可惜的是我只能教你们不到两个月的时间。”

    “这两个月你们必须熟练掌握我和巴雷特教给你们的东西，之后就得由你们自己训练，并负责传授其他的战友！”

    “就像我之前说的话一样，我带着你们一起变强，你们也得带着别人变强，明白了吗？”

    这一次四十五名海军异口同声地大声回应明白二字，声音顿时响彻有些空旷的馆内。

    “好，那接下来我先将整套的木叶流演示三遍，让你们对接下来要学的体术有个大概的了解。”

    “现在，所有人沿着场边围成一圈！”

    【唰————】

    以文森中尉为首的小队成员迅速分散开来，展现出极为出色的士兵素养，这让维达尔和康奈尔中将等将校们非常满意。

    当所有人都站到自己的位置，维达尔瞬间从原地消失出现在场中心，下一刻整个人化身一团绿色的狂风！

    暴雨倾泻般的漫天腿影顿时在众人的眼中如烟火般盛开。

    木叶流的金刚旋风正式在海贼的世界登台亮相！

