    匆匆下线，月下茉莉回到了现实世界。

    与游戏中刚刚吃完小食，喝过麦酒的饱腹感不同，她刚一离开潜行舱，就感受到一种强烈的饥饿感袭来。

    “如果游戏中吃饱，现实里也能饱就好了。”

    她喃喃自语了一句，伸了个懒腰，然后开始点外卖。

    点完了外卖，她离开潜行舱，开始洗漱。

    月下茉莉是一名大学毕业三年的社会人，真名苏莉莉，24岁，单身。

    现在，她在体制内的某事业单位工作，平时最喜爱的娱乐活动就是打游戏。

    她的游戏技术也是超一流的，若非家里反对，她很有可能大学期间直接就打职业去了。

    不过，比起游戏剧情，她更喜欢战斗，尤其是那种拳拳到肉的贴身近战游戏，打击感越强，她越喜欢。

    而在虚拟网游风靡世界之后，她也和很多人一样，沉迷在了潜行游戏中。

    《精灵国度》就是她这几个发现的新宝藏了。

    事实上，她非常后悔自己没有在第一时间发现这个大作。

    “都怪前段时间工作太忙了，又沉迷于其他的游戏，不然的话，我一定不会错过《精灵国度》首测的！”

    “不过，现在也不晚，而且后发起步，也更有挑战性不错么！”

    似乎是想到了什么，月下茉莉嘴角轻扬。

    她喜欢有挑战性的游戏。

    当然，前提是不要涉及又臭又长的游戏剧情。

    游戏中的剧情，她向来都是跳过的，让她感兴趣的，只有升级和PK。

    不过，《精灵国度》中的PK却有着众多的限制，不仅需要专用场地不说，还需要花费贡献度，这倒是让她略微不喜。

    好在的是，虽然她一向看不起也不喜欢PVE，但《精灵国度》的怪物系统做的实在是太好了，极具真实的打击感，刺激的战斗根本不亚于传统的PVP，让她也很是沉迷。

    这和其他网游单调的刷怪不同。

    在《精灵国度》中，你每次和怪物的战斗都是独一无二的。

    甚至于，一开始的时候，月下茉莉还很不习惯这种仿真的战斗，难得的手忙脚乱的一番。

    当然，和多数高玩一样，她上手很快。

    现在她甚至有种错觉，以自己在游戏中培养出来的战斗技巧，说不定现实里也能去秀一秀了。

    不过，以她那网上浪的飞起，现实瞬变社恐的性格，估计真到时候了，也秀不起来……

    只是以月下茉莉的性格，也不奢求在现实里秀起来，只要在游戏里秀起来就足够了。

    而她给自己定的目标，就是在下一次内测或公测之前，登上战力榜的巅峰，打败长期霸榜的盒饭！

    今天恰好是周末，也不用上班，月下茉莉的闲暇时间多一些。

    她洗了个澡，吃完了外卖，上了次卫生间，又翻了会儿娱乐新闻……

    解决完只有现实才能解决的私事，月下茉莉再次进入了潜行舱。

    大更新的维护时间已经过了，可以上线了。

    戴上头盔，她说出了那句早已说过无数遍的语音指示：

    “启动——《精灵国度》！”

    【叮——】

    【游戏连接成功……】

    【发现新版本，《精灵国度》1.9】

    【更新日志V1：开放祭司职业……】

    【更新日志V2：开放传教功能……】

    【更新日志V3：开放神眷体系……】

    【版本更新中……】

    【叮——更新成功】

    【登入中……】

    【游戏ID：月下茉莉】

    【天选者，欢迎回到《精灵国度》！】

    …………

    伴随着熟悉的系统语音，月下茉莉再次回到了虚拟的世界。

    视野骤然一暗，《精灵国度》的开场动画开始了。

    对于开场动画，月下茉莉一向是跳过的，最多是在第一次游戏的时候观看一下。

    不过，在她打算例行跳过的时候，却心中一动，停了下来。

    无他，《精灵国度》的开场动画又变了。

    “官方还真是沉迷开场动画啊，每次更新都要重做一个。”

    月下茉莉在心中嘀咕道。

    不过，虽然嘀咕，但她也没有跳过。

    虽说她不怎么喜欢剧情，也不怎么喜欢和NPC交流，但《精灵国度》的过场动画还是有那么一点看点的。

    反正，以玩家们的参与推动剧情，组成开场动画的做法，在她看来的确是一个相当有心的行为。

    不过，就在她以为今天的剧情动画依旧是在“歌颂”玩家们的丰功伟业的时候，事实却让她有些意外。

    伴随着空灵又深沉的背景音乐，视野中的画面徐徐展开……

    而伴随着画面展开的，是一个低沉有力的声音：

    “为了母神冕下的回归，我愿意付出一切代价。”

    画面逐渐明亮，浮现在眼前的是一座破败的教堂，而一位容貌俊美的半精灵，正面对着神像不断祈祷。

    他的身后，还跪拜着数百名身披兜帽的精灵。

    他们神情庄重，背好了行李，似乎正准备进行一场漫长的旅途……

    “这是谁？NPC？”

    月下茉莉有些疑惑。

    而正在她感觉新的过场动画似乎有点不同的时候，视野骤然明亮。

    而她也回到了《精灵国度》的酒馆客房中……

    “这就没了？就出现个人物？”

    月下茉莉微微一呆。

    这不太像《精灵国度》的作风啊！

    每一次新的开场动画，不都该做个几十秒甚至一分钟的么？

    而且还要把玩家们的活动做成历史啥的……

    要知道，现在的玩家们，可都是以自己在新开场动画中的出现而为荣呢。

    只是，今天怎么就出场个人物就没有了？

    莫非……是新剧情预告？

    月下茉莉心中疑惑。

    不过，虽然疑惑，但却也没有太大的兴趣。

    “可能是在给什么剧情预热的吧，或许又是主线？不过我也不怎么感兴趣，到时候需要打团的时候再加入拿经验就行了。”

    她摇了摇头，就从客房的床上起身，重新穿好自己的铠甲装备。

    下线前休息的时候脱装备算是《精灵国度》的常识了。

    或许是模拟真实吧，如果穿着铠甲休息，精力值的回复是会受到影响的，而且有时候上线还会觉得腿麻脚麻。

    当然，对于月下茉莉来说，这种在某些玩家看来惊呼真实的细节，在她看来简直就是吃饱了撑的。

    有功夫做这种细节，还不如好好优化一下职业平衡！

    看看现在，战斗职业一堆，然而奶妈就德鲁伊勉强算0.5个。

    不过还好，现在祭司职业终于开放了。

    想到这里，月下茉莉调出来了职业面板。

    而果不其然，在系统的职业介绍中，原本一直是暗色的祭司职业，也终于点亮了。

    祭司职业的标志是一根权杖，就是现在生命女神的标志。

    而月下茉莉第一时间就点开了祭司职业的相关介绍，查看指引中如何成为祭司，以及成为祭司之后会不会对其他职业的晋升造成什么影响之类的。

    “嗯？要想成为祭司的话，还需要去奥罗斯半位面做一个试炼任务？任务完成之后就是预备祭司？”

    “预备祭司不算等级，还不是祭司。必须要完成传教任务才能升级为见习祭司，见习祭司是1-10级的，之后就是黑铁祭司，白银祭司……”

    “祭司职业可以兼职，也可以主修，区别在于经验值的获取和传教的任务要求……”

    “当祭司为兼职的时候，祭司的等级无法超过主职业等级，主职业等级依旧是玩家等级，且主职业晋升不受祭司的影响。兼职祭司职业的晋升不需要经验值，只需要完成一定的传教任务即可。”

    “当祭司为主职业的时候，祭司的等级可以超过其他职业等级，最高职业等级是玩家等级，玩家的晋升将受到祭司晋级的影响。成为主职祭司后，玩家的晋升需要经验值降低三分之二，晋升时必须完成传教任务。”

    仔仔细细研读了一番祭司职业的介绍，月下茉莉也算是对这个新职业有了几分了解。

    “原来如此，也就是说，如果兼职的话，只需要完成一定的传教任务，就可以提升祭司等级了，但是不要指望祭司等级超过主职业，更不可能靠它升级，因为它就是个兼职。”

    “而若是将祭司职业选为了主职业，那么祭司的职业等级就可以超过现有的玩家等级，并覆盖原有玩家等级成为新的玩家等级，也就是说……主职祭司玩家可以依靠祭司职业来提升自己的等级！”

    “主职祭司需要经验值，但是晋级所需要的经验值只有其他职业的三分之一，会更容易晋级。不过，如果主职是祭司的话，晋升位阶的时候就必须完成传教任务！”

    “这个玩法倒是有些稀奇，感觉很适合新人快速晋级，嗯……前提是能掌握祭司晋升的技巧，不过……怎么感觉好像不太适合我？还要做任务的，有点麻烦啊……”

    月下茉莉挠了挠头。

    不过，她已经在凯撒面前夸下海口要带人家了，就算是现在觉得有点麻烦，也只有上了。

    “既然兼职祭司没啥影响，先转职吧。”

    看完了祭司职业的简略介绍，月下茉莉打算先转职白银战士。

    她面对世界树的方向，熟练地祈祷：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    视野变换，月下茉莉来到了转职界面。

    战士的转职方向也有四个，分别是武器专精、守护专精、敏捷专精和魔武专精。

    武器专精是主输出的，选了这个专精，几乎任何武器都能飞快上手，而且攻击技能大大强化。

    而守护专精则是主防御的，皮糙肉厚，还有一些辅助性的防护技能。

    至于敏捷专精，则有那么一点猎人职业的味道。

    而最后的魔武专精，就是魔武双修了。当然，说是魔武双修，也不过是强化了一下魔力，学几个瞬发的辅助魔法而已。

    四个专精，各有优劣。

    而喜欢战斗，热衷于搏杀的月下茉莉，自然选择了武器专精。

    转职成功之后，月下茉莉就回到了和凯撒的约定地点——中央广场。

    而她来到这里的时候，凯撒已经在此等待多时了。

    这位德鲁伊男性玩家一看到她，就兴奋地说道：

    “茉莉茉莉，你看到了吗？主职业选为祭司的话，晋级的经验值要求降低三分之二诶！这样我就可以快一点追上你了！”

    “我白银了，你先40级再说。”

    “……”

    凯撒幽怨地看了月下茉莉一眼，干笑了两声，说道：

    “走吗？一起去奥罗斯半位面完成试炼任务？你接任务了吗？嘿嘿嘿，接任务的时候会有小惊喜的！”

    惊喜？

    月下茉莉奇怪地看了对方一眼。

    “稍等，我还没有接。”

    说完，月下茉莉转过身，再次看向了广场后方的世界树。

    她再次低声祈祷，回到了转职界面。

    转职祭司的试炼任务并不是找NPC接的，而是在转职界面中选择的。

    而当月下茉莉选择了接受试炼之后，隐隐之中，她意识恍惚，似乎看到了一位高座在神座上的神圣身影。

    那是伊芙女神。

    女神似乎对着她微微一笑，而她的耳边也响起了那空灵神圣的声音：

    “天选者，祝你成功完成试炼，成为我在地上的行者。”

    视野变换，月下茉莉再次回到了现实。

    她也明白凯撒说的惊喜是什么了，应该就是会在接受试炼的时候“见”到女神了。

    和其他玩家对女神的追捧不同，她虽然也挺喜欢这个NPC的，但却没有那么狂热。

    不过，养眼倒是真的。

    “走吧，我接好了，去奥罗斯半位面吧。”

    她扭头对凯撒说道。

    “好嘞！”

    ……

    凯诺兰和天选之城之间的传送法阵已经建好。

    因此，两人很快就通过传送了过来。

    新版本更新，对祭司职业感兴趣的玩家数不胜数，而当月下茉莉和凯撒来到这里的时候，整个凯诺兰已经是人山人海了……

    就连通往奥罗斯半位面的传送门，都需要排队的。

    “这也太夸张了吧？怎么这么多人？！”

    凯撒目瞪口呆。

    “新职业可以兼职啊……反正兼职又没有什么坏处，大家肯定都想玩玩的，而且祭司职业的治疗和防护，都很有用的。”

    月下茉莉说道。

    虽然他们没有玩过祭司，但没吃过猪肉，也见过猪跑，爱丽丝等NPC的祭司技能，可是让很多人眼馋的。

    无论是起死回生一般的【圣疗术】，还是群体治疗【疗愈之魂】，都让玩家们眼红。

    更别说，还有各种各样的神术buff！

    可以说，祭司职业完美融合了辅助性德鲁伊和治疗德鲁伊的所有优点，并且还得到了强化。

    因此，玩家们向往是肯定的。

    月下茉莉和凯撒排队排了快二十分钟，才终于通过空间之门进入了奥罗斯半位面。

    随着伊芙成为半位面的主人，空间之门的传送坐标也被祂修改了。

    玩家们降临的地点不再是森林中的半空中，而是赛格斯城正在重建的创世神殿。

    当然，现在已经不叫创世神殿了，而是生命神殿。

    过了半个月，奥罗斯世界的土著似乎已经熟悉了不断降临的精灵们。

    不少人依旧会称呼玩家们为神族的大人。

    不过，在以神眷者艾尔等人的纠正和引导之下，精灵的名字也越来越被大众了解。

    这里的人们，将精灵们视为上界的神使，对他们无比恭敬。

    这种恭敬，甚至让很多玩家都不太习惯。

    比如月下茉莉。

    她和凯撒走在城中，看到每一个见到他们的人类都会驻足行礼，就觉得有点不自在……

    转职祭司的试炼任务还是挺简单的。

    其实，就是在城中寻找几个NPC，帮助他们做一些事。

    这些NPC里，有曾经的创世神教的教徒，有落魄的市民，也有退役的卫兵，和研究奥罗斯半位面历史的老者。

    当然，月下茉莉他们不知道，这些NPC和其他NPC不同，他们是真正的NPC。

    是伊芙为了这个试炼，特意创造出来的。

    试炼的内容不复杂，就是一边帮助这些NPC做事，一边聆听他们讲述的故事。

    而实际上，这些伊芙创造出来的NPC，都不是真实存在的。

    当玩家们进入祂指定的地点后，就会如同进入“PK虚拟空间”一般，进入伊芙构筑的精神世界。

    这些NPC也都是精神世界的产物。

    当然，玩家们是无法注意到的，他们会以为自己依旧在游戏的现实中。

    而伊芙之所以这么做，是为了解决大批量玩家一起完成任务时候的困难。

    这种精神世界，可以让玩家们一起完成试炼任务，而若是真的在赛格斯城做几个NPC的话，就只能让玩家们一个个进行了。

    毕竟……总不能转职试炼还需要一个个排队听故事的吧？

    效率太低了。

    而月下茉莉和凯撒在一番寻找后，也终于来到了第一个指定地点。

    “又是剧情啊……我最讨厌剧情了，能不能跳过啊……”

    月下茉莉有些不耐地说道。

    “忍忍吧，毕竟试炼任务，而且《精灵国度》的剧情从来没有跳过一说，你可以试一试嘛……就当休闲一下。”

    凯撒在一旁安慰道。

    月下茉莉听了，也只得无奈接受。

    试炼的任务不难，就是帮忙搬点东西，修修房子，亦或是照顾一下NPC之类的。

    不过，在这个过程中，玩家会从NPC那里听到故事。

    月下茉莉对讲故事不感兴趣。

    她全程都在走神，实际上是在上网看武器战士的攻略去了……

    两人组队，整个试炼任务其实是凯撒在引导的。

    这也没办法，月下茉莉是真的不喜欢做任务，虽然当初她说好自己要带对方，但……

    术业有专攻嘛！

    既然凯撒喜欢，就让他来做好了。

    反正，等转职之后，自己再带他好了。

    两人的试炼很顺利。

    或者说，有了凯撒带头，进行得很顺利。

    不过，一边跟着凯撒走，一边逛论坛的月下茉莉却无意中发现，随着试炼任务的进行，一直兴奋聊天的凯撒却有些沉默。

    “怎么了？心情不太好？”

    她问道。

    “哎……这个试炼任务的故事，实在是太感人了，知道了这个半位面的来历，心情怎么可能会好。”

    凯撒叹道。

    说完，他微微感慨：

    “奥罗斯……真的是一个很伟大的英雄！”

    奥罗斯？英雄？

    月下茉莉皱了皱眉。

    她倒是知道奥罗斯是谁，就是“生命之心”剧情任务的BOSS，一个背叛了女神的半神，也是这个半位面的创造者。

    不过……英雄又是如何一说？

    那不是个被深渊力量感染的邪神吗？

    自己……好像错过了什么，是剧情吗？

    她稍微有点好奇。

    不过，虽然好奇，但有点别扭的性格，还是导致她不自觉地说道：

    “至于吗？剧情而已。”

    凯撒看了她一眼，有些无语:

    “茉莉，你刚刚试炼的时候肯定跑神了吧？”

    “额……”

    月下茉莉的脸色稍囧。

    凯撒叹了口气：

    “你还是看看剧情吧，刚刚过得剧情，试炼任务中都有总结，讲了这个半位面的来历，讲了奥鲁斯的故事。”

    “要不然的话，可能会影响到试炼的评价的。”

    听了凯撒的话，月下茉莉犹豫了一下，最后还是点开了界面，翻出来了记录。

    而她第一眼，就看到了那句让她有些熟悉的话：

    “为了母神冕下的回归，我愿意付出一切代价。”

    ————

    先发后改