    “你是谁，找我有事么？”李常春疑惑的问道。

    心想应该不会是美梦成真那种荒唐的剧情。

    至少从这女子杀气腾腾的眼神看，就绝对不是。

    “哼，你还不配知道我的名字。”女子两眼眯起射出精光：“破空在哪？”

    李常春无语问苍天。

    “怎么你们每个人都来问我，我怎么知道破空在哪。”

    “我看你是不打一顿不老实。”

    这女子不是外人，正是破空老妈。

    暮雪仙帝废了九牛二虎之力才通过在暗影内的关系打探到了李常春所在的位置。

    毕竟李常春被暗影下过定位术。

    暮雪仙帝也懒得跟李常春贫嘴，说动手就动手。

    突地抬手对李常春所在的位置虚空一捏。

    空间极速聚拢，宛如实质化的浓郁。

    李常春被困其中顿时动弹不得，呼吸都变得沉重起来。

    高阶空间术法，远比破空修行的要高两个档次。

    且暮雪仙帝修为高深，堪称仙帝级别大仙。

    “唔~好难受。”

    李常春被挤压的胸闷气短，整张脸都憋成了猪肝色。

    龇牙咧嘴的叫道：“臭娘们，你想干什么，别挤了，老子要爆了！”

    “你就这点实力么。”

    暮雪仙帝勾唇冷笑，款步姗姗的缓步走近。

    “说，破空在哪里？不然弄死你！”

    “破你妹夫啊，老子哪里知道破空在哪！”

    李常春精神高度集中，额头上一根根青筋暴起。

    大吼一声把所学的空爆术发挥到了极致。

    只听“轰”的一声大爆炸。

    骤然间狂风呼啸，气浪翻腾。

    硬生生的把暮雪仙帝施展的空间束缚撑爆了开。

    “果然还是有两把刷子的！”

    暮雪仙帝一愣，心中着实惊骇。

    她虽说只用了三成功力，亦是如此坚信大罗金仙之下坚无人可撑开。

    随即柳眉蹙起：“空爆术？这是空儿修习的术法。”

    破空一身本事都是她这个为娘手把手教的。

    李常春使用空间术法，简直就是在关公面前耍大刀。

    暮雪仙帝才是整个仙界修行空间术法的祖宗。

    “李常春你还嘴硬不承认，快说你把破空怎么了，破空现在在哪？”

    暮雪仙帝竖着眉毛厉呵道。

    李常春扶着膝盖气喘吁吁。

    刚才为了撑开那强大的空间术法可谓废了好大力气。

    意识到面前此女来者不善，不好对付。

    眼珠一转，好汉不吃眼前亏。

    即刻把手摸到了储物戒指上，意念一动把装有匿行丹药的瓶子召唤了出来。

    “臭娘们，老子今天不跟你玩，咱们改日再会！”

    说完话，就着丹药瓶子就往口中倒丹药。

    “想耍花招？”暮雪仙帝不屑嗤鼻：“还没有人能从我面前跑掉。”

    挥手一道无形之力扫过。

    李常春就觉得眼前一晃，手中的匿行丹带瓶子诡异消失。

    抬头一看，匿行丹已易主，落在了那女人手中。

    “隔空取物？！”李常春苦笑不得。

    此时，暮雪仙帝正两指捏着丹药瓶子满脸疑惑的端详。

    心里猜想这是什么丹药，提升速度的还是激发潜能的。

    因为仙丹种类中就有许多诸如瞬间给予辅助的丹药。

    所以暮雪仙帝认为，李常春是想利用这种东西逃之夭夭，就率先夺了过来。

    暮雪仙帝晃着丹药瓶，轻蔑的冷哼：“哼，李常春，你的小伎俩已被我夺掉，有本事再跑啊。”

    李常春嘴角抽搐，心里慌的难受。

    心说真完蛋，保命的玩意竟然被这该死的女人夺了。

    脑海中以一千迈的速度飞速寻找脱身办法。

    同时想着怎样才可以把匿行丹再给夺回来。

    目光锁定在暮雪仙帝手上，眉头越皱越深。

    此女修为强横，又自称仙帝，想来以武力值拿不下来。

    灵机一动说道：“你把丹药给我，我就告诉你破空的下落。”

    暮雪仙帝一双眼睛更明亮更尖利了，每一闪动，就有一道道闪电，带着唰唰的声音游走在双瞳。

    心说果然这家伙是知道空儿下落的。

    把丹药瓶捏在手心，手掌稍的用力。

    只听“啵”的一声闷响，暮雪仙帝捏爆了空间，同时也把手心中的丹药瓶以及里面的丹药捏成了粉末。

    摊开手心，哗啦啦的流出一片闪闪发辉的“珍珠粉”随风飞扬。

    “李常春，你还不配跟本帝谈条件，更不用再费尽心思的想逃跑了。”暮雪仙帝冷笑道。

    望着满天飞扬的粉末，李常春心如刀割。

    捏着胸前衣襟老痛苦了。

    心中更是问候了这该死的女人祖宗十八代。

    一瓶丹药招你惹你了，何必把它毁掉。

    这下好了，退路没了，李常春心里准备好的许多忽悠之词彻底没了用武之地。

    “现在可以说了吗？”暮雪仙帝轻蔑的问道。

    李常春牙齿咬的嘎嘣响。

    “说个鸟儿啊，看来今天只好来个单锹赴会了！”

    悠然间，缓缓的从储物戒指中把大铁锹拽了出来拎在手中。

    瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    一股无形的杀气充斥满了两人所在的空间内。

    暮雪仙帝不屑冷哼。

    淡然的对李常春勾动手指。

    “好啊，既然你想挨揍，那就放马过来好了。”

    李常春冷冷说道：“老子本来不想打女人的，但这可是你逼我的。”

    暮雪仙帝轻呵一声，翻了个白眼。

    “有什么本事尽管使出来吧。”

    “好，看招！”

    李常春双手持锹虚空舞了半圈。

    脚下弹射，如离弦之箭一般。

    眨眼间举着铁锹风驰电挚的拍向了暮雪仙帝脑门。

    心中多少还有些怜香惜玉。

    感叹如此漂亮的仙女儿，这一铁锹拍下去可是要彻底毁了容呢。

    他想得美，但是暮雪仙帝岂能被这么简单拍到才怪。

    在她眼里，李常春的动作简直就是慢动作。

    只是侧身一旋，轻松就躲开了李常春凶狠的一击。

    抬手，出手。

    极光掠影间暮雪仙帝的纤手如铁钳一般紧紧抓住了李常春的手腕。

    “给我松手！”

    暮雪仙帝沉眉冷哼，手腕用力。

    只听“咔嚓”一声脆响，硬生生就把李常春的手腕撇断。

    李常春“哎哟”一声惨叫张开酸痛的手掌，大铁锹应生掉落在地。

    暮雪仙帝闪电出脚，脚尖以雷霆之力精准的踢在了李常春丹田之处。

    李常春如遭雷击，两眼爆凸，噗嗤一口浓血喷了出来。

    “哼。”

    暮雪仙帝眼中尽是轻蔑。

    侧身躲开李常春喷出来的血雾。

    一甩手把他甩飞出去五米远滚落在地。

    “呵呵，李常春，你的修为已废，还能反抗么？”暮雪仙帝蔑笑道。

    李常春努力把身体支撑起来，狠的用袖口一把抹掉嘴角血渍。

    憎恨的盯着暮雪仙帝那张毒蛇脸，将上下两排银牙咬得咯吱咯吱怪响。

    很想将这该死的女人摁倒在地狠狠摩擦。

    可是他知道，这女人太强了。

    是他自穿越以来遇到的最强敌人。

    实力悬殊太大，根本不在一个档次。

    被废修为倒是不太在乎，因为他本来就只是聚气境而已。

    废不废的完全没什么影响，就是感觉被踢的肾疼。

    暮雪仙帝摇头讥笑：“李常春，你不用用这杀人的目光看着我，因为你根本没有实力对付我；

    杀你与不杀你，本帝完全不会在乎是否碾死一只蝼蚁；

    现在本帝只想知道你把破空怎么了，他现在在哪！你可不可以说了呢？”

    李常春瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张，心里烦死了。

    鬼知道什么破空死哪去了。

    他认为这完全就是赢帝那老孙子搞得怪。

    欲加之罪，派人一而再的对他骚扰。

    开口怒声问道：“你是不是赢帝宫的人？”

    暮雪仙帝微微点头：“是啊，有什么问题吗？”

    “那就好，没什么问题了。”李常春咬牙切齿的说道：“赢帝宫，咱们这梁子结下了，咱们不死不休！”

    “呵。”暮雪仙帝嗤笑：“就凭你这点实力么，我劝你还是早些打消了这不切实际的念头，你现在要做的是告诉我破空在哪里即可！”

    李常春不动声色的把手按在手腕上。

    “破空在……时光倒流！”

    乍的，李常春爆喝出声。

    顷刻间光芒万丈，照耀的整片天地宛如白昼。

    “嘤~”

    亦是暮雪仙帝都抵挡不住如此强光，急忙抬手遮掩双眼。

    面对这种强光，就像煌煌天威，天道不可违的感觉。

    很快，恍然如梦。

    当世界再次恢复到正常时，画面回到了暮雪仙帝初时出现在李常春面前的场景。

    暮雪仙帝唇角冷蔑一勾，冷声笑道：“李常春，你可让本帝找的费尽功夫啊！”

    李常春已经预知未来将要发生的被虐事件。

    根本就懒得跟她废话。

    反正问了也是拿找破空为由来挑事儿的家伙。

    急忙把灵识投入储物戒指中寻找匿行丹。

    不跟她费劲墨迹了。

    打不过你，我不跟你打了还不行么。

    三十六计，走为上策。

    把灵识探入储物戒指中后，李常春就嘴角抽抽的哆嗦了起来。

    没了。

    匿行丹竟然没了。

    亦是时光倒流，那被捏碎的匿行丹也回不来了。

    冷汗顺着李常春鬓角流淌下来，眼里的忧虑一览无余。

    心说完蛋，难不成这是天要灭我李常春？

    心跳加快，手足无措，脑子一片混沌，不知道自己将何去何从……

