    第469章预料之中的拒绝

    在跟韩非瞎聊了一会后，陈起这才把已经准备好的合同拿出来递了过去。

    “韩总监，这是我拟的合同，你看看。”

    “好！”韩非很干脆的应了一声，接过来仔细的翻阅起来。

    里面那些条款大都是他们之前在陈起工作室就已经谈好的。

    韩非对里面的大部分条款都没意见，唯独一条。

    冠名商！

    “陈导，冠名商这个决定权我没办法给你。”韩非一脸为难的看着他。

    “哦？”陈起有些诧异的看着他。

    韩非解释道：“你知道的，我们这边是央视，对广告的审核这一块是非常非常严格的。虽然我们是记录频道，但在广告这一块还是得由我们自己来把关和决定。”

    陈起先是愣了愣，然后也流露出一个恍然大悟的表情。

    经他这么一提醒他才后知后觉的意识到央视跟地方台还是有区别的。

    嗯，他也理解。

    毕竟他们是央视嘛，在广告这一块审核严格一点也是情有可原的。

    如果是这样的话，那他们的合作方式还确实得改一下，不能完全照搬他之前跟地方台的合作模式了。

    他跟地方台合作走的是电视剧的模式。

    他赚钱，电视台赚收视率和影响力。

    看着陈起沉默下来，韩非脑海中地转了转后，用一种征询的语气问道：“陈导，你看这样行不行，你把冠名费平摊算在每期的单价里，把每个阶梯的单价都相对提高一些怎么样？”

    陈起又是一怔，觉得这也不失为一个好办法。

    “行！”

    他很干脆的应了下来。

    只要最终他的收益相差不大，换一个方式他也并不怎么在意。

    快速在脑海中盘算了一会后，陈起也迅速把各个阶梯的价格都改了一下。

    在陈起更改的时候，韩非也下意识的瞥了一眼。

    这不看不要紧，当他在看到陈起增加的单价后，眼睛也猛的睁大了许多。

    陈起加的这个单价有点夸张啊！

    他以一百万起步，每上一个阶梯就增加至少一百万的单价……

    这节目一共十二期，按照他这个算法，冠名费最低也是1200万？

    高的话还是一个多亿？

    我的天呐！

    韩非直接就被吓到了。

    一千多万的冠名费？说真的，他连想都不敢想！

    他们记录频道的广告费就没有超过三百万的！

    “好了，你看看还有哪里要修改的。”这时，陈起把改好的合同给他递了过去。

    韩非下意识的伸手接了过来，在欲言又止了几次后，他还是忍不住出声问道：“陈导，你觉得这节目的冠名费应该是多少才合适？”

    陈起愣了愣，说道：“我也是第一次制作这种类型的节目，具体多少我也不知道，但我建议你们跟冠名商也是签这个阶梯价的合同比较合适。具体的数目你也可以考场一下这个单价。”

    陈起指了指他刚刚增加的数目，继续说道：“反正我觉得最少也得一两千万，不然的话，后面你们估计得后悔死。”

    “……”韩非嘴角不自觉的抽搐了一下，在盯着陈起看了片刻后，他又问道：“陈导，你给我透个底，这节目你觉得它能取得怎样的成绩？”

    陈起想了想，说道：“平均收视率最后也得1%吧？”

    “……”韩非微微的倒抽了一口冷气。

    1%？

    还最少？

    韩非都要哭了！

    他发现陈起对记录片这个领域是严重的不了解啊！

    “陈导，我给你看点东西。”

    脑海中犹豫了片刻后，他还是觉得应该让他对记录片有个清晰的认识。

    于是，韩非打开了一旁办公桌的某个抽屉，从里面拿出一份文件给他递了过去。

    “？？？”陈起一脸茫然的看着他。

    韩非没有说话，只是示意他看一看。

    陈起一脸纳闷的接了过来，在翻开看到第一页的内容后也不由的睁大了眼睛，有些吃惊的抬头看了韩非一眼。

    韩非很严肃的点了点头，说道：“这是我这两天特意整理出来的数据。”

    听着这话，陈起也忍不住皱了皱眉头，表情要多古怪就有多古怪。

    韩非递给他的是记录频道近两年详细的收视数据。

    详细到每一天，详细到每一部记录片。

    收视率完全可以用惨不忍睹来形容。

    0.039%！

    0.071%！

    0.089%！

    这两年最高的收视率也才0.133%！

    陈起都看傻了。

    零点零几的收视率？

    这个收视率真的有点不忍直视！

    它也是真的对不起央视这个头衔。

    这个真不是他瞎说，人家京城卫视就算是凌晨三四点的收视率都肯定比这个数字高！

    陈起大感好笑的把这份数据给韩非递了回去，调侃道：“你们这个频道凉得真让我有种大开眼界的感觉。”

    他现在也终于是知道之前韩非为什么说收视率能破记录片的最高记录他就知足了。

    有这些零点零几的收视率作参考，0.3%这个收视率记录还真是一座难以逾越的大山。

    “呵……”韩非也忍不住笑了起来，饶有兴趣的打趣道：“现在你觉得这部记录片能拿到多少收视率？”

    “唔……”陈起沉吟了片刻，说道：“还是至少1%打底吧。”

    “？？？”韩非一脸愕然的看着他。

    得！

    白折腾了！

    “哈哈哈哈哈哈……”看着韩非这吃惊的样子，陈起也大笑了起来，笑得那叫一个开心。

    连韩非自己都这么不看好这档节目，那央视内部以外界就更加了。

    他仿佛已经能预见这个消息传出去之后的场面。

    肯定有很多不嫌事大的沙雕幸灾乐祸的等着看他的笑话。

    没关系，他们当时有多幸灾乐祸，等节目播出之后他们就会有多震惊。

    “我们还是继续改合同吧。”韩非也不再多说什么了。

    1%他肯定是不相信的。

    打死他他也不敢相信记录片能取得这样的成绩，而且还是从未涉足过记录片这个领域的陈起。

    陈起的能力他是见识过的，这也是他敢抱有打破记录片收视率这个希望的底气。

    陈起这部记录片的收视率能达到0.3%以上他就谢天谢地了。

    在合同的一些相关的细节上又做了一些不大不小的更改，然后两人就很干脆的签了合同。

    签完合同后，陈起也及时的跟韩非提了提相关设备和人手的事情。

    “人手没有问题！”

    在人手这一块，韩非倒是很爽快。

    他可以把他们记录频道的几个摄制组都交给陈起安排。

    反正他们现在在拍的东西也都没什么太大的意义，都是可拍可不拍的那种。

    这些还都是上个领导留下来的任务，他正打算把他们都砍了的。

    不过，设备这块可能就有点麻烦。

    “顶尖的高端设备……”韩非一脸为难。

    如果他还是在一套的话，这些东西当然没有问题，但现在记录频道……

    很悬！

    “我尽量争取一下吧，但你也别抱太大的希望，毕竟你也知道记录频道现在是个什么情况。”他一脸苦笑的说道。

    说真的，就凭记录片这两年拿出来的那一系零点零几的收视率，他自己都没脸去借用这些顶尖设备。

    完完全全的暴殄天物！

    “行。”有心理准备的陈起对这个结果也并不怎么意外。

    “另外，我还需要一个专业的配音老师，这两个人都可以。”

    陈起把早已准备好的人选给他递了过去。

    《舌尖》的成功离不开优秀的镜头表现，但也同样离不开底蕴深厚的台词、充满大自然气息的配乐以及那不急不徐娓娓道来的配音。

    各个环节相辅相成，缺一不可！

    他刚才给韩非的两个配音人选就是昨天花了好些时间看了好些素材之后才找出来的。

    他也不知道他们是不是央视的人，但把这种事交给韩非准没错。

    “行！”

    果然！

    韩非只是在看了一眼这两个名字后就一口应了下来。

    巧了，这两位配音老师正好就是他们央视的人。

    众所周知，央视网罗了一大批优秀的配音老师。

    找这两位老师帮忙配一部记录片应该不是什么难事。

    随后，两人又就节目的正式录制细节沟通了一下。

    因为陈起还没有把要拍摄的内容准备好，所以他把开始的时间定在了十天后。

    韩非自然没什么意见。

    正好他们频道的摄制组从全国各地赶回来也需要一点时间。

    “这是这节目的策划书。”陈起把《舌尖》的一些相关材料交给了韩非。

    像这节目的立项审核之类的事情当然是韩非去操作的。

    韩非接过来翻了翻，然后合了起来，起身说道：“你先在这里等我一下，我先把这些东西拿去给领导签个字走个流程，然后顺便问问你要的设备和配音老师的事情。”

    “行。”陈起点了点头。

    韩非也不再多说什么，拿着一堆相关的文件匆忙离开。

    半个多小时后，他一脸泄气的返了回来。

    跟他们刚才想得那样，被拒了。

    台里说什么顶尖设备已经被一套预订了。

    “什么预订！他们就是不愿意给我！”韩非又憋屈又气愤。

    一套？

    他刚刚才从一套离任呢，可没听说一套有什么节目需要用到那些顶尖设备。

    说白了，不就是看不起他们这个冷门频道嘛？

    但知道归知道，他心里就是有点憋屈。

    之前在一套的时候……

    唉，算了。

    过去的事，不提了。

    好在台里在配音老师这一块答应得很痛快。

    “不借就算了，我自己想办法再去租点机器吧。”陈起对这个结果倒也并不怎么意外。

    央视不借，那也只能自己想办法解决了。

    他之前也打听过了，记录频道这边的设备根本拿不出手。

    说句有点伤人的话，韩非这边除了人手，其它的忙他们好像也帮不上了。

    有了结果，陈起也不再耽搁，直接告辞离开。

    韩非看了看时间，正好到了饭点。

    “走走走，一起吃个饭吧。”他招呼着陈起往外走。

    “饭就不吃了，还一堆事呢。”陈起拒绝。

    他是真的忙。

    真要跟韩非出去吃饭的话，没有两个小时是回不去的。

    “那我送你出去。”见陈起确实没有要吃饭的意思，韩非也不再坚持。

    不吃就不吃吧，以后有的是机会呢。

    陈起点了点头。

    央视这么大，要是韩非不送送他，他恐怕还真出不去。

    因为刚好是饭点，他们在出去的时候也不可避免的遇到了很多央视的工作人员。

    “哇！”

    “陈起？”

    “真的是你？”

    这些人在看到陈起后都是又惊讶又欣喜。

    在前面那两个小时的时间里，陈起出现在央视的消息都已经传遍整个央视了！

    只要是消息稍微灵通一点的人都已经知道他要跟记录频道合作。

    “你们好。”

    陈起也笑着跟这些人打招呼。

    “陈导，听说你要拍一部记录片，是不是真的啊？”

    有些胆大的工作人员半认真半玩笑的跟他确认道。

    听着这话，陈起顿时就乐了。

    他停下脚步指着边上的韩非说道：“这位记录频道的一把手你们都不认识的吗？”

    “……”边上，韩非无语望天。

    认识他？

    央视这么大，很多人不认识他不是很正常的事吗？

    除了台长和几位副台长，有谁能让整个央视都认识啊？

    就算是台里的几位国脸也有人不认识啊！

    果然！

    那些敢跟陈起开玩笑的工作人员上下打量了韩非一翻，都同时摇了摇头。

    不认识！

    真不认识！

    “哈哈哈哈……”陈起大乐，继续前行，在临走前他也没忘记回答他们的问题，“对啊，我要拍一部记录片。”

    这也不是什么不可告人的事情，也没什么好保密的。

    再说，这些人既然能问出这样的问题来，肯定也是已经听到什么小道消息了。

    他估计用不上多久外界就会出现相关的报道了。

    “哇！！！”

    在听到陈起这句话后，边上那些工作人员都狠狠的吃了一惊。

    真的？

    陈起居然真的去拍记录片了？

    这一瞬间，他们望向陈起的目光都变得有些有些不可思议起来。

    虽然之前他们都听到了这方面的传言，但那到底是传言啊！

    在没有确认之前，谁也不知道是真是假。

    现在听到陈起亲口承认，带给他们的震撼完全不一样！

    好意外！

    好吃惊！

    好不可思议！

