    毛都不剩了！

    这是雷书侠此时的真实写照，他做梦都没想到这些家伙竟然如此臭不要脸。

    五百亿呀，美刀呀，就这么没了。

    其实他还是可以剩一点的，但五百去掉四百五，剩下那五十的意义已经不大了，所以干脆该分就分吧。

    好的一点是他已经拿到调令，而且是最硬的调令，各个部队必须无条件配合的那种。

    “账户的钱呢？”

    苏星耀打电话追问钱的下落，他发现原本账户里的五百亿美刀干干净净，一个子都没剩下。

    “不要问我钱的事。”雷书侠吐出口烟雾说道：“问什么都别问我钱，说什么都别谈钱。”

    “问题是不谈钱不行，账户的钱没了。”

    “我说了不要谈钱。”

    “现在得用钱呀！”

    “用多少你先垫着，先这样。”

    雷书侠直接挂断电话，站起来长长的叹了口气，眼睛里流露出对生命意义的思索：我是谁？我在哪儿？我活着的意义是什么？

    “嗷呜——”

    撕心裂肺的嚎叫声从雷书侠的口中发出，他像追风的少年一样在0843里狂奔不已。

    没人打扰他，因为现在所有人都愿意让他安安静静的去享受夕阳的余韵。

    晚上七点，雷书侠来到蒲公英部队。

    他面无表情的亮出闻人惊鸿的调令。

    “呵呵，雷少，惊鸿就交给你了，可不能让她受委屈呀。”蒲公英部队老大笑眯眯的说道：“以后常来坐，军务处是你娘家，咱蒲公英部队就是你丈人家，都是家人，都是家人。”

    听到家人这两个字，雷书侠就火气冲天，他再也不相信这些家伙嘴里的家人了，这些狗东西专坑家人。

    “能带她走了吗？”

    “能能能。”

    “……”

    雷书侠直接走进闻人惊鸿的宿舍，看到对方已经收拾好了一切，就等他来了。

    “干的漂亮！”闻人惊鸿笑盈盈的赞道：“钱洒的太漂亮了，你现在是真的厉害呀。从前是刀光剑影，现在已经深悉人情世故。”

    雷书侠翻翻白眼，他可以把这番夸赞当成对他的羞辱，如果是别人说出来的话得挨揍，闻人惊鸿说出来……得挨抽！

    “好了，虽然五百亿美金撒出去很让人心疼，但非常正确。我都不知道你怎么想出的这一招，但从今往后0843的所有部门都会密切配合你的工作。”闻人惊鸿笑道：“他们看中的可不是这些钱，而是你的态度，所以这件事你干的非常漂亮。”

    雷书侠愣了一下，老子把钱扔出去还能是好事？

    “看什么呢？不就夸你两句吗，飘了？嘿嘿。”闻人惊鸿走过来挎着他的胳膊继续说道：“有的时候真看不懂你的操作，但总是出奇制胜，不愧是我闻人惊鸿看上的男人。”

    “呃……”雷书侠眨眨眼，忽然一笑道：“就这么点事，无非就是点钱。咱们以后要在外面做事，总会出现各种问题，这是为了大后方的稳定。”

    “放心吧，各部门一定会挺你。”闻人惊鸿笑道：“他们会重新对你进行评估，要钱其实就是个评估的过程。所以别心疼了，这里好处很多的。”

    雷书侠用力点头，装作这是他预谋的策略……不然能怎样？人总得骗一骗自己呀。

    ……

    电子对抗部队。

    雷书侠驾驶越野车如飓风一般冲进去，嚣张跋扈，引得部队的领导快速走出来。

    “别说话——”雷书侠把调令扔过去高声吼道：“这是老子花几十亿美刀挖的人，都别给我说话！”

    “这个人……”

    领导刚说话就被粗暴打断。

    “老子跟你说了，别说话！”雷书侠瞪着对方咆哮道：“有什么话跟彭华忠说去，我他妈不管你愿不愿意放，调令在此！”

    五百亿美金都花出去了，他凭什么和和气气的要人？凭什么和和气气的说话？

    “你……”

    “我再说最后一遍，有什么事跟彭华忠说去！”

    “……”

    领导闭上嘴，他当然知道雷书侠昨天狂撒五百亿美刀，被坑的满身血，现在要是触到他的霉头，就是被打一顿也找不到人说理去。

    很快，瘦瘦弱弱的梁君哲被带过来。

    看到这个家伙的瞬间，雷书侠就不想要了，因为这个人是闻人惊鸿推荐的。

    什么玩意嘛？瘦的跟小鸡仔似的，身上的作战服看起来也不合身，脸上还架着厚重的近视眼镜。

    这是兵？

    “报告首长，我是电子对抗部队梁君哲。”

    听到细弱的声音，雷书侠翻翻白眼，他要的是职业军人，不是绣花小娘儿们。

    “就这？”雷书侠瞪着电子对抗部队老大：“这就是你们的兵？不行，我要换一个。”

    “少扯淡！”电子对抗部队老大笑道：“调令我已经收了，想换一个没门。”

    “我……”

    此时的雷书侠很想找闻人惊鸿问个清楚，这给他挑的是什么人呀？是不是搞错名字了？

    “首长，我很乖的。”梁君哲捏着自己的手小声说道：“我什么都能做，还会织毛衣呢。”

    声音特别细弱，给人一种小小的妩媚感。

    “会做饭不？”雷书侠瞪着他。

    “首长您好讨厌，但是好man呀！”梁君哲羞红了脸，抬起右手挡着脸蛋扭捏道：“虽然我会做那么一点点饭，但人家是纯爷们，才不做呢。”

    雷书侠浑身的鸡皮疙瘩都炸开，胃部一阵翻腾，差点就要转身吐出来。

    “给我换个人！”雷书侠叫道。

    可惜人家电子对抗部队老大拍拍屁股走人，搭理都不搭理他，那表情仿佛在幸灾乐祸。

    “草！”雷书侠怒道：“老子花几十亿美刀就换来了这个货？”

    他越看梁君哲越不爽，那羞红的小脸蛋，那麻杆一样的小身子骨，那掐着兰花指的白嫩小手……

    “讨厌！”

    梁君哲轻轻一跺脚，用牙齿咬着嘴唇，小模样要多纯娘们有多纯娘们。

    “你……会什么？”雷书侠强忍着恶心凶狠的问道：“要是你说不出自己最厉害的地方，那就滚蛋，老子就当几十亿白花了。”

    “嗯……让我想想、想想……”

    梁君哲用食指指着自己的腮帮子，歪着脑袋看天，努力想自己会什么。

    雷书侠实在忍不住了，他认栽还不行吗？这都什么奇葩呀，回去他得好好收拾闻人惊鸿！

    老雷同志直接上车。

    “首长呀，不要抛弃我嘛，人家真的什么都会呀……”

    梁君哲躺在地上抱着车轱辘，说什么都不肯撒手，他要跟雷书侠走，他现在就是雷书侠的人。

