
商倩走了，

沈进独自留下来面对已经发疯的孙灿。

沈进吞下一颗力量果实，

重力装甲带上金刚杵动力，

硬生生接了扑过来的孙灿一记火焰拳，

“砰！”

毫不意外地，沈进被打飞了，

哪怕孙灿不是力量型异能者，两人的力量也不在一个等级，

沈进从山上艰难地爬起来，

看了一眼重力胸甲的电量，

刚刚这一下，直接少了150万度电。

“好强大...”

此时的孙灿，比力量见长的白猿人四阶超凡者还要强大！

沈进的三阶巅峰之力...毫无抵挡的能力，

“砰砰砰！”

沈进被一顿爆锤，

他的眼睛里只看到一片火焰幻影，

脑海里的第六感提示他周围四面八方全是危机！

任何地方、任何角度都是危机！

他避无可避！

一番暴力输出后，

沈进被扔上天空，

孙灿抬手，一股炽热的岩浆火焰射出，

“轰！”

空中，沈进的重力胸甲能量罩失效，全身护甲燃烧起来，彻底化作了一团灰烬，

火焰中，露出了他精瘦的身子，

沈进嘴角留出鲜血，

看了一眼四周，

他们的人已经撤退。

脱离了孙灿，商倩应该就恢复了空间传送能力，直接回到传送门那里，

和众人汇合，

然后......回地球。

他的手下、朋友肯定不会放下他不管的。

但沈进相信...商倩有办法劝服他们，

商倩一直都可以做到。

沈进在看到孙灿一拳把潜龙变的胡守解决，就知道......已经不是人数的问题了，

虽然不知道为什么孙灿锁定了他，

但没必要让大家跟他一起死了。

四阶的孙灿.......在这个世界，是无敌的。

“可是，我也不会等死”

“底牌..该拿出来了”

“一直没有尝试过的东西...也要试试了”

这场战斗，

沈进只有一个办法赢！

意识连接系统背包，

一身全新的重力护甲重新装载在他身上，

智能操控系统重新唤醒，

“sir，你的决定将会带给你重大的生命危险，甚至是死亡。您知道吗？”

“我知道”

“您还有什么遗言或者交代需要我上传服务器，然后通过其他量子头盔公布给大家吗？”

“商倩，管好一号家园，替我守护好华国人”

“好的，已上传量子云端信息，有人穿着量子盔甲来这个世界就会收到您留下的信息，sir，用尽全力去战斗吧！”

“闪！电！时！刻！”

沈进吃下一颗闪电果实，

身体化作了一道光！

“呼——”

孙灿的火焰拳第一次落空了，

这一次，沈进终于快他一步！

双手上凭空出现一把双刃斧，狠狠砸向孙灿的头颅，

躲。

再砸！

躲。

沈进一连串的攻击，如同暴风雨一般，

而孙灿的火焰身躯和鬼魅一般，虽然速度比不上沈进，但总能在关键时刻避开攻击，

沈进自然也没想靠一颗果实解决孙灿，

他几番攻击不下，

直接一个后跳，远离了孙灿，

“八卦诛仙阵！”

手中，12把阵旗甩了出来，

如同赤色流星一般，瞬间插在地上，把孙灿围在了中央，

阵法之中，

一把青铜色的古剑缓缓冒出，

上面散发着杀伐之气，

这是沈进练习的唯一一个阵法，也是天罗地网所拥有的阵法中杀伐最厉害的阵法！

这个阵法不仅仅需要练习，还包含着蕴含神力的阵眼来镇压，

沈进融合了10颗三阶丧尸晶核，再加以大量丧尸血制作的阵眼，

威力无穷！

学会后，他平时从来没用过。

“孙灿，兄弟一场，你如今变成这个模样我也很难受，但...我不能死，那就请你...死吧！”

阵起！

似真似幻地诛仙剑拔地而起，

直指孙灿！

这一个阵法，已经具备威胁四阶生命的能力！

远古修真者，就是用这个阵法越阶杀人！

孙灿脚下踩着火焰莲花，

身体上滚动着炽烈的火焰，

整个人仿佛化身了火焰恶魔，

“桀桀桀——”

孙灿怪笑，身体加速，硬生生和诛仙剑撞到了一起，

“轰！”

诛仙剑被撞飞，

表面暗淡了几分，

孙灿身体外的火焰也稍微暗淡了，

“有效果！”

但沈进还没来得及惊喜，

孙灿伸出一只手，

岩浆海中，一条水桶粗的岩浆流体崩涌而来！

八卦诛仙阵外部遭受重击！

“滋滋滋——”

大量的气体从12面阵旗上冒出，仿佛要烧焦了一般，

“轰轰轰！”

阵法中央，

孙灿和诛仙剑接连对拼，

外忧内患，整个阵法的能量消耗巨大！

沈进已经解除了闪电时刻状态，

他这个时候是主阵人，和大阵融为一体，此刻只感觉自己如同一条在暴风雨中翻滚的小船，

随时会被这股庞大的力量击穿。

“该死！快撑不住了！”

被寄予厚望的诛仙阵，马上就要不行了，

这个世界里...孙灿的力量太强了！

到处都是加持！

他的规则之力已经能影响到世界的各种物体，

岩浆海中可都是火灵液，蕴含极高的能量，

对阵法的冲击是极大的！

沈进知道，自己必须放弃阵法了，不然等被破开的时候，就是那些岩浆直接灌入自己身体的时候。

“撤！”

沈进向后撤退，

无人操控的八卦诛仙阵依然在攻击着孙灿，

沈进却没有尝试逃跑，

因为...来不及。

周围的空间被孙灿牢牢锁着，他服用下传送果实，也依然逃脱不了。

发疯的孙灿...盯上他了！

沈进塞进嘴里一把仙豆和晶核，

爆炸的能量再次充满全身！

这个时候，没时间管身体的负荷了，他要满状态！

“三阶...四阶，差距真的好大啊，不知道...多少个三阶才能顶住四阶的孙灿？”

“一个不行...那就试试100个，如何？”

沈进从背包里拿出一把果实，捏成一团，塞进了嘴里。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

以沈进的身体为中心，发出巨大的能量波动，

如同暴风席卷地狱一般，

周围的火焰能量都被逼退了。

“砰！”

下方，阵破！

孙灿双拳紧握，身上带着丝丝的伤痕，流淌中金红色的血液，

他也受伤了...

下一刻，一团岩浆灌注在孙灿身上，

满血复活！

孙灿如同凤凰涅槃一般，气势瞬间涨满！

在这地狱里，他随时都可以恢复！

这就是他的天下！

岩浆不枯竭，孙灿的能量就不会枯竭！

沈进苦笑，

“兄弟啊，本以为给你找到了修炼的福地，结果却成了我的劫难...”

沈进吸收了平时积攒的大量能量果实，

此时身上已经五彩斑斓，

能量体一圈接着一圈，

身体外面仿佛套了几十个加粗套套一样，

非常滑稽，

但也十分强大，

“呼~来吧！”

沈进擦了擦鼻血，再次打开闪电时刻，

“轰！”

一道弯折的闪电直冲孙灿，

孙灿体表浮现出火焰盾牌，手里轻轻一抓，空气中凝聚出一把火焰三叉戟，

“锵！”

孙灿挡住了五彩斑斓的沈进，

“奇形异能——八臂修罗！”

沈进背后伸出六只手臂，各拿着一把冒着光芒的各式武器，

“砰砰砰砰砰！”

一瞬间砸了下来，

孙灿另一只手，根本打不过六只急速手臂！

这可是闪电时刻下的八臂修罗！

两个A级异能的完美融合！

孙灿被超快速的抽动和巨力狠狠砸进了地狱岩内，

整个人狼狈不堪！

沈进长吸一口气：“磐石巨人！”

四周，无数的地狱岩朝他身体上覆盖过来，

一个红色巨人站了起来，

“轰！”

一脚踩下去，

孙灿的身体被踩入地底，

下一刻，

地下发出一声爆响，

“轰！”

孙灿浑身爆发出耀眼的光芒，整个人化作了火焰琉璃一般的光人！

身体高大，

一掌拍出来，

沈进直接被打飞，

一身的石头全部被拍成碎片，背后的六只手臂也燃烧了起来，

“寒冰结界！”

沈进在地面上滚了几圈后，身体上散发出冰蓝色的寒气，

驱散了身体上的火焰，

“比大？”

巨人化！

沈进发动了蚂蚁果实的能力，

身体瞬间膨胀成了和孙灿一样大小的巨人，

两个百米高的巨人，在地面上对视，

沈进率先发难！

“镭射眼！”

两道粗大的激光直接射向孙灿，

孙灿双手推出一个火焰波浪，

湮灭。

“机关术！”

“能量光波！”

“念力术！”

“金属掌控！”

“分解术！”

沈进学会的异能一个个用出来，造成了无比震撼的杀伤力！

哪怕是孙灿，也被打的还不了手。

“召唤元素！”

沈进一连召唤出五种元素体，都像是他的复制一样，

金木水火土！

5个沈进，环绕着孙灿，

“影子术！”

沈进的影子从地面站了起来！

接连使出如此多的技能，沈进又灌下一把晶核和仙豆，

任凭身体内发出爆响也不管，

此时此刻，

沈进的气势已经无比接近真正的四阶超凡者，

孙灿嘴角勾起一抹邪恶的笑容，

双手合十，

整个地狱世界，仿佛感受到了某种召唤，

空气中，无数的火元素自动凝结，

一个巨大的火焰结界笼罩了两人，

沈进只感觉身体外炽热无比，

重力胸甲的电量狂掉！

沈进拿出一个【终极兰波顿储电背包】放在背后，持续为自己的重力装甲供电。

自身的状态也拉到极致。

孙灿召唤了火焰结界后，火焰琉璃身躯更加灵活，

能量波动也更加剧烈，

火焰结界空间内的温度持续上升！

水元素召唤体已经开始蒸发，

沈进知道，不能拖了，

在地狱世界，孙灿的实力只会越来越强！

“上！”

沈进的六个召唤物冲了上去，

他的召唤物是跟自己的实力一样的，

刚刚他自己变得膨胀巨大，能量饱满，

这6个召唤体的身躯和能量也是爆裂无比！

金元素速度最快，

直接化作一道金色长虹直指孙灿的鼻尖，

“砰！”

孙灿一只手打飞金元素，手上留下了一道血淋淋地伤痕，

木元素伸出自己的双手，

一条绿色的能量条纹绕着圈缠绕孙灿，

几下就捆住了孙灿，孙灿身上的火焰炽烈，

但还没来得及挣脱，脚下出现两双大手，紧紧握住了他的腿，

水火元素联手——冰火两重天！

“爆！”

大团的能量波动瞬间在孙灿身上炸开！

而一个影子顺着土元素的身体，从地面几下蹦跳上去，

手里提着一把利剑，朝着孙灿的脖子抹去，

沈进此时双眼冒出白色雾气，

“孙灿，随我入梦！”

“轰！”

下一刻，

沈进的意识完全投入到孙灿的脑海中，

精神力异能！

他在孙灿的脑海中看到了一团熊熊燃烧的火焰，

跟他当初选择镐子时候旁边那个火焰一模一样！

“系统在这里！”

但此时，沈进来不及管它，

只操控着自己的精神力去硬撼孙灿的精神力，

他知道自己肯定比不过孙灿，

但...他要试一试！

他要冲击的是占领孙灿身躯的异族意识！

一片混沌中，

沈进的精神体在孙灿的意识里艰难前进，

“孙灿！醒来！孙灿！醒来！”

来自精神的呼唤，

让孙灿的意识发生了颤动，

沈进感觉到一股毁灭的力量笼罩了自己的精神体，

仿佛自己就要淹没在孙灿意识的海洋之中。

但他依旧没有退缩！

他如今的实力，唯一的胜利点，就在于入梦！

唤醒孙灿最好，

哪怕唤醒不了，他也要为自己的召唤体们争取时间，

斩杀孙灿的肉体！

外面，

沈进的七窍中流出大量的鲜血，

血管爆裂，

整个人仿佛成了一个血人，

而他的召唤物们此时仿佛受到了时间的控制，

动作变得缓慢，

水火元素的攻击缓慢酝酿，

土元素的大手艰难挤压，

金元素卷土重来，

沈进影子手中的利刃仿佛慢动作一般，一寸一寸地前进，

马上就要碰到孙灿的脖子！

孙灿意识深处，传来一声，

“咦？”

下一刻，

沈进被轰出了孙灿的意识。

外面，时间恢复正常，

孙灿身上爆发出猛烈的火焰，

“轰轰轰！”

所有召唤物被逼退！

孙灿，毫发无伤！

沈进颤抖着爬起来，感觉自己已经失去了感知能力，

五感完全消失，

精神受损严重，

“sir，听得见我说话吗？你的状态很不好，自动启动能量补给......”

沈进的重力护甲开始自动喂食他仙豆和丧尸晶核，

同时自动亮起防护罩，

但面对孙灿，这1000万度电的防护罩，根本不值一提。

沈进只感觉自己已经到了极限，

接连的爆发，以及刚刚入梦失败，

让他已经快接近死亡了......

脑海中，他看到了一把悬浮的镐子，

他紧紧握住那把镐子，声嘶力竭地喊道：

“不能结束......我还要让世界变好！我还要保护人类！我还没结束末世！我不能死！！！”

下一刻，

地狱世界开始了颤抖......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="70791258"  chaptername="第二十九章：激战！">加入书签</a>
</div>
