    第784章那位谁谁谁

    【听说了吗？今天有一位很厉害很仙的学姐到我们学校演讲。】

    【难道就是那位吗？】

    【你也知道？嗨，那人还跟我说是小道消息呢，就是怕只能容纳上百人的小教室被挤爆了。】

    上学的沿路上不乏这样的议论，罗萌萌忍不住插了一嘴，“两位学姐，你们说的到底是谁啊？”却只换来两记鄙夷的眼神，“那位你都不知道。”

    罗萌萌：“……”她才大一啊，她不知道不是再正常不过的事……

    既然已经没办法弄到第一手消息了，罗萌萌就索性侧头去看盛漾，这不比她们嘴里的那个谁谁谁更仙更美更厉害吗？自带磨皮效果，肤如凝脂，带着一种高冷朦胧之美，是她独有。

    “我们这学期能考四级了呢！”罗萌萌兴冲冲的，虽说四级对她们学校她们班的学生算不了什么，完全是百分百的通过率。但是这是大学的第一次大型考试，还是有点小激动的。

    “嗯。”盛漾也有所耳闻，妈说她那位憨憨三哥考四级考了两次才通过，这就有点匪夷所思了。

    罗萌萌见漾漾神情有点微妙，倒也没有细究，“嘿嘿，我英语还是不错的，据说我们学校四级分数也是要排名的，看来总算是有我罗小萌的一席之地了。”

    盛漾倒是很喜欢她这般乐观的性子，像朵小向日葵似的。

    两人走着走着，不知不觉进了教室，就发现今天的教室人真是非一般的多，而且好些生面孔。

    罗萌萌顿时有点懵，“我们是不是走错地方了？”

    而后她对了下教室门口的牌子，没问题啊。

    盛漾摇头，表示不知，反正她是既来之则安之的性格，在吵吵嚷嚷的环境，除了觉得不舒服一些，倒也能置身事外学习。

    不多时，又一批人进来了，而教室里已经座无虚席了。

    “两位小学妹，能不能打个商量？”两个明显年纪大一些的工程院学长一眼瞧见了低着头的罗萌萌和盛漾，他们不敢找年纪高的，总觉得这样的穿着，一看上去就是不谙世事的小学妹，一定更好说话些。

    “什么？”罗萌萌率先抬起头来，维护性十足，可怕有人打扰漾漾的“闭关修行”了。

    那两位学长一看到罗萌萌这萝莉派长相，不由得两眼放光，原本要说出口的话这会儿也有点难以启齿了。

    但想想今天来的目的，还是定了心神，“是这样，我们想出钱买你们现在坐的位置。”

    看这位萝莉小学妹身边的那埋着头奋笔疾书的女孩，穿着过于清减了，而且两耳不闻窗外事，一心只读书，这两位学长自动就将盛漾归为帝都大学里众多的“书呆子大军”一员了。

    比起一个小美女，吸引大美女的注意力，还是更重要的，这笔帐，他们会算。

    罗萌萌：“……”

    今天真是太阳打西边出来了，虽然她们上的这门课是还不错啦，老师也比较风趣幽默，但还从来没有出过别院跑来，花钱买位置的情况啊。

    “你们准备出多少钱？”

    (本章完)

