    “啊！！道士哥哥，你终于醒啦！！”

    地板上，也不知道过了多久，白月初也是终于感觉自己的身体能动了起来，于是他也是勉强的抬了抬头，没好气的看了眼前方一直在给他扇风的涂山苏苏。

    “你个小蠢货，我本来就没晕好吗……”

    “小明哥哥，道士哥哥他醒啦！”涂山苏苏开心的朝着一旁的东方明招手道。

    “哦？能动了？不错嘛，有点出乎我的意料。”

    东方明诧异的看了眼地上已经勉强能动的白月初，起身缓缓地走了过来。

    听到东方明的声音后，地上的白月初也是突然打了一个冷颤，忽然力量不知道从哪里涌出，一下子就从地上弹射站了起来。

    “我靠靠靠……你别过来，我错了还不行吗！！”

    看着白月初这一副见了鬼的样子，东方明也是突然感觉有些好笑，刚才暴起偷袭我的是你，现在怂的这么彻底的还是你，怎么说，这就叫大丈夫能伸能屈吗？

    “小明哥哥给，你的扇子，谢谢。”

    “没关系。”

    东方明含笑从涂山苏苏的手里接过乾坤扇，拿在手中仔细端详了一番。

    “奇怪，无论怎么看也不像是诞生灵智的样子呀？那刚才那种莫名的情绪又是怎么回事？”东方明奇怪的想道。

    之后，他又尝试了将星河灌输进乾坤扇内，眼看着没反应后他更是又尝试了天地之力、雅雅的妖力等等力量，可无论东方明怎么折腾，乾坤扇就是一点反应都没有。

    “唉，算了，可能是我的错觉吧。”

    在百试无果之后，东方明也是无奈的摇了摇头，索性放弃了接着实验下去。

    白月初这边，他在看到东方明先是看着乾坤扇半天不说话，随后又冒出一大堆恐怖的力量后，他的脑海中瞬间想象到了无数不好的场景，当即也是脸色一变。

    “他该不会这么记仇吧？”

    白月初紧张的咽了口唾沫，擦了擦额头上不断冒出的冷汗，精神高度集中，随时防备着东方明突然暴起偷袭他。

    在看到东方明突然摇头后，白月初的身形也是瞬间消失，下一刻便是躲到了权夫人身后，焦急的说道：

    “翠玉鸣銮的委托我们是不是可以赶快继续了？我们可是专业的红线仙，赶快让续缘者得到幸福才是我们的使命！！！”

    说完后，白月初又是突然转头朝着东方明喊道：“我告诉你啊，我现在要办容容姐交付的正事，不要来打搅我！”

    权夫人无奈的抚了抚额头，微微叹了口气，她现在突然有点后悔委托白月初来处理翠玉鸣銮的事情了。

    但现在船上也就只有白月初这一个正派红线仙，能解决翠玉鸣銮续缘任务的也就只有他了，为了她们的边境大医师，权夫人最终还是为难看了眼东方明。

    “前辈，您看……”

    “啊？没事没事，你们继续就是。”

    东方明不在意的摆了摆手，本来他也没想继续和白月初闹下去了，毕竟现在翠玉鸣銮体内的黑狐看起来是被控制住了，但这船上，可还有一个更危险的东西啊……

    “呼~”

    看到东方明不再继续“捶”他，白月初也是如释重负的松了口气，连忙从权夫人身后站出，脸不红心不跳的拍了拍身上那不存在的灰尘。

    “咳咳，那么，任务继续，小蠢货！！”

    “是！”

    白月初招出忆梦锤，对着杨蔑眨了眨眼睛。

    杨蔑愣了愣，随后也是马上知道了白月初的意思，在闭上眼睛，内心痛苦的挣扎了许久之后，杨蔑也是猛然睁开了眼睛，眼神坚定的朝着前方的“翠玉鸣銮”走去。

    踏踏踏~

    此刻，飞船上没有任何声音，只有杨蔑那一步一步踏地的声音回荡在这寂寥无人的穹顶之下。

    在走到“翠玉鸣銮”身前之后，杨蔑也是猛然盘坐在了“翠玉鸣銮”的身前。

    “开始吧。”

    白月初诧异的看了眼杨蔑，他这个师傅，声音是不是平静的有点不太正常？

    就在几天前，他还为了他的小师妹吃醋而狠狠教训了一顿王富贵，可今天怎么就……

    后方，东方明也是一脸赞赏的点了点头，对于小木头的这个转世，他真是越来越喜欢了。

    喜欢上一个人也许很容易，可想要放弃自己喜欢的人，又有几个人或妖能够在这么短的时间内平静的做到？

    也许杨蔑现在的实力可能并不算强大，可东方明却敢说，他已经有了成为一个真正强者的所有潜质！

    因为，上一个东方明见过的，拥有这么强大的心的妖，她叫涂山雅雅。

    “算了，反正这是他自己的选择，小蠢货！”

    在百思不得其解之后，白月初也是摇了摇头，手中忆梦锤高举，同时喊了一声涂山苏苏。

    接下来，他要进入“翠玉鸣銮”的记忆当中，去看看那个所谓的沐天城！

    “给我，想起来吧！”

    随着白月初气势满满的一声大喝，他手中的忆梦锤也是猛然砸在了“翠玉鸣銮”和杨蔑的头上。

    趁着两人陷入回忆的时候，白月初也是手捏法决，开始进行后续操作。

    “游梦仙术！！”

    两个蓝色的灵魂从涂山苏苏和白月初的身体内钻出，朝着杨蔑和“翠玉鸣銮”的体内钻去。

    “成功了？”王老爷子激动的喊道。

    就在众人以为白月初已经成功进入杨蔑的回忆当中的时候，白月初和涂山苏苏的身体却突然被一股强横的力量给弹飞了出去。

    “这是怎么回事？”老王疑惑的喊道。

    东方明眯了眯眼睛，这股力量，这天地间除了那个傲来国三少爷，没有别人。

    “看来，你是觉得白月初现在还是不够资格吗？”

    看着白月初稳稳的接住涂山苏苏后那一脸不服的样子，东方明手指也是屈指一弹，一道白色的星河在不被任何人发现的情况下悄然没入了白月初的身体。

    “白月初，算了。”

    东方明对着白月初摇了摇头，既然是他不肯放行，那白月初现在是肯定进不去的。

    白月初身体一怔，疑惑的看了东方明一眼，不过却也继续尝试了，虽然平时他不怎么服东方明，但无数次悲惨的经历告诉过白月初，东方明的话，有时候还是听一下为好。

