    翌日，天阴欲雨，寒风呼啸。

    张楚率领三万红花部众继续北上。

    辰时，平狼防线已遥遥在望。

    有斥候来报，平狼防线上大军云集，旌旗朝南，似是在防备他们。

    张楚听言，只是笑了笑，便驱马继续北上。

    不多时，平狼防线至。

    确如斥候所言，大军云集，赤色的旌旗接天连地，一眼望不到边际。

    “张盟主，请回吧，这一关你过不去……请莫要让本帅难做！”

    威严的大喝声从中军帅帐之处传出，浩浩荡荡的在旷野之上回荡。

    不是冉林的声音。

    是长胜王赢雍的声音。

    张楚冷笑。

    败军之将，也敢言勇？

    他向后伸手。

    大刘会意，下马从帅旗座子上拔起北平盟七丈七高的黑色玄武大旗，交到张楚手中。

    张楚单手接过大旗，迎风一抖，猎猎招展，旗面上的龟蛇通体的玄武画像登时就好像活过来了一样！

    他举起大旗前行，大喝道：“我乃北平张楚，今日与众兄弟回锦天府祭奠亡友，无意与禁军弟兄们为敌，万请禁军弟兄们，放我北归……挡我者死！”

    “我乃北平张楚，挡我者死！”

    “我乃北平张楚，挡我者死！”

    一声胜过一声的雄壮的大喝，仿佛虎啸震山岗，传遍三军！

    三万红花部众，在他的率领下，一步一步逼近囤积着朝廷二十万大军的平狼防线。

    近了！

    可以看清那一杆杆赤色大旗上的字儿了！

    更近了！

    连成一片的雪亮刀锋，就像是覆盖着积雪的山顶，都有些晃眼睛了！

    老油条无所谓。

    一个个大摇大摆的，走得那叫一个六亲不认。

    就差把“你们有种动我们一根寒毛试试”这句话写在脸上！

    比这更大的场面，他们都趟过！

    二十万大军？

    嘁，土鸡瓦狗而已！

    他们是打心眼里瞧不起这些个被一个半残的镇北军伙同几万北蛮人打得是丢盔弃甲、损兵折将的朝廷军！

    当然，曾经正面击溃过北蛮人十数万铁骑的他们，有这个资本！

    而新丁们就不成了。

    一个个心脏“噗通”、“噗通”狂跳，就像是要从喉咙里蹦出来一样。

    脚底下发飘，就像是踩在棉花上一样，软绵绵的怎么都不得劲儿。

    不自觉的握住腰刀的手，都已经沁出一层黏糊糊的汗液……

    而在他们的对边。

    那些张弓持枪的禁军将士们，也并不比他们强！

    在踏入玄北州之前，他们或许不知道张楚是谁。

    在踏入玄北州之后，他们想不知道张楚是谁都不行！

    他们或许还不清楚，一位二品宗师代表着什么。

    但他们必然知道，一位久经战阵，未尝一败的悍将代表着什么……

    这可是一位带着五百骑，就敢去劫北蛮大营，还劫赢了的猛人！

    现在他手下可是有三万人！

    真要动起手儿来，得死多少人才能挡得住他？

    “人家就想回家去吃一顿白酒，挡人家干嘛？”

    “瞧人家这阵势，那可是一点儿都不怵啊，干得赢人家吗？”

    “王爷啊王爷，您可得聪明一回，前往别跟人硬来啊……”

    这大抵就是绝大多数禁军，看着步步逼近的北平盟三万弟兄的心声。

    只能说，人的名，树的影。

    张楚的威风，是在和北蛮人的作战之中，一刀一枪的打出来的。

    而赢雍的威风，也是在和镇北军的作战中，一刀一枪的丢出去的……

    “我乃北平张楚，挡我者死！”

    “我乃北平张楚，挡我者死！”

    声音已近乎咆哮声的张楚，扬着玄武大旗走进了营寨前百步之内。

    这个距离，已经到了床弩和八牛弩的射程之内。

    营寨中军帅帐“长胜”帅旗之下，身披金甲的赢雍，看着寨下的张楚，额头上青筋暴起，拳头捏得咯吱咯吱作响。

    同样一身戎装的冉林就站在他旁边，目光直勾勾的看着他拳头！

    他没什么可说的了。

    因为他口水都快说干了……

    反正他已经打定主意。

    如果赢雍这个蠢货真要下令跟北平盟这三万人马开战。

    他就算跟这个蠢货彻底撕破脸打上一场，也决计不会让这个只会纸上谈兵的蠢货把命令传达下去，彻底断送了玄北州的局势！

    他还就搞不懂了，这玄北州的局势，就跟秃子头上的虱子一样一目了然。

    赢雍他怎么就看不懂呢？

    现在跟北平盟开战？

    霍青能笑死！

    北平盟是什么？

    那可是燕西北最大的地头蛇啊！

    天倾军李家是怎么在西凉拉四十万人马的，看不见吗？

    就不怕今儿个动了张楚，明个儿玄北州就烽烟四起？

    到时候，北平盟和镇北王府一南一北夹击他们这二十万禁军。

    他们是能上天？

    还是能入地？

    再说，拼老命阻张楚北上，有落个什么好儿？

    是能加官啊？

    还是能晋爵啊？

    放他过去，让霍青跟他拼，坐收渔利不好吗？

    那霍青手底下，可是有十来万北蛮人！

    他们见了张楚，那还不跟狗见了屎一样？

    到时候就算是霍青想不跟张楚拼命都不成！

    你赢雍就算是在北边丢了脸面。

    也不能拿二十多万将士的性命，给你自个儿找面子吧？

    张楚是好欺负的人吗？

    想在他身上找脸面？

    你脑子里装得都是屎吧？

    冉林是满腹的牢骚，没法子言说。

    毕竟名义上，他只是征北军的副帅。

    赢雍才是主帅。

    是以，哪怕他再相信张楚的为人，肯定他不可能与镇北王府同流合污。

    他也没办法做主，在防线上拉口一道口子，放张楚他们过关。

    决定权，最终还是在赢雍手上……

    “嘭！”

    张楚重重的将大旗插在了营寨大门前十丈之地，抬起头，无视了无数支瞄准了他的箭矢，望向帅气飘荡的点将台：“这门，是你们自己开，我是我来帮你们开！”

    他的目光，和赢雍望向他的目光在相接。

    空气中似乎有火花闪过。

    赢雍直勾勾的看着他。

    张楚也毫不退让的与他对视。

    时间在一分一秒过去。

    赢雍依旧面无表情，迟迟不开口。

    张楚的眼神渐冷，他缓缓的抬起手。

    立在他伸手的大刘见状，大喝道：“举盾！”

    霎时间，拔刀声成了天地间唯一的声音。

    看着营寨外连一成一片的盾墙，营寨上方的禁军士卒们，越发紧张起来。

    许多张弓的士卒，捏着箭羽的手已经开始颤动，几乎就要忍不住松开箭矢……

    关键时刻，冉林再也无法顾及军中尊卑，一个箭步站到点将台边缘，大喝道：“停手、停手，把箭都收起来，床弩和八牛弩也都撤回来……”

    这个时候，他是连“放下箭”这种可能会引发误会的语句都不敢说。

    他知道。

    但凡有一根箭矢飞出寨墙之外。

    他们立刻就要面对一位暴起的二品飞天宗师！

    就算是他和赢雍联手，能顶得住张楚，也是后患无穷。

    张楚晋升二品那日御帝的态度，赢雍没见着，他可是见着了！

    寨墙上的禁军士卒们闻言，连忙松开手里的弓箭，低下箭矢，看都不敢再看下方的张楚一眼。

    张楚似乎没有听到冉林的大喝声，他依然直勾勾的看着赢雍，举起的手也一直没有放下。

    赢雍与他对峙了好一会儿，终究还是说道：“开寨门，放他们过关。”

    说完，便冷着脸拂袖而去。

    冉林顿时长长的松了一口气。

