
“说！”

墨晔重重的一掌拍在桌上，桌子剧烈抖了一下，圆宝手中的笔一晃……墨汁儿便朝着如墨脸上甩去。

“娘，你们先谈事吧，我去玩儿了。”

圆宝一脸无辜，放下笔像个小大人似的出去了。

门口的如玉不必主子吩咐，已经识趣的跟了上去。

先前德妃娘娘下令，让他务必要查出，这位“小爷”到底是谁的儿子。

极有可能，是自家王爷的孩子。

所以在真相大白前，这位小爷便是他的小主子。

如墨一脸幽怨，擦拭了一把脸上的墨汁儿。却反而，将墨汁抹的满脸都是，“王爷，那刺客很是熟悉京城地形。”

“属下追踪很久，才发现他似乎与营王府……关系匪浅。”

“营王府？！”

墨晔眼神一震，不敢置信的站起身来，“证据呢？”

只要一想到，他堂堂王爷竟是在一个小小刺客手中受了伤，还被云绾宁这女人嘲笑，他心里便窝着一肚子火！

先前德妃说，这事儿怕是与几位王爷脱不了干系。

墨晔还不原相信。

他的几位皇兄，平日里对他都是笑面相迎，怎么做得出这种笑里藏刀的事儿来？！

但眼下，却不得不起疑了。

“属下亲眼看到，那刺客熟门熟路的进了营王府后门。不过不知是营王府的人，还是障眼法。”

如墨道。

所谓障眼法，极有可能是其余几位王爷，故意栽赃陷害墨回锋。

“言之有理。”

墨晔一脸严肃的点头。

坐在一旁的云绾宁，却是嗤笑一声。

“你笑什么？”

墨晔皱眉看去，正好对上她奚落的眼神，心里不爽，“云绾宁，你若是再敢用这种眼神看着本王，本王定是要挖了你这双眼珠子！”

“王爷居然有挖人眼珠子的癖好。”

云绾宁没有被吓到。

她低低的笑了起来，“王爷也不想想，这京城中有谁比营王更狡诈奸猾？”

“障眼法？王爷如今是身处局中局，想法怎还会如此简单？”

墨回锋心狠手辣，狡猾奸诈。

不管刺客是他派来刺杀墨晔的、还是秦似雪派来刺杀云绾宁的。定是会料到，墨晔不会善罢甘休，顺藤摸瓜查到他头上。

所以，这障眼法到底是不是墨回锋自导自演，还需细查。

听出她的言外之意，墨晔忍不住多看了她两眼。

云绾宁身为国公府小姐，是京城中出了名的草包，头脑简单愚蠢。

这一次，竟能想的如此细致。

还有方才她一番话，对于神机营给他的建议……墨晔心下怀疑，这个女人当真还是从前的云绾宁？！

他敛眉，挥退了如墨。

“你还有什么想法？”

“我为什么要告诉你？”

云绾宁神色慵懒的靠坐在椅背上，随手拿起桌上的书，盖在了脸上，“王爷应该知道，天上没有掉馅饼的事儿。”

“你想要本王给你好处？”

墨晔沉沉的看了她一眼。

“倒也不是好处，是你我都能落得好。”

云绾宁一骨碌坐了起来，将书重新放在桌上，“不管是神机营也好，还是刺客的事儿也罢，我想与王爷做个交易。”

“交易？！”

墨晔眼神微微闪了一下。

随后，低低的笑了起来，“云绾宁，你莫不是不知你是什么身份？”

一个阶下囚而已，也敢跟他谈交易？！

“王爷若是不愿意，大可当我方才的话没说。不过我知道王爷不是个傻子，应该知道怎么抉择。”

云绾宁摊手。

这意思是，只要他不跟她合作，便是个傻子？！

“毕竟，如今因为神机营，几位王爷对你都是虎视眈眈……”

她微微一笑，“若是我猜得不错，父皇应该给了你几日期限，让你做出点成绩来。否则，就收回神机营吧？”

神机营事关重大。

皇上即便是交给墨晔，也不过是想试探他的本事罢了。

若有本事，便让他历练；

便无本事，便交出来给有本事的人打理！

没想到，她竟是猜到了！

墨晔眼神极快的闪烁了一下。

但仍是死鸭子嘴硬，“云绾宁，别在本王面前耍小聪明。”

云绾宁不以为然，挑眉问道，“既然我猜对了，不知王爷可想听听，我想跟你做什么交易？”

“说！”

墨晔洗耳恭听，却板着一张俊脸，似乎听她说话是她的荣幸。

“你解了我的禁足。”

云绾宁毫不犹豫道，“我替你出谋划策。不管是神机营，还是与其余几位王爷的斗争！”

“就这么简单？”

墨晔不信。

“自然不止这些。”

云绾宁摇了摇头，“不但要解了我的禁足，还要将王妃的权利给我！府中的杂事我一并不管，但后院大事，必须得我点头。”

“另外，王妃每个月该有的月例，一分不少。”

“对外你要敬重我这个王妃，不管什么人为难我，你都要护着我……”

这哪里是做交易？

分明，是要让墨晔把她当小祖宗的供着了！

墨晔脸色愈发难看，忍不住出声打断了她的口若悬河，“够了！云绾宁，你别得寸进尺！”

“王爷，你这两件事非同小可！搞不好是要掉脑袋的！”

这段时日，她已经习惯了他时不时变脸动怒，眨了眨眼，“我要讨回的不过是我应有的，怎么就变成了得寸进尺了？”

“王爷若是不愿意，便回去好生考虑一下，考虑好了再来跟我谈？”

说罢，云绾宁起身进了屋，无声的下了逐客令。

墨晔脸色黑沉的站在原地。

须臾，他大步流星的出去了。

哼，这个女人，还真以为他会求着她帮他做事？！

没有她，他还是个顶天立地的男人！

刚出了院门，便见圆宝正踮着脚在摘枝头的樱桃，还不让如玉帮忙。那小模样怎么看都喜人，他瞬间忘却了方才的不愉快，抬脚走了过去。

“小肉圆子，你可是想吃？”

他正要摘下晶莹剔透的樱桃，却听圆宝道，“不是。”

“我娘亲最喜欢吃，我要给她摘。”

墨晔顿时皱眉，头也不回的走远了。

圆宝转身看着如玉，一脸疑惑的挠了挠头，“这位爷怎么了？可是大姨妈来了？怎么变脸这么快？”

“大姨妈？”

如玉满头黑线。

他家主子，没有姨母啊……

墨晔这么一走，便是天色擦黑才进了清影院。

云绾宁正在洗碗，见他黑着脸进来了，笑容满面的问道，“王爷，考虑的如何了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508125"  chaptername="第16章  王爷，做个交易">加入书签</a>
</div>
