
　　紫胤真人也是无奈，那就只能等了，可在他看来，萧寒的不该为了这把剑就这么送了命。

　　“为了这把剑，已经死了太多的人。哪怕只有一线希望，也绝不能放弃。”

　　“请真人放心，我们不会拿此事当儿戏的！”幽都婆婆“哪怕他彻底掌控了焚寂之火，这把剑如果不封印，他还会自动凝聚三界之内的煞气，侵蚀他的心智。封印此剑，势在必行。”

　　紫胤真人这才将焚寂取了出来：“封印此剑，可否会伤及他的性命？”23sK.com

　　“不会！”幽都婆婆道：“阻断煞气，反倒对他有利！”

　　恍惚间，萧寒不知道过了多久，但他也大概清楚了到底发生了什么事。铸魂，或者说融魂！

　　太子长琴好不容易重铸的仙灵被他引燃的神火点燃，与他的灵魂相融了。

　　萧寒看到了太多太多太子长琴的记忆，欧阳少恭的记忆。

　　欧阳少恭于人间游荡已达超过千年，不断的渡魂不断的消耗他的神魂之力。否则也不会无法抗衡紫胤真人，最后被血涂之阵与之重铸。

　　萧寒的灵魂已经冲破了元神境界，只是想不到是用这种方式。

　　等他彻底醒来之后，眼前已经不再是乌蒙灵谷。而是在女娲大神的石像面前了。

　　“你终于醒了！”

　　眼前幽都婆婆，各大祭祀，紫胤真人都坐在蒲团上打坐休息，身前正是一道玄奥的灵印，灵印激射出一道道近乎透明冰晶一般的灵力锁链，锁住了焚寂。

　　“乌蒙灵谷如何了？”萧寒开口问道。

　　“休宁一族阖族舍身殉道，唯有云溪侥幸生还！”紫胤真人轻叹道“还要多谢道友护住了他的性命。”

　　“唉！”萧寒轻叹道：“终究是没能保住休宁的性命。我赶到的时候，乌蒙灵谷已经死伤殆尽。比真人也没有快的几步。”

　　幽都婆婆忙问道：“你现在的情况如何？渡魂之术失败了？”

　　萧寒点了点头：“我修有一道内观日月光王佛法，那仙灵的力量虽强，却无法磨灭那一丝佛性。幸而我所修功法可引动太阴太阳之力，以先天神纹击散了仙灵。唯独……唯独身在血涂之阵中，灵魂与那仙灵残魂熔铸。现在有些佛不像佛，仙不像仙，魔不像魔，不伦不类！”

　　众人不禁沉寂，灵魂污浊，这可是要命的大事，这也就意味着萧寒以后再无法入轮回，也恐难成大道。

　　欧阳少恭正因为以此法渡魂，化作了荒魂，再强大也无法修炼成真仙，只能借助那道仙灵之力施展强大的法力。

　　萧寒虽不是渡魂，却是在吸灵铸灵的血涂之阵中。也就让他的灵魂间接熔炼，化作了荒魂。

　　紫胤真人沉吟道：“你说那是一道仙灵？又和那夺剑的鬼面人有何联系？”

　　萧寒想了想，这才开口道：“我在融魂的过程之中，看到了此人的记忆。牵连太过重大，此仙灵乃火神祝融的凤来琴，因请女娲大神附灵，这才有了仙身。后来犯下天条被打入人间，意外被人间铸剑师捕获，引三界煞气铸成焚寂剑。只因他不甘心为剑，逃出去了半道仙灵，落入人间，辗转数千年，以渡魂之法，代代延生。此刻布下血涂之阵，想要引出剑灵合二为一。”

　　“他原本已经成功了，只恨乌蒙灵谷封印千年要斩尽杀绝以泄心中之愤恨。为紫胤真人所伤之后，肉体凡胎无法承受完整仙灵的力量，这才打起了我这肉身的主意。强行动用了渡魂之术。结果就酿成了现在这个样子！”

　　众人听闻不免唏嘘，想不到这竟然涉及到如此多的恩恩怨怨。太子长琴这一生堪称悲哀了，只是他们现在该怎么办呢？

　　萧寒又该如何处置，萧寒是来帮忙的，最后牵扯到其中，又意外炼化了焚寂剑，此剑虽被封印了。

　　可毕竟是有主人的。而且萧寒还与剑灵完成了融魂，那就意味着心神相连。

　　若是萧寒被焚寂侵蚀，那自然一道封印了罢休，可现在人家好好的，修为还有所精进，再看紫胤真人的态度，显然是根本不在乎那剑，只在乎萧寒的性命。这可如何是好。

　　“你们所了解到了，远比我们知道的要多！”幽都婆婆也无法保持沉默了开口说道：“时至今日，焚寂剑竟然被人所炼化，实在是一件怪事，只是此剑能侵蚀人心。无论如何不能流入人间！”

　　萧寒不禁无奈，他倒是能走得脱，原本也没想拿这把剑，可是现在，他们已经灵魂相融了。

　　“婆婆，若是没有此番变故，封印焚寂，在下绝无任何怨言。只是时至今日，我与剑已经心魂相连。纵然幽都封印了焚寂。我的状况也会日渐恶化，最终化为剑煞凶灵。冲破这肉身为祸一方。难道婆婆是准备将我也封印起来不成？”

　　“如若万不得已！我们也只能出此下策！”幽都婆婆沉声道：“希望你能明白，一人的生死和天下人的安危，老婆子还是拎得清的。”

　　“呵！”紫胤真人开口道：“在紫胤看来，一人的生死与天下人的安危并无太大的区别。一人的生死是实实在在的就在眼前。而天下人的安危尚未可知，仍是莫须有。”

　　“紫胤真人！”幽都婆婆当即不禁一惊，听紫胤真人这个意思，怕是要保萧寒的性命。

　　“婆婆！”萧寒开口道：“晚辈认为，过去没有人能掌控凶剑，未来未必没有人能掌控。前人做不到的事情，我未必做不到。事关晚辈未来修行，自不能到此为止。”

　　煞气在他看来不算什么，血炼神兵本就是杀道神兵，神魔的兵器比焚寂凶悍的有的是。难得是他的灵魂问题，此刻他都可以称之为荒魂了。

　　如果不解决他的灵魂问题，那就真的要出大问题了。从此只怕会停滞不前。纵然法力再浑厚，恐怕也无法再突破境界，返虚合道，纵然侥幸成功，渡心魔劫的时候，无数人的灵魂残念也会化作无尽心魔，将他彻底吞噬。

　　“狂妄！”幽都婆婆脸色微变：“你不过一个小小修士，距离成仙尚有一大段距离。也敢如此妄言？上古多少神仙都为此剑所侵蚀。”

　　萧寒站起身来顿时引得众人大惊，无不警惕了起来，萧寒自嘲的笑了笑：“晚辈不愿与你们争辩。既然婆婆坚持如此，就请幽都主持降神之术，请女娲大神显圣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百六十九章 熔炼荒魂免费阅读。https://xs.23sk.com 