    琴，是清籁。

    　　动手的是悦儿。

    　　小丫头自从得到清籁琴认主后，这些天一直努力学习着使用方法。

    　　没想到第一次出手，居然就对一位凡仙境出手，不得不感叹初生牛犊不怕虎。

    　　清籁琴无比璀璨，琴身上符文流转，上面的花草鱼虫仿佛活过来一般，发出的琴音割裂虚空，威力惊人。

    　　浮空山的那位凡仙境头皮发麻，感觉到巨/大的威胁，二话不说转身就逃，无比的狼狈。

    　　可还是逃得不够快，被音波袭中，身体出现一道深可见骨的伤口，血水狂飙。

    　　可惜悦儿终究实力太弱，否则只怕一击就能将此人给秒杀。

    　　“这是一件仙灵器！”

    　　浮空山不少人眼睛都绿了，恨不得将清籁琴占为己有。

    　　而且已经感应出，仙器的主人境界不高，想要将其夺过来应该问题不大。

    　　“敢在我面前动用仙器，还是太年轻啊，看来我浮空山有大造化，要多一件仙器了。”

    　　浮空山宗主满脸狂喜，瞳孔布满贪婪的欲/望。

    　　他豹眼环睛，满脸凶煞之相，当即取出五面鲜艳的小旗子，祭了出去。

    　　旗子五彩斑斓，迎风变大。

    　　顷刻间便形成五行阵法，封/锁四方，将清籁琴定在虚空。

    　　悦儿感觉自己与清籁琴的联系被一股强大的力量隔绝，顿时脸色大变，终究是年纪小，一下子就乱了分寸。

    　　“哈哈，这张仙琴是我的了。”

    　　浮空山宗主得意地大笑，庞大的精神力侵入清籁琴，意图抹去悦儿的印记。

    　　就在这时。

    　　一抹剑芒纵横天地，一把雪白的仙剑划破虚空，斩向那五面旗子。

    　　轰！

    　　无数剑气倾泻，不停轰击在旗子上。

    　　那五面旗子符文闪烁，宝光明灭不定，被剑气冲破了一道缺口。

    　　悦儿趁机恢复与清籁琴的联系，急忙将其召唤回来。

    　　清籁琴在她头顶沉浮，琴弦震荡，仙灵气垂落，将她守护起来。

    　　“哼，区区浮空山，休想动纪先生半根寒毛。”

    　　宋震威出现，握住仙剑的剑柄，剑尖遥指浮空山宗主。

    　　老宋的腰杆挺得很直，语气慷锵，红光满面。

    　　这可是仙剑第一次任由他使唤，那种感觉简直不要太好。

    　　况且他也听说了，若非不是唐家作梗，他已经成为南域第一学院院长了，故而姿态摆得很高，有傲视八方的气势。

    　　又一件仙器出现，顿时惹来众人的惊叹。

    　　浮空山宗主眼睛圆瞪，感觉是撞大运了，居然还有仙器，而且明显是没有认主的。

    　　也就是说，只要干掉宋震威，这把仙剑就是属于浮空山的了。

    　　“看来今日是我浮空山的幸运日呐，一旦得到这两件仙器，我浮空山一统西域指日可待。”

    　　浮空山宗主激动地大笑，高兴得嘴巴都快裂到耳朵根了。

    　　“嗷呜……”

    　　一阵狼嗷声传来。

    　　远处的地平线上，出现了一排银白色的身影，是一大群飞快奔跑的啸月银狼。

    　　领头的正是夭薇薇和花天香。

    　　她俩大声高呼：“天香狼骑军团，誓死守护纪先生！”

    　　一千多头啸月银狼同时咆哮，滚滚妖气直冲云霄，威势撼人！

    　　比起以前，天香狼骑军团不知道强大了多少倍。

    　　以前可是连一头妖帝都没有，可如今妖帝足有二十多头，夭薇薇也已经一只脚迈入了凡仙境。

    　　“呵，又来一群送死的。正好我缺一件狼裘大氅，今日就让啸月银狼族彻底灭绝吧。”

    　　浮空山宗主冷哼，并未将天香狼骑军团放在眼里。

    　　啸月银狼的皮毛十分贵重，正好可以发一笔横财。

    　　很多人充满疑惑，天香狼骑军团大家都如雷贯耳，但这不是属于大秦皇朝的吗，为何会来保护纪默。

    　　然后不少人想起了大秦皇帝赢天宝的传奇人生，其背后也是站着一位纪姓高人。

    　　莫非，那人就是纪默？

    　　“啊……”

    　　惨叫声骤然响起。

    　　天空上，鲜血飞溅，数头浮空山的妖帝发出死亡的悲鸣，重重砸落到地面。

    　　虚空中，一朵黑色的玫瑰花悄然绽放。

    　　“猎杀时刻。”

    　　黑玫瑰依然是一袭黑色的贴身皮衣，身材完美无瑕。

    　　她双手持着湛蓝色的匕首，宛如行走人间的绝美死神。

    　　匕首迅猛如风，轻易地收割着浮空山弟子的性命，而黑玫瑰的身形化为一团星芒，闪烁不定，速度无比惊人。

    　　根本就没几人能看清她是如何出手的，几乎无迹可寻，轻易抹开浮空山弟子的脖子。

    　　觉醒了星耀圣体的黑玫瑰战斗力真的无比惊人，如入无人之地一般在外围收割了好几条生命。

    　　有两位浮空山的长老反应也迅速，合扑上去，打算将这个胆大妄为的杀手头子当场抹杀。

    　　黑玫瑰的身形接连闪烁，犹如天空的繁星，开始撤离。

    　　但其眼中，却流淌着一抹耐人寻味的冷意。

    　　“还想逃，受死吧。”

    　　那两位长老一前一后拦住黑玫瑰的去路，正要下毒手。

    　　突然间。

    　　一股惊人的拳意激荡，虚空被打出一道恐怖的裂缝，天穹仿佛被破开一般。

    　　隐藏在暗处的巫晓晓果断发动远程攻击，出手就是巫族最强的拳法奥义：一拳破天！

    　　这一拳的破坏力无比可怕，发出震耳欲聋的音爆声，准确地击中了一位浮空山长老。

    　　那位长老受到重创，半边胸膛都凹进去了，嘴里喷出大口血水。

    　　黑玫瑰正想要趁机补上一刀，可另一位浮空山长老反应迅速，将人护住，快速返回浮空山阵营内。

    　　“可惜，差一点就能弄死一位凡仙境！”

    　　黑玫瑰叹息，返回巫晓晓的身边。

    　　她俩本想合作弄死一位浮空山长老的，可惜运气稍微差了那么一点。

    　　浮空山不少人一脸震惊，战斗都还没真正开始呢，己方就损失了几位灵帝，一位凡仙境一重长老重伤！

    　　黑玫瑰的身后，数十个黑影出现。

    　　这些人是修罗殿最厉害的杀手，此时虎视眈眈地盯着浮空山的大妖，杀意毕露。

    　　旋即，这些黑影慢慢消失不见，显然是藏匿起身形，等待着暗杀的机会。

    　　“小小修罗殿，竟然敢与我浮空山作对，我立誓今日过后，一定将整个修罗殿连根拔起。”

    　　浮空山宗主咬牙切齿。

    　　旋即，眸子骤然一缩，满脸提防望向远方。

