    第411章这么开心

    陆宁：“……”

    班长带着人拿台本，拿道具，忙的不亦乐乎，势必要给霍津言看一场完美的排练。

    而霍津言也感觉到陆宁的视线，回头看她，声音低沉带着些自己都没察觉的温柔：“怎么了？”

    陆宁这才收回视线，摇摇头：“没事。”

    她转头拿过之前放在旁边的剧本，随后掏出手机，准备好一切。

    忽然听到耳边霍津言的声音低低的传来：“有没有哪里疼？”

    陆宁愣了一下，没太明白，有些疑惑的转眸看他。

    霍津言看着她呆呆的样子忍不住笑了下看向她的腿。

    陆宁这才想起来他是在问刚刚差点从楼梯上摔下来的事情吧。

    陆宁活动了一下脚腕，没感觉到什么疼痛，目光却看到了自己的脚垂在半空，而霍津言的脚踏踏实实的踩在地面上，忍不住觉得好笑。

    她一边摇头回答，一边笑：“没事，不疼。”

    霍津言看她笑，忍不住也弯了唇角：“这么开心？”

    陆宁抬眸，一双带笑的眼睛盯着他点了点头。

    霍津言看着她，似乎周围的一切都被屏蔽掉了，眼眸中只有她的笑容……

    “宁姐，我们好了。”

    陆宁闻言回身，立刻抬眸看过去：“好！”

    她抬起手腕打开手机点了录像。

    霍津言也转过头去看向那边。

    细看之后才知道他们这个舞台剧是搞笑版的，里面很多小包袱笑料写的都还挺逗的，霍津言几次忍不住弯了唇角。

    期间还低低笑了一声。

    陆宁看着看着，莫名其妙的镜头就拐到了霍津言这边，手机上录着像，镜头里是霍津言那张无可挑剔的脸，还有迷死人的笑，他察觉到回头的时候，眉梢眼角都还带着笑意。

    那张带着笑意回眸的脸就这么落在了陆宁的视频内。

    霍津言看着她，又看了看她的手机，眼中的笑意更甚了些。

    “宁姐，你还来吗？”

    陆宁被突如其来的一声喊吓了一跳，慌忙想收手机，但是惊慌失措下手机摔在了地上。

    她愣了一下，还没等跳下去捡起来，霍津言就先一步站了起来，弯身给她捡起来手机，站在她的面前微微倾身把手机递过来。

    陆宁觉得自己好像魔怔了，为什么今天的霍津言所有的动作在她面前似乎都成了0.5倍速一样，每一个动作都那么清楚的出现在脑海中。

    霍津言也觉得小姑娘今天有点奇怪，她没接手机，霍津言也没催，看着她问：“你也有角色？”

    陆宁反应慢半拍的点点头，随后接过去手机。

    “那我……”

    他刚说了两个字手机就响了起来。

    拿出来看了一眼之后，脸色变了一下，随后看着陆宁：“只能等你上台我再看了。”

    随后朝她抬了一下手便转身离开了。

    他打着电话离开的，一群人也没敢问，等他出去后齐刷刷看向陆宁。

    “可能有事先走了。”

    陆宁解释了一下。

    班长点头：“宁姐，这次怎么样，位置是不是比以前好多了。”

    陆宁垂眸看手机：“等一下啊，我看看。”

    手机刚打开似乎想起来什么，她手上顿了下……

    ?  ?好家伙，我来了，我可以了，明天万更，保证努力给宝贝们多万更几天，爱大家！！！么么么！不过解放西是真上头啊，还想看……

    ?  

    ????  

    (本章完)

