    临安四十九巷。

    静室。

    孟夏从百宝囊中取出人龙铠，顿时被铠甲之上那宛如龙鳞一般的甲片晃花了眼。

    整体制作工艺更是流畅，充满了轻灵之感。

    孟夏划破手指，然后将一滴血液滴落在人龙铠之上，血液顿时渗透进了铠甲之中。

    霎时，孟夏就感觉他和人龙铠之间建立起了一层联系，一道信息流也涌入脑海。

    随即，孟夏就知道了人龙铠的穿戴方式。

    “披甲。”

    孟夏心念一动，只见人龙铠之上的一道道鳞片顿时漂浮而起，而后一片片附着在了他身躯之上。

    短短数息，人龙铠之上的所有甲片就悉数附着在了身躯之上，一道金色光芒从双足处亮起，而后游走全身，甲胄的所有鳞片就开始自动锁死。

    随后，孟夏就感到身躯之上出现了一层护体结界。

    内里更是暖暖的，有种说不出的心安之感。

    不仅如此，孟夏还感觉到真元获得了一定程度的增强，稍微活动一番没有任何负担。

    披甲之后并没有给活动带来任何不便，就像是本来就是身体的一部分。

    孟夏顿时眼前一亮，不愧是玄幻世界的甲胄，这也太神奇了。

    铿！

    孟夏出力，凶猛的给了自己一拳。

    甲胄之上一道护体神光亮起，肉身没有感受到任何不适，连丁点震荡都未感知到。

    孟夏大喜，这甲胄的护体效果还真是强啊！

    孟夏再次出力，将攻击的力道提升到了五成。

    但是，肉身只是感受到了轻微的震荡。

    将攻伐之力提升到十成之后，肉身这才受到了一些轻微的伤害。

    孟夏心中顿时有了个底，有了这套甲胄，起码相当于多了一条命。

    就算是无上大宗师偷袭，都能给他争取到一些反应时间。

    好甲！

    好甲！

    好甲！

    孟夏抚摸着甲胄，很是有些爱不释手。

    又把玩了半个时辰后，将甲胄的各种功能悉数摸透之后，孟夏这才心满意足。

    “收！”

    孟夏心念一动，甲胄之上的一道道鳞片依次脱落、压缩，而后化为了一枚扳指，戴在了大拇指上。

    现如今，孟夏强攻的宝物有真理战刀、神弓陨，二者都发生了巨大的蜕变。

    有长公主奥古塔薇尔帮忙，真理战刀每一日都在变强。

    至于神弓陨，上次一箭将糜砀钉在地上，现如今已经成长为了陨宗弓。

    威力相较于以往，却是再上一层楼。

    至于防御，除了刚刚获得的人龙铠，还有解元的时候获得的大地之盾，从阚雎那里缴获的金脊铁甲。

    不过，现在有了人龙铠，残破的金脊铁甲或许就可以拿出去卖掉换取物资了。

    至于飞翼靴，现如今正穿在脚上。

    自从杀掉糜砀之后，孟夏就没有再藏着掖着。

    飞翼靴不愧是阚雎所看重的宝物，起码能让孟夏的速度提升四分之一。

    这个增幅那就相当夸张了！

    要知道孟夏的速度本来就不慢，融入风息之后更是奔逸绝尘，现如今再获得飞翼靴的加持，用风驰电掣来形容都丝毫不为过。

    不仅如此，还有不久前从糜砀哪里缴获的无定环、多情丝、绝情剪、风月扇、怒火剑。

    这些都是糜砀耗尽心力凝练出来的宝物，尤其是对神魂方面非常有用。

    不过，孟夏也不知道这些宝物是否有副作用，目前为止还没有使用的打算。

    在孟夏看来，糜家的六欲天功就是一个大坑。

    清点完自己的宝物过后，孟夏却是想起了上次正我师兄随手扔给他的储物镯。

    当时他初步看了下，里面密密麻麻都是元龙髓。

    因是正我师兄随手扔过来的，孟夏也没有太放在心上，后来又因为各种事耽误了，也就一直没有清点。

    稍微清点一下，孟夏顿时狂咽唾沫起来。

    别的不说光是元龙髓就有三百万......这数量还真是吓死人！

    虽早知道正我师兄储物镯里元龙髓多，但孟夏也没想到竟然有这么多。

    要知道他获得状元，朝廷的奖励才只有十颗。

    十颗......三百万......

    孟夏第一次感觉自己真是太TM有钱了！

    有靠山的感觉就是好！

    随后，孟夏就看到了储物镯里面的一具散发着银光的傀儡，而旁边则还摆放着一本使用手册。

    【星神战傀：以铠族无上大宗师的躯体炼制成的尸傀，燃烧十万元龙髓能使其获得无上大宗师战力半个小时。燃烧百万元龙髓，能使其获得天人一击，但使用过后战傀会出现大面积破损，使用最多不能超过三次。】

    天人一击？

    孟夏直接愣了，没文化的说了声卧槽。

    他也没想到，正我师兄不声不响，竟然给了他这么件保命至宝。

    但这消耗也太大了吧？

    百万元龙髓才能使出天人一击......卧槽！

    三百万元龙髓，也就是说正我师兄给了他三张天人级别的保命底牌。

    孟夏忽然感觉自己好穷！

    随后，孟夏看到的就是正我师兄给予的修炼心得。

    其中着重讲述了搭桥和开眼的心得体会，这让孟夏看的如痴如醉。

    因正我师兄所学最芜杂，上面还有各种杂七杂八的记载。

    让孟夏异常欣喜的是，上面竟然还记载了炼制符箓、丹药、兵器、傀儡的心得。

    但因为太高级，孟夏反而看不懂。

    但这些却大大开阔了孟夏的眼界！

    不仅如此，只要材料足够甚至还能以锻造系统批量生产。

    孟夏看的如痴如醉，迫不及待想要购买一些材料，生产出来一批。

    拥有系统的强力辅助，若是不好好利用，那才是要天打雷劈。

    皇上的话语，让孟夏多少生出了一些不安，感觉还是得提前做些准备。

    有备无患！

    要真是有大事发生，先用爆炸符来个一亿响。

    孟夏想了想，当即决定到北山家族走一趟。

    北山家族精通各种符箓，若是不购买一些实在是太对不起自己了。

    ......

    北山家族。

    孟夏抵达的时候，却见北山季同早早等候在了门口。

    北山季同和北山乐贤不同，北山季同却是北山家族的大公子，是当做接班人培养的。

    论地位，北山乐贤拍马都追不上北山季同。

    不仅如此，北山季同还是宗师，在离京曾长时间将他和糜砀并称。

    见到孟夏抵达，北山季同直接笑着迎了上来。

    “孟兄你总算是来了，为兄已经略备了些薄酒，走走走，我们边喝边聊！”

    北山季同很是热情，孟夏虽还不是宗师，但孟夏却能杀宗师，和他也算是同辈天骄。

    孟夏大笑，“那我就恭敬不如从命了！”

    北山季同笑道，“也不知道孟兄爱吃什么，就特意备了些泰宁府那边的菜式，若不合孟夏口味，还请孟兄海涵了！”

    “还有什么不合口味的？北山兄这么说，那可就太见外了！”

    受到北山季同这般高规格的接待，孟夏也是感慨无比。

    人只要有了本事，那满天下都是朋友。

    北山家族的庄园，那是又大又美观，看的孟夏都有些眼花缭乱。

    至于各种菜式，那更是精致无比。

    天上飞的，地上跑的，海里游的，无所不备。

    至于玉露琼浆，更是让孟夏大呼过瘾。

    酒过三巡，菜过五味过后，孟夏这才提出了此次过来的目的。

    “北山家族符箓天下一绝，我此次来希望能购买一些北山家族制作符箓的书籍，但凡能够出售的，还希望北山兄能成全！”

    “这简单！”

    北山季同说着，就有人呈上了一整套书籍和大量用于绘制符箓的符笔、符纸、朱砂、兽血。

    很显然，北山季同对孟夏的心思也揣摩的透透的。

    无事不登三宝殿，孟夏既然专门拜访北山家族，那目的也不言而喻。

    孟夏简单翻看了一下书籍，顿时意外无比。

    这些书籍竟然蕴含了北山家族制作符箓的一整套体系和思想，甚至还包括一些北山家族研究出的绝密符箓制作方法。

    譬如，通讯符。

    只要两张关联符箓，就能实现跨距离通话，最远距离甚至超过千里。

    譬如，千里符。

    只要贴在脚上，就能实现快速奔袭。

    不过，加持有上限，对目前的孟夏来说，几乎没有什么增幅。

    但没有废物的符箓，关键还是要看怎么用。

    还有金刚符、大力符、命疗符、爆炸符、雷火符、除垢符、炫光符......

    北山家族简直就将符箓玩出了花！

    这份礼也太重了！

    但是孟夏拒绝不了。

    孟夏抱拳道，“北山兄这份厚礼我接下了，日后但凡有用得着兄弟的地方，北山兄但讲无妨，兄弟必全力以赴。”

    北山季同顿时笑了。

    别看北山家族拿出了家族秘传的符箓之术，但他们拿得乐意至极。

    孟夏接了这份礼，日后这交情也就有了。

    以孟夏这天资，只要不中途夭折，日后必定光耀万古。

    一事不劳二主，又畅聊一段时间后，孟夏就到北山家族的开的万宝崖出手了一些宝物。

    孟夏还是有些家底的，毕竟在还债的时候和袁七一起杀了一些宗师。

    以前心有忌惮，还不太敢出手，但现在却没有这个问题了。

    数个宗师的身家，那也是一笔巨额财富。

    不说其他，光是残破的金脊铁甲和死神镰刀手柄，孟夏就换了将近五十万元石，一下子就阔绰起来了。

    要知道这还是因为金脊铁甲破损严重，要是完整没有百万元石根本拿不下来。

    至于其他宗师的一些宝物、功法、丹药，孟夏一出手就直接换取了价值六百万的元石。

    再一转手，就换取了大量制作符箭的精钢、箭杆、翎羽，剩下的则兑换成了用以制作符箓的符纸、兽血。

    至于其他盈余，则兑换成了银子、粮食、布匹、毛皮等一些生活物资。

    孟夏这大手笔，直接让万宝崖的掌柜都呆住了。

    不说其他的物资，光是制作符箓的材料，这得用到什么时候去？

    太疯狂了！

    至于其他的物资，更是堆积如山，都能供养一支军队了。

    至于北山季同，也直接被孟夏的大手笔惊住了。

    因为孟夏出手的，都是法宝，很多都是宗师才有资格使用的。

    而且都还残破了！

    孟夏这是杀了多少宗师啊？

    对于北山季同的想法，孟夏也没有纠正的意思。

    两家现在是朋友吗，看到这些后想必两家的关系会更好。

    除了留了一些小钱备用，孟夏统统都兑换成了物资。

    要是真出了什么事，物资绝对比一堆元石要值钱。

    尤其是粮食、肉食、布匹，这绝对是战略物资。

    辞别北山季同之后，孟夏就一头扎进静室，开始将物资制作成符箓、符箭。

    孟夏的家底以肉眼可见的速度丰厚起来！

