    一行人来到法空的精舍。

    法宁忙去煮茶，法空则与楚煜坐在桌边说闲话，问他为何非要凑这个热闹。

    神剑峰可不是一般的宗门，堪比大雪山宗一般的地位，高手如云。

    这是一潭浑水，不应该来趟的。

    楚煜不以为然的道：“我就是想过来见识一下大永的武林高手。”

    法空笑道：“楚兄还是不信，觉得大永武林安分守己，不会入侵大雪山吧？”

    “我不是不信法空你，但耳听为虚，眼见为实嘛，我跟父王怎么说，难道说是听说的？”

    法空笑着点头。

    他暗自摇头。

    信王在皇帝那边并不得宠，反而备受排斥。

    在朝廷与皇帝眼里，他太过任性，行事鲁莽不成熟，难堪大任。

    楚煜道：“法空，你说他们何时会来？”

    “应该差不多了。”法空朝东北方向看一眼，正是神剑峰所在位置。

    他依照莫青云的记忆，判断神剑峰的效率，这个时间，神剑峰应该已经派人过来了。

    “那我们准备动手？”

    “神剑峰应该先会派探子过来一探虚实，再倾覆而动，一击而中。”

    楚煜笑道：“既然要倾巢而出了，何必还要探明虚实？反正拼尽全力便是。”

    法空笑了。

    如果真这样，行军打仗也不必探哨了，不必前锋，直接全军压上便是。

    如果他们倾巢而来，结果明月庵都躲开了，他们怎么办？

    如果明月庵有足够的帮手，他们又如何应付？

    这些都是要探明的。

    ——

    明月峰之巅，冰雪覆盖。

    法空站在峰顶的一块石头上，灰色僧袍猎猎飘荡。

    他的脑袋在阳光下锃亮闪闪。

    仰头看向天空。

    他能隐隐感觉到两雕的存在，却是云层之上，眼睛看不到。

    他想呼唤两雕。

    可它们的眼力再厉害，也不可能破开云层看到自己。

    最终凭着感觉，两道回春咒施出去。

    “唳……”

    两雕钻出云层，俯冲而下，眨眼功夫，挟着狂风落到了法空身前的石头上。

    狂风呼啸，冰屑与雪花纷飞。

    法空满意的露出笑容，又给了它们几记回春咒。

    接着又是清心咒。

    回春咒让它们舒畅，宛如喝得微醺，清心咒则让它们清醒，感觉更敏锐，加强了这舒畅感。

    既高兴了它们，又刷了两咒的熟练度。

    法空从袖中抽出一张素笺，以罡气把呼啸的寒风隔绝。

    素笺上画了一个人。

    此人脸庞一片空白，穿一件墨绿衣衫，头上戴一布冠。

    墨绿长衫上面绘有精致的云纹，仔细看去，这些云纹好像活过来一样，莫名感觉到飘浮感。

    布冠上也有奇异花纹，细看隐有眩晕感。

    法空将素笺给它们看了看。

    它们疑惑的看看，又看向他。

    法空打了一个手指，指了指天上，又指了指眼睛，再指了指自己。

    他觉得这两雕是很有灵性的，虽然听不懂人话，可未必不明白自己的意思。

    两雕清唳一声，随即一扇翅膀，扶摇而起，眨眼钻进云层里消失不见。

    法空回到精舍时，看到莲雪身着一袭雪白缁衣，正静静站在精舍外。

    明媚的阳光下，她白得无瑕，周身上下一尘不染，皎皎如一朵白莲。

    法空合什：“师叔？”

    他目光上下一扫莲雪的雪白缁衣，一尘不染，如雾如沙。

    这是成为了内庵弟子，不再是俗家弟子了。

    莲雪温柔笑道：“法空，我正式削发了。”

    “恭喜师叔。”法空轻轻点头：“师叔终于踏入三品了。”

    他暗自咋舌。

    从慧闻的记忆里，他知道三品是如何的艰难，慧闻费尽辛苦，苦修到四十岁才终于踏入。

    莫青云身为天诛神剑的剑主，天纵之资，至少还要十年才有望踏入神元境。

    邓远征也是一样，长春功邪恶却进境迅猛，比常人修炼快数十倍。

    神元境还是一样的遥不可及，让他绝望。

    而在明月庵呢，宁青青年纪轻轻便踏入三品，莲雪也是年纪轻轻便轻松踏入。

    虽说一个是年轻一代的第一人，经历生死而悟，另一个也是她那一辈的第一人，经历磋磨与苦海而厚积薄发，可还是太打击人了。

    怪不得净离曾说，明月庵根本不必别人帮，有足够的实力对付神剑峰呢。

    但他通过莫青云也知道神剑峰的实力惊人。

    净离知道明月庵的实力，未必知道神剑峰的。

    莫青云是八大神剑里最弱的一位，除了流落在外的辟邪神剑，其余六神剑无一不是神元境。

    最重要的是，八大神剑的剑主凭神剑，都能施展出超越一个境界的剑招。

    这才是真正的威胁。

    超越神元境的一剑，怎么挡？

    莲雪轻轻点头：“法空你也修为大进。”

    她说得轻描淡写，其实很吃惊。

    自己修为大进，可远不如法空的进境之快，从七品一下踏入了四品，这才多久？进境之速太过惊人了。

    法空笑道：“在大雷音寺有奇遇，师叔，请。”

    他推门进了精舍的院子。

    法宁不在院里，被法空好劝歹劝，终于答应先回了药谷。

    法空迈着轻盈的脚步，与莲雪进到小亭里说话。

    他笑容真诚。

    莲雪的信仰之力又到帐了。

    并没有因为她修为进至三品神元境而脱离信仰，不信自己。

    依旧提供信仰力。

    莲雪跟法空聊了别后的情形，她有悟之后闭关，势如破竹一气呵成的进入三品。

    又问了法空。

    法空说了自己别后经过，然后讲到这一次神剑峰必会报复之事。

    莲雪轻声责备，说他不该过来的，明月庵内已经足够重视，正在召回一品高手。

    这会是一场惨烈的大战。

    他修为不够，太容易出意外。

    法空暗自摇头。

    这种事，一品高手不会回来的。

    莲雪又问他是不是练了金刚不坏神功。

    她心思细腻，观察敏锐，发现了法空皮肤下隐隐流转的金光。

    法空别的修为可以存到药师佛像内，甚至修为也能，金刚不坏神功却不存于药师佛像身上。

    真要存于药师佛像身上，也就失去了修炼金刚不坏神功的本意。

    真要遇到偷袭，就怕还没等把金刚不坏神功拿回来，已经身亡。

    “修炼金刚不坏神功要挨打，挨打越多，练得越快，对吧？”

    “是。”

    “那来吧，看掌！”

    莲雪玉掌翩翩，轻盈曼妙，速度却奇快，而且掌力奇重。

    她没有留手，以神元境的修为催动太素神掌，一掌拍出便带着幻境。

    法空有药师佛镇守，不受幻境影响，仍觉得吃力。

    神元境是罡气精纯再精纯，并且之中夹杂了一丝精神力，从而令对方生出幻觉。

    或者觉得掌大如车轮，或者觉得掌势缓慢如蜗牛，或者觉得掌在远处遥不可及，或者看到掌心结出莲花朵朵，美丽无双。

    神元境以下之人，精神必会受影响。

    高手过招，一线之差。

    稍一迟疑或者判断失误便高下立判，一切结束。

    法空即使不受幻境影响，可罡气太过精纯，金刚不坏神功吸纳得极艰难，化解得吃力异常。

    他利用身法来躲避，延长掌力间隔，别让莲雪的掌力撑死自己。

    “砰……砰……砰……砰……”

    劲风四溢，青竹与鲜花乱抖。

    甚至有花瓣纷纷，被无形劲力搅碎。

    法空忙道：“停！”

    莲雪住手，气定神闲，温柔笑道：“金刚不坏神功确实神妙。”

    如果不是金刚不坏神功，四品是挡不住三品一掌的。

    “还是防不住师叔你的太素玉掌。”

    “那不一样的，我们差着一个境界呢。”

    “能挡得住师叔的太素玉掌，那才算是够用。”法空笑道。

    他其实心满意足。

    虽然防不住太素玉掌，可一口气中三掌是没什么问题的。

    这三掌足够自己催动神足通离开。

    “我每天过来跟你过过招，加快修炼。”莲雪显然也知道金刚不坏神功的修炼之法。

    就是要挨打。

    “唳……”天空忽然有清啸声，法空精神一振，忙朝天空打了个手势。

    “这是……？”

    “神剑峰有可能派出探子，打探这边的虚实。”

    “雪山神雕帮你找探子？”莲雪好奇的打量天空，看两雕盘旋数圈之后，朝着远处飞去。

    法空道：“师叔，招呼宁师妹一起，我们过去看看。”

    “好。”莲雪对他极信任，毫不犹豫答应，身形一闪消失。

    法空则朝着西北而去。

    一会儿功夫，莲雪与宁真真追上来。

    宁真真看一眼高空，哼道：“它们真能懂你的意思？不会是弄错了吧？”

    法空笑道：“师妹，你是羡慕了，眼馋了吧？小白虽好，却做不到这样的事。”

    “小白也不用做这些事！”宁真真哼道。

    “是这边吗？”莲雪轻声问。

    他看法空停在一片树林前，压低声音问。

    他们如今所处是一片山腰，郁郁葱葱的树林，各种树木都有，杂乱无章。

    林间枝叶横斜，杂蔓缠绕，无路可走。

    “就是这里！”法空缓缓点头。

    两雕正在高空盘旋，法空通过它们盘旋的方向，便知道它们的指向。

    它们的意思，要找的人便在这片树林里。

    “师妹，你来吧。”法空笑道：“你应该找得到人吧？”

    慧心通明有极强的感应能力，尤其是对人心的感应。

    宁真真微阖眼帘，一动不动。

