    “郑雨姑娘来了？”

    楚铭立即换了脸色，摆出一副正经人的模样。

    随后，这才背着双手，迈着大步，从后院走了出来。

    这时候，郑雨和郑洪云已经在院子里等候了。

    见到楚铭，父女俩都是站起了身子，连忙行礼道：“见过先生。”

    楚铭则是摆了摆手，道：“和我就不必搞这些虚的了，倒是你们，等了很久了吧？”

    “哪里哪里。”

    郑洪云连连摆手。

    今天来找楚铭，主要还是因为，之前所说的，住处的事情。

    按照之前所说的，楚铭今天就能将一切都按排好，本来郑洪云还觉得，这么找上门来，会不会有些不妥。

    但转念一想，如果让楚铭自己去找他们，反而有些说不过去。

    “你们的事我已经说好了，应该用不了多久就能有答复，到时候如果不满意的话，再找我说，我给你们想想办法。”

    郑洪云连连点头，道：“先生愿意帮我们，我们已经很感激了，哪里还会不满意。”

    只要能留在天元城，郑洪云就已经十分乐意了，哪怕是住草屋，郑洪云也愿意，哪里会有什么不满意的。

    刚才，郑洪云从外面进来时，就发现，天元城内的灵力比之前要浓郁了数倍。

    而原因，郑洪云也发现了，正是因为路边那些幼苗。

    之前，这幼苗还只在先生和那几个修士的院子里见过，这才过了多久，就已经遍布天元城了。

    想必这也是先生的手笔！

    如此圣地，说不想来，那都是假的。

    正在说话的工夫，林宏就已经到了。

    林宏躬身行礼道：“先生，按您所说的，院子已经准备好了，只等您亲自去看看。”

    楚铭点了点头，道：“有劳了。”

    林老爷的办事效率还是很高的。

    无论有什么事，只要求他，一天之内肯定能办好。

    大概这就是有钱人的快乐吧，除了修炼，几乎所有问题都能用钱解决。

    楚铭也只有羡慕的份。

    突然，林宏又问道：“对了先生，昨天我和夜先生送来的礼物，您都见到了吧？”

    这也是林宏此行的真正目的，按理说，先生收了礼物，也该明白了他们的意思才对。

    楚铭这才想起来，昨天晚上家门口堆了不少药材，不过当时太晚了，也没有顾得上，回到家里后，楚铭也就躺下了。

    等到今天早上醒来，那些草药就已经被青衣给收掉了。

    楚铭原本还觉得奇怪，，是谁送了这么多药材过来，没想，居然是林宏。

    可是解了楚铭的燃眉之急啊。

    叶尘的伤势还没有好透，需要不少药材。

    而林宏送来的，正好就是楚铭所需要的这些，还省的上山去采药了。

    想到此处。

    楚铭笑道：“那些药材我都收到了，多谢林老爷了。”

    “那……”

    林宏一听这话，顿时间心花怒发，搓着手，满怀期待的看着楚铭。

    既然礼物都收下了，那么接下来，就等着先生表态了。

    只要先生点头，那么之后的一切，也就都水到渠成！

    楚铭愣了一下。

    随即，马上反应过来，这么多药材，值不少钱。

    虽然林老爷不缺钱，但是该给的钱，还是要给的。

    “林老爷稍等。”

    楚铭起身，走到院子的角落里，打开地窖门，一头钻了进去。

    为了防止那些金币再发芽，楚铭已经将所有的家底，都放进了地窖里。

    所以，每当要拿些大数目的钱时，都要去地窖里取。

    林宏疑惑道：“先生这是？”

    先生怎么还往地窖里钻呢？

    难道是地窖里有什么东西不成？

    可自己想要的，也仅仅只是先生表个态而已啊。

    正在嘀咕着，楚铭便已经爬出了递交，手里拿了个小袋子。

    “这些金币应该够了。”

    楚铭将金币放到林宏面前，道：“这些应该能抵得上你的药材了。”

    林宏接过金币。

    往里面看了一眼，便判断出来了，这和昨天晚上他们种下的种子，是一个东西！

    这算是先生的回礼吗？

    否则，又岂会无缘无故送出如此贵重的东西呢。

    而且这一小袋，可又是有几百枚，这可不是个小数目啊。

    一定是了！

    先生还真是大手笔啊。

    小心翼翼的收起这一袋种子，林宏道：“那几位，事不宜迟，我这就带几位去看看院子。”

    于是。

    一行人出了门，前往林宏准备的院子。

    这院子很大，毕竟要住的是个修仙家族，一定要够牌面。

    里里外外，几十间房子。

    这样规模的院子，在整个天元城里，都挑不出几户来。

    林宏可谓是动足了心思。

    更重要的是，林宏还在院子里，专程种下了十几株幼苗。

    这可是先生的朋友，又是修仙世家，无论如何，都要讨好一番啊。

    看到这院子的第一眼。

    就连楚铭，都有些嫉妒了，简直是壕无人性啊！

    这院子，哪怕是自己给林宏打一辈子工，都换不来一套吧？

    也就只有郑家这样的修仙世家，才能够眼睛都不眨一下，说买就买了。

    林宏搓了搓手，问道：“郑家主，这院子可还满意？”

    这院子，就连见惯了大场面的郑洪云，都十分满意。

    看得出来，的确是费了一番工夫啊。

    虽然不比之前的郑家，但是，也算得上十分不错了，至少在整个天元城，都找不出几个比这院子还要气派的。

    郑洪云道：“有劳林老爷了，我对这院子非常满意，只不过不知道，这院子要花多少钱呢？”

    毕竟这里可是天元城，能与先生同住在一座城中，周围灵力更是浓郁的可怕。

    按道理来说，即便是寸土寸金，都不为过。

    哪怕是要让郑洪云用全部身家，来换这一座院子，郑洪云都愿意。

    “额……这个……”

    林宏陷入了纠结之中。

    纠结许久之后，才伸出一只手，道：“您觉得十万如何？”

    十万灵石？

    郑洪云皱起了眉头。

    毫不夸张的说，就算是把郑洪云卖了，都拿不出这么多灵石。

    毕竟这院子，也的确值这么多，所以郑洪云也不好砍价。

    郑洪云的脸上，浮现出了一丝为难的神色，一把勾着林宏的肩膀，将其拉到一旁，小声道：“林老爷，十万灵石我一时半会儿可能拿不出来，您看我能不能先给您五万灵石，后面的，我再想办法凑一凑，到时候我再多给您付两成，如何？”

    灵石？

    林宏愣了。

    自己可没说要灵石啊。

    林宏道：“郑家主，我也没说我要收灵石啊。”

