    深夜，荒野，篝火堆，以及在篝火堆边，绘声绘色讲述印第安神话鬼怪故事的武术大师老杰瑞。当然，还有快喝迷糊了但却依旧在负责翻译工作的穗穗，以及坐在穗穗身边帮忙进行二道翻译以及查漏补缺的卡坚卡。

    除此之外，便是那些或是专心听故事，或者围着篝火堆，一边啃兔头一边喝啤酒，顺便低声谈情说爱的小情侣们。

    当然，这里面还包括了和迭戈勾肩搭背，分别用蜀地方言和墨西哥语自说自话，但却好似可以借着墨西哥辣椒的辛辣流畅沟通的孙师傅和牛仔迭戈。

    悄无声息的站起身，卫燃拍了拍肚子，迈步走向了远处的大篷车。

    一晚上都没喝完半扎杯啤酒的卡坚卡扫了眼卫燃，随后便浑不在意的收回了目光，继续帮着穗穗，把对方听不懂的英语单词翻译成她能听懂的俄语，随后再由穗穗绘声绘色的翻译成汉语。

    而在这篝火聚会的边缘，已经将身体轮廓彻底融入黑暗的卫燃在稍等了片刻后，迈步走到一颗仙人掌附近，探手从金属本子里取出了那个残存着小半桶伏特加的油桶。。

    将里面的酒液清空，卫燃悄无声息的走到孙师傅的大篷车边上，把油桶口凑上去，从埋在碎冰块里的不锈钢密封桶里接取着那位杰克自酿的啤酒。

    直等到20升的油桶装满了冰凉的啤酒，卫燃左右看了看，见没人注意到自己，立刻将油桶收回金属本子，扭头便往山脚的一块大石头后面走。

    在路过骑了一下午的那匹马的时候，他还顺手抽走了那支经过翻新的M1加兰德步枪。

    随着他走向远处，身后的欢声笑语和篝火的亮光越来越远，最终被卫燃早就看中的一块巨石彻底挡住。

    深吸一口气，卫燃将拎在手上的步枪靠在石头上，随后又打开了手机的手电筒功能，然后才以最快的速度取出了金属本子。

    哗啦啦的翻页声中，金属本子自动停在了第19页，那支金属羽毛笔也刷刷刷的在淡黄色的纸页上绘制出了一支戳在泥土上的M1加兰德步枪，以及扣在枪托上的头盔。

    在卫燃的注视下，金属羽毛笔在绘制的图案下刷刷刷的写出了几行文字：

    角色身份：医疗兵维克多

    回归任务：存活至8月15日, 协助汤姆完成心愿, 为马歇尔与威尔拍摄至少一张合影。

    语言任务：成功登陆并救助至少一名黑人

    英语来了！

    卫燃在看完之后立刻攥紧了拳头, 对他来说，会不会英语其实并不算重要。

    但在高考之前的学生时代那些拼音字母给他留下的阴影和惨痛回忆，以及在红旗林场的学习经历, 再加上这两次美国之行都需要别人翻译才能听懂说了什么的窘境，这一切的一切都促使他想尽快学会这门语言, 毕竟, 他卫燃终究是个要强的历史学者。

    等等, 救助至少一名黑人...不会是带B-BOX的那种饶舌英语吧？

    在卫燃的担忧中，熟悉的白光扑面而来, 紧接着他便闻到了刺鼻的硝烟味和大海的腥味，同时近在咫尺的爆炸声也越来越清晰。

    “哗啦！”

    刚刚恢复视野的卫燃还没反应过来，一大篷又苦又咸还夹杂着血腥味的水花便劈头盖脸的浇了下来。

    下意识的矮了矮身子, 他这才看清, 自己似乎正在一辆履带登陆车里, 而这样的登陆车, 左右两边相隔不远便有一辆，横向蔓延出去了起码好几百米！

    再看看周围, 一个挨着一个的挤满了神情紧张的士兵，这些士兵有的正大口大口的嘬着早已被打湿熄灭的雪茄或香烟，有的攥着项链哆哆嗦嗦的在胸前画着十字, 还有的则在嚼着泡泡糖一脸无所谓的模样。

    最后看看自己，腰间两侧分别有个鼓鼓囊囊的帆布挎包, 左手边的挎包与腰带扣之间还有个水壶，而在右手边的挎包与腰带夹缝里, 则藏着一支1911手枪。

    除此之外，左右手臂上还各有一个红十字袖箍, 左胸的位置则挂着一支L型手电筒，脚上穿的，却是一双棕红色的高腰伞兵靴。

    再摸摸头上的钢盔，卫燃顺手从罩在钢盔的网子上拿下来一包好彩牌的香烟看了看，见根本没有拆封，顺手又将它塞回了原来的位置。

    这么一会儿的功夫，顶着炮塔的履带登陆车也停了下来, 根本不用招呼，包括卫燃在内的众人立刻跳下来踩在了密布礁石的沙滩上。而那辆稍作停顿的登陆车也立刻返回，去接送下一批准备抢滩登陆的士兵。

    直到这个时候，卫燃才注意到, 这片宽度差不多有两公里的沙滩上已经挤满了登陆成功的士兵以及各种工程机械和正在等待搬运的作战物资。

    让他汗毛直立的是，虽然身后风平浪静的海面上停靠的那些战舰正持续不断的用炮火对这次登陆进行支援，但在这片沙滩的正前方便是一片高地，而两侧则是直上直下的悬崖峭壁。过于狭小的登陆场地，过于拥挤的士兵，以及正前方那片在火炮打击下坚持还击的高地堡垒，这一切的一切都像是在屠杀刚刚登陆的士兵！

    “这特么叫安全的有些无聊？”

    卫燃暗骂了一句当初在人头骨上留言的死骗子，按着头盔弯着腰，想都不想的便跳进了一个仍在蒸腾着硝烟的弹坑里。

    然而，还没等他的双脚触及弹坑地面，那熟悉却难受的大脑宕机感却铺面而来，让失去平衡的卫燃以狗啃屎的别扭姿势摔进了弹坑。

    摇头晃脑的驱散脑袋里那股子时空错乱的诡异感受，等他缓过神来的时候，确实已经能听懂周围那些士兵在喊什么了。

    试着张了张嘴，卫燃却发现自己根本发不出任何的声音。这倒是和当初借着金属本子学会德语的时候挺像。

    卫燃记得清楚，当时的语言任务是有两个内容，自己在只完成其中一个的时候，也是同样能听懂但却发不出声音，直到完成了第二个任务才能张嘴说话。

    这么说还得找个需要帮助的黑人并且给予帮助？

    卫燃稍作冷静，仔细回忆了一番回归任务和语言任务的要求之后，却并没有急着离开弹坑，而是伸手抽出了藏在挎包和腰带夹缝里的手枪，拔出弹匣检查了一番。

    不出预料，这支手枪的弹匣里塞满了子弹，而且在牛皮枪套上还额外固定着一个弹匣。

    给手枪顶上子弹塞回枪套，卫燃又打开两边的帆布包看了看，从针剂药剂到纱布敷料再到各种手术器械乃至多的有些过分的安全套，这两个包里装着的全都是医疗用品。

    稍微熟悉了一番两个包里的物品摆放，他又动作极快的解下头盔看了一眼，万幸，这顶加了网罩的头盔左右前后四个面各涂着一个白底红十字，头顶天灵魂的位置，则涂着一个手拿武器、扳手和锤子的蜜蜂。除此之外，头盔的网罩里还塞着一包香烟和一副扑克牌。

    海蜂战斗工兵？

    卫燃在看到那个蜜蜂涂装之后立刻便明白了自己这次隶属的部队。更让他松了口气的，是头盔四个面上显眼的红十字，这东西多少能让自己少一些危险，不过想想对面的敌人是小鬼子，这些许的加成似乎还不如没有呢。

    以最快的速度重新把钢盔扣上，卫燃小心翼翼的将头探出弹坑，匆忙看了一眼，目光所及之处，他能看到的全都是正往正前方高地冲锋的士兵背影。

    重新缩回弹坑，他如往常一样试着从金属本子里往外拿东西。

    然而，让他意外的是，这次能拿出来的东西却少的可怜，竟然只有抗日大刀、三个油桶以及古琴瑶光，剩下的东西，包括自己那支钛合金手枪竟然都拿不出来！

    “这特码叫安全的有些无聊？！别让我知道是哪个混蛋写的！”

    卫燃骂骂咧咧的站起身正要从弹坑里爬出来，距离他不过三四十米的岸边便传来了一声爆炸！

    反应极快的缩回身体，等冲击波裹挟着潮湿的沙子吹过去之后，他继续看过去，随后便发现一辆推土机已经被爆炸掀翻，而在它旁边的沙地上，还趴着一个士兵。更远一点的位置，还有个士兵正拖着一个被炸断了腿的士兵往弹坑里快速爬动。

    见状，卫燃也顾不得什么黑人白人了，跳出弹坑便冲了过去，同时伸手从兜里掏出了一支吗啡和一包磺胺粉。

    快速冲到推土机边那名趴在地上的士兵身边，卫燃这才注意到他正用一只手捂住脖子，但即便如此，汹涌的鲜血依旧源源不断的从他的指缝里冒出来。

    这名还活着的士兵在看到卫燃胳膊上的袖箍之后像是看到了希望似的，捂住伤口的手也下意识的松了松。

    就在这一瞬间，喷射状的鲜血从指缝间流出，直接染红了卫燃刚刚伸过去的手。

    见状，卫燃愣了愣，默不作声的将手中的一次性吗啡针剂扎在了这名士兵的脖梗上。这种环境下，他根本救不了对方。

    而那名士兵也像是从卫燃的表情中看出了什么，脸上刚刚浮现出的希望也变成了绝望和恐慌，甚至眼角都溢出了眼泪。

    还不等卫燃站起身，又一辆推土机从不远处开过来挡在了卫燃和远处那片高地之间，紧接着，一个光着膀子的白人士兵从推土机的驾驶室里跳出来冲向了卫燃。

    “需要我帮忙吗？”这名光膀子的白人士兵冲过来问道，“凯文他...”

    卫燃虽然能听懂对方说了些什么，但碍于还没有彻底完成语言任务，却是根本没办法开口回答，所以只能摇摇头，起身冲向了不远处弹坑里的那两名士兵。

    两者相距不过十几米，但是当他跳进弹坑才注意到，不管是那个腿被炸断正在惨叫的，还是那个带着伤员躲进弹坑的，竟然都是黑人。

    但他没注意到的是，就在他跑向这个弹坑里的伤员的时候，他身后那个光着膀子的白人士兵脸上便冒出了愤怒之色。

    不过相比这些他不知道的事情，弹坑里这两个黑人士兵在见到他跳进弹坑里之后，动作麻利的开始给伤口止血时却齐齐的愣住了，甚至就连那个被炸断了左小腿正在接受治疗的黑人士兵都差点忘了惨叫。

    “医疗兵！”

    还不等卫燃忙完手里的工作，刚刚那个光着膀子的白人士兵已经端着一支染血的加兰德步枪，不要命的站在了弹坑的边缘，愤怒的厚道，“我命令你立刻会去救凯文！马上！”

    卫燃抬头扫了眼弹坑边上的光膀子士兵，再看看正在接受治疗的黑人伤员以及另一个一脸愤怒与不甘的黑人士兵，转瞬间总算是后知后觉的意识到了什么。

    虽然自打南北战争结束傻佬美就姐放了黑奴，但种族歧视却根本没有消失，而白人和黑人之间的不平等，可绝不是仅仅体现在不能诸如不能使用同一间厕所，不能和同一口井里的水这么简单的小事上。

    即便在战场上，黑人士兵也和“炮灰”这个词划上了等号，负责的也都是最危险的工作。而白人，则是所谓的主力，干的也都是不那么危险的工作。

    当然，黑人士兵和白人士兵混合编队战斗，那更是想都不要想，甚至就连被成为战地天使的医疗兵，都是白人救白人的，黑人救黑人的，就连血浆都分成两份各用各的。

    毫不夸张的说，黑人伤员连使用白人血浆的资格都没有，而很多白人伤员那真是就算死也不会考虑用黑人的血浆来救命。

    离谱？事实罢了，毕竟就连红十字会，都还是在美国政府的逼迫下，才勉强同意用黑人的血液来建立血库的。

    在这样的背景下，加上那个明显救不活的伤员似乎还和这个不要命站在弹坑边缘的白人士兵是朋友。

    而卫燃却放弃了对他的朋友救治，转而来这里救一个黑人伤员。那么现在他所做的一切，似乎也就变得合情合理了。

    可即便如此，卫燃也没有停下手里的工作。他要是不救活这个伤员，那真是就只能当个哑巴，连反驳的机会都没有了。

    恰在此时，第二声近在咫尺的爆炸传来，那个光膀子士兵也下意识的跳进了弹坑。

    这狭小的弹坑里一下子挤了四个人，甚至其中还有一个是伤员，其拥挤程度可想而知。

    不过让他有些想笑的是，就在那个没有受伤的黑人下意识的用手扶住跳下来的白人士兵的时候，后者却像是被非礼了的小姑娘似的，下意识的一把推开了按在自己肩膀上的黑手，同时嘴里还喊了一句“别碰我！”。

    神经病！

    嘴里发不出声音的卫燃见那白人士兵再一次举起了手中的步枪，甚至枪口都磕碰到了自己的钢盔，但他能做的，却只是在心里暗骂了一句，根本就没有停下手里的工作。

    说起来还要感谢当初在红旗林场学习医疗课程的时候，达丽娅老师和卡尔普先生一次又一次丢进房间里的烟花和烟雾弹乃至在耳边敲个不停的锣鼓，否则这个时候他早就掏出手枪崩了这个白痴了。

    不过，卫燃没反应，却不代表这弹坑里没有手上的那个黑人士兵没有反应。

    几乎就在枪口和卫燃的钢盔碰撞的同时，这名黑人便一把抓住枪口猛地上抬，然后用力往前一拽随后又用力往那光膀子白人士兵的怀里一推。

    当坚硬的枪托狠狠的撞在那白人士兵的胸口上时，后者也在剧痛中下意识的松开了手里的步枪，眼睁睁的看着那个黑人抢走了手中的步枪。

    恰在此时，又是一发炮弹落在众人的不远处，卫燃也将断腿处止住了血。

    试着清了清嗓子，确认已经可以发出声音之后，卫燃试着用脑子里多出来的英语说道，“好了，把他送回去吧。”

    “谢谢”

    那名低垂着枪口的黑人下意识的朝卫燃伸出手，可到了半途却像是想起了什么，硬生生改成了敬礼，“谢谢你，我...我叫威尔，谢谢你救了我的战友。”

    “维克多，希望你在战场上不会遇到需要我帮助的时候。”卫燃见状坦然的朝对方伸出手，他不知道在对方眼里自己到底是黑人还是白人又或者自己原本的肤色，但却并不妨碍他给予对方同等的善意。

    名叫威尔的黑人士兵迟疑了片刻，最终还是和卫燃轻轻握了握手，随后将手中的步枪丢给了在一边冷眼旁观的白人士兵，弯腰扛起受伤的同伴就往不远处的登陆车跑。

    那个白人士兵接过步枪，冷着脸朝卫燃说道，“医疗兵，你该为你做的事感到耻辱！你为了救一个黑人杀死了凯文！”

    “凯文的事我很抱歉”卫燃一边收拾着刚刚用过的医疗器械一边说道，“但我并不会因为救了一个黑人感到耻辱。”

    说到这里，卫燃用手中的止血钳轻轻敲了敲头盔上的红十字，“对我来说，只有能救活和救不活的区别。好了，如果你不打算开枪的话，我要去救其他的人了。”

    根本不给对面那个光膀子大兵开口的机会，卫燃已经跳出弹坑，冲向了不远处的另一个弹坑里挣扎惨叫的伤员。

    而在他的身后，那名光着膀子的大兵最终还是放下了已经瞄准卫燃后背的步枪，出弹坑冲向了不远处的推土机。

    见状，一直在用余光瞄着这边的卫燃也稍稍松了口气，将所有的注意力都放在了身边这个叫的中气十足的白人伤员身上。

    说起来这名士兵的伤势并不算重，仅仅只是小腿迎面骨被砸断了而已，甚至骨折的地方连肉皮都没破。

    “别喊了！”

    卫燃伸手在对方的头盔上不轻不重的拍了一下，然后将一支不要钱似的吗啡扎在了对方的腿上。

    “我会被截肢吗？”

    这名年轻的白人士兵痛苦流涕的大喊着问道，同时却又把视线扭到一边，死死的抱住了手中的M1卡宾枪，根本不敢看自己那条已经弯折到不正常角度的小腿。

    “会，当然要截肢！”

    等着药效发作的功夫，卫燃伸手从头盔上取下那包好彩牌香烟撕开，抽出一颗塞进对方的嘴里，随后探手从弹坑边缘捡起一块冒着火星的木板条递给对方，顺便也拿走了对方怀里的卡宾枪免得伤到自己，然后这才大声说道，“根据我的判断，鼻子以下都要截掉才行，以后你逛街的时候要小心被别人踩到头盖骨。”

    这名惊慌失措的伤兵愣了愣，原本淌着鼻涕和眼泪的拎上也忍不住露出了傻笑，老老实实的伸着脖子，将嘴里的香烟凑到木板条边上用力一嘬，老练的喷出了一团烟雾。

    “疼不疼？”卫燃大喊着问话的同时，掏出一把剪刀在对方骨折的小腿上轻轻敲了敲。

    “不疼，没知觉！”

    放松下来的年轻士兵擦了擦脸上的眼泪和鼻涕，将上半身靠在弹坑边缘，“你给我截肢的时候轻点儿。”

    “都说了不用截肢，不过接下来你不要乱动。”

    卫燃说话间已经剪开了伤员的裤腿，在骨折周围的红肿处捏了捏，随后一屁股坐在了这名伤员的对面，并在对方呆滞的目光中伸出脚踩住了他的裤裆。

    还被等这年轻士兵反应过来，卫燃已经用腋窝夹住了骨折小腿的脚踝用力往后拉，同时踩住对方裤裆的腿也跟着用力往前蹬。

    前后不到半分钟，当他轻轻放松了力气的时候，原本弯折的小腿已经大致恢复了正常的角度。

    重新在骨折处捏了捏，卫燃在隆隆的炮火声中扯着嗓子大声说道，“抱歉，没有对正，还要再调整一下，你忍一忍！”

    “等下！等下！”

    这名年轻的士兵总算反应过来，赶紧手忙脚乱的解下头盔护住了裤裆，“我可不想为了保住腿被你踩爆我可爱的蛋蛋！”

    “你叫什么名字？”

    卫燃问话的同时已经踩住了对方卡在两腿之间的头盔，同时用力拽着对方的腿往后拉，双手则在骨折处摸索着一点点的调整位置。

    “杰克！你呢？我的腿会不会被你拽下来？！”

    这名伤员咬着牙报出了一个普通的不能再普通的名字，极力忍受着骨折处诡异的拉扯感。

    “维克多！别乱动！”

    卫燃喊话的同时，双手按住骨折的地方，同时一点点的松开了踩住对方兜蛋盔的脚。

    直到确定断掉的骨头已经对齐，他这才托着对方的小腿松开腋窝，探手拿起刚刚帮对方点烟的木条戳进弹坑中央的积水处熄灭了残存的火星，随后又在这个名叫杰克的伤员迷惑注视下解下了对方的刺刀和刀鞘。

    用这三样东西当作夹板，再配上一卷纱布固定了骨折的地方，卫燃冒头左右看了看，见远处刚好有两个担架兵，立刻招手喊道，“担架！这里！”

    闻言，负责抬担架的两名白人大兵立刻跑过来，手脚麻利的将杰克抬了上去，在离开这里之前，其中一个担架兵扫了眼卫燃衣服上的军衔，指着不远处一台燃着火苗的履带登陆车大声喊道，“登陆车后边有个腹腔受伤的，他的肠子已经流出来了，能不能去帮他一下？”

    “没问题！”

    卫燃同样大声回应了一句，离开弹坑前，却鬼使神差的拿上了刚刚从那个名叫杰克的伤员手里顺来的卡宾枪。

    然而，当他赶到刚刚那个担架兵指着的登陆车后面的时候才发现，对方替他指引的伤员，竟然是个黑人！

