    龙岛上。水印广告测试   水印广告测试

    庄园大厅，众人被洛麟给召集了过来。

    “master，召集我们想干什么？是有敌人了吗？”

    阿尔托莉雅好奇地询问道，眼中闪过一抹浓烈的战意，颇有一种不战斗不舒服斯基的感觉。

    红美铃也跟着问道：“洛麟大人，是什么急事吗？”

    黑贞德一脸的不爽，但是眼中难掩有着期待。

    因为她拉不下脸皮来求洛麟，而洛麟呢，则乐呵呵地以保密为由并没有说出‘如何强化’，但这并不妨碍她想要变强的欲望，她对两人说道：“都不是！”

    而亚古兽和温蒂并没有被叫来，这两个吉祥物般的团宠被洛麟放在了强化计划之外。

    所以倒不如先不要让她们知道了，这也是洛麟深思熟虑后的做出的决定。

    黑贞德似乎有点不耐烦了，嚷嚷着说道：“好啦，别卖关子了，快点说吧！”

    “我现在来宣布一件事情——”

    洛麟说着故意停顿了一下，将目光扫过众人，然后说道：“我想要强化一下大家。”

    “那可真是太好了。”

    黑呆作为开发了两个侧面职介自己的从者，她自然已经体会享受过所谓‘强化’的福利，一次是在阿斯加德的仙宫激发的正版saber，第一次是归来后激发了Caster（魔术师）的职阶与天赋。

    因而，她也开始能够学习一些卡玛泰姬的魔法。

    现在阿尔托莉雅听到洛麟如此宣言，当然也是有些喜出望外的。

    谁不想变得更强大？

    谁不想能够帮得上洛麟的忙，与他并肩作战！

    谁愿意在后面围观喊666，只能如同拖后腿的累赘一样眼睁睁地看着御主战斗，那会让黑呆有种枉为从者的感觉。

    谁不想揍这混蛋master一顿……咳咳……这是黑呆心里的野望，不能暴露出来。

    做从者嘛，总要有梦想，万一实现了呢!

    “强化？那是什么？”

    红美铃有些疑惑，但见黑呆的反应知道她知晓那是什么，红美铃心里有些吃味，毕竟作为洛麟第一个追随者红美铃都不知道。

    信任危机！

    但红美铃忠君的思想又不允许她对君主的做法有任何的非议和不满。

    但是当初洛麟确实也在她身上投过点数加速她的修炼，她其实是享受过‘强化’这项福利的。

    只是当时洛麟不希望打击她的自信心，所以没有说出来。后面依靠着洛麟给予的功法，红美铃成功突破了自身的限制，进化成为了真龙。

    洛麟也不急着强化她，所以她并不知道强化的事情。

    “那个，虽然阿尔托莉雅已经知道了，但是大家还是第一次知道，我还是说明一次吧！”

    洛麟不可能说出系统的事情，所以他略微思索，斟酌片刻，缓缓开口道：

    “我其实有一个极其强大的天赋，或者说是……能力。那就是跟我签订契约的眷属，我能够开发他的潜力，进行强化激发出新的力量。”

    红美铃好奇道：“开发潜力？”

    黑贞德疑惑道：“新的力量？”

    洛麟说到这儿，忽然想起了他前世曾经看到过的一个动漫，在地下城寻找邂逅是否搞错了什么，他忽然感觉自己就像里面的上神，可以强化眷属。

    红美铃看到洛麟顿了一下，开口道：“洛麟大人！”

    “抱歉，走了一下神！怎么说呢？我这个天赋能力的概念很复杂，很笼统，但却也很强大！”

    “你们知道，虽然有一句话叫做‘人的潜能是无限的。’但是实际上一个人的发展受先天和后天的各种因素影响，最终他所能达到的成就还是有着一些限制的。”

    “就比如一个人的发展也许会有着很多的可能性，但是他最终所能达到的也不过是其中一个，而且这个可能性未必是最好的。”

    “而我的能力能够把你们隐藏的潜力强化出来，将这份潜力转化成你们的可能性，就像是不同的平行时空的你们所可能拥有的不同的力量。”

    “举个例子，黑贞德可能画画非常有天赋，但同时她也有很菜的音乐天赋，水平就是唱歌五音不全那种，但是我能把这份天赋和可能性强化激发出来，最终甚至能令她成为一流的音乐家。”

    洛麟微笑着侃侃而谈。

    某种意义上洛麟说的没错，系统的队伍眷属强化是融合强化模板，而强化的模板确实是经过计算，最适合她们的发展方向的。

    不过这家伙撒起谎来犹如吃饭喝水般一样简单，但是没办法系统是他最大的秘密，某种意义上来说系统才是站在他身后的‘伟大神灵’，注定了洛麟不会将这个秘密分享出去。

    或许有一天他走到了进化的尽头了，强大到无敌了，那么或许会有那么一些可能跟自己的眷属们分享这个秘密吧。

    黑贞德闻言不满地抗议了，嚷嚷道：“为什么用我举例子？我唱歌才没有五音不全。”

    洛麟用含情脉脉的眼神看着她，然后深情款款地说道：“因为你很可爱啊！”

    “胡说什么呢！”

    黑贞德脸上瞬间浮现红晕，在这大庭广众下多不好意思啊，她不再说话，内心好像被击沉了一样。

    “我还没听过你唱歌呢，有空唱给我听啊！”

    洛麟心里暗笑，小样，一句话就搞定这女人了，他又补充了一句：“好啦，等下第一个就强化你，作为补偿行了吧？”

    “考虑到，以后的敌人可能会越来越强，而且我也不希望只有我一个人在进步，我也需要大家能跟上我的脚步，这样才是一个眷族。所以我决定强化大家……”

    洛麟接着看向众人，摊手道：“大概就是这个样子，你们还有什么想要问的吗？”

    黑呆就像是上课的小学手一样举起了手来，洛麟望向她，示意她说话，黑呆则瞄了一下黑贞德。

    “？？？”

    黑贞德心里暗道；‘看我干什么？’

    然后黑呆开始了她的表演，她捏着嗓音，扭捏地揶揄道：“master我也很可爱，那我能不能第一个强化啊！”

    黑贞德暴怒：“冷血女，你想死一次吗？”

    洛麟知道这两个家伙日常就是吵吵闹闹的，也不在意，反正就当是在增进感情吧。

    “好啦，你们两个先别吵了。洛麟大人也是，就不能劝劝她们俩吗，怎么还一副看戏的表情。”

    红美铃当着和事佬劝道，两个不对头的家伙只得先消停下来。

    红美铃又道：“那洛麟大人，为什么不把温蒂和亚古兽叫来？他们两个还不算太强，不是比我们更需要强化力量吗？”

    “哦，对，这里还要解释一下，我没把温蒂跟亚古兽叫来，是因为他们俩本身的潜力还没得到兑现，自己本身的力量还没挖掘出来。温蒂是年纪还小，还没能成长起来；亚古兽也还没进化到顶点。”

    “而你们呢，红的话，你只要继续修炼我给的功法，其实就能继续变强，只是我想要强化，让你更加锦上添花一些。”

    “至于黑贞德和黑呆不用我说，你们也明白，身为从者的你们已经基本上没有前进的道路了。即便能变强却也很有限，所以我优先强化你们，开发你们的侧面职介的可能性。”

    “好啦，你们一个一个排队到我房间里来……”洛麟留下这句话，就走掉了。

    虽然这句话越琢磨越觉得好像有点不太对劲。

    ……

    于是乎，第一个强化的是黑贞德。

    黑贞德来到了洛麟的房间，她大大咧咧地说道：“快点开始吧，我都快等不及了。”

    “那好吧，把衣服脱掉，到我床上去。”

    洛麟故意做出邪恶而笑吟吟的样子说道。

    “什、什么？你想干什么？”黑贞德脸色慌张，有些紧张兮兮地反问道。

    洛麟信誓旦旦道：“开玩笑的，相信我，我可是正直的御主，绝对不会使用令咒胡来的。”

    妈蛋，你这话一点说服力都没有。

    黑贞德只好坐到了洛麟的床上，洛麟呢则演戏演全套，装模作样地伸出手搭在黑贞德的背后，他的意识则进入了系统之中。

    “系统，给我打开眷属队伍里贞德·Alter的页面！”

    “如你所愿。”

    洛麟看着黑贞德的强化页面，在她的可升级强化模板下显示着八个不同的职介。

    可能是因为黑贞德跟贞德那奇妙的联系，在英灵殿上共享一个‘座’，所以黑贞德能激活强化另一个贞德的模板。

    不知道为什么，洛麟就很想要强化这个！

    虽然他知道黑贞德貌似很讨厌这个圣女，洛麟恶趣味一起，那么就先强化这个吧！

    经典·正版的圣女贞德，洛麟点击兑换，消耗了八百多万因果点将这个模板激活了。

    “这力量……我的灵基在变化，魔力在增强……”

    只见黑贞德的身上好似涌现出一股神圣的金色光芒，她的灵基似乎被改写扩大了，她能够感觉到自己的技能变强，多出了许多不曾有的技能，甚至身体强度和魔力也提升了将近一倍。

    黑贞德站起身，她身上的衣装和外表也开始了变化。

    她头上的亚麻色淡金秀发变成了纯正的金色，黑色的护额盔甲变成了银白色，身上的黑衣衣袍变换成了深蓝色，黑色的铠甲变成了银白的神圣护甲。

    她的瞳色变成了蓝色，整个人的气质变成了温柔、慈爱、悲天悯人的正直善良少女。

    黑贞德缓缓感受着体内增强的力量，她还是挺满意的，只是她审视审视着多出来的技能，再睁眼一看自己新的模板灵衣，她整个人就开始抓狂了。

    “喂喂喂？这是什么啊？混蛋master你给解释清楚！这不是那个可怜的圣女的装扮吗？”

    黑贞德激动地开始大呼小叫起来，她可是记得很清楚那个讨厌虚伪的圣女样子的。

    怎么强化之后会变成这样？

    只一个瞬间，黑贞德就明白了，这是她的一个可能性，联想起她们千丝万缕的联系，也不是不可能。

    “可恶，为什么我会变成笨蛋圣女的样子？我才不要变成这个样子，而且她是个虔诚的教徒，我可不是，我才不相信那所谓的神。”

    变成了讨厌的人，黑贞德自然有些不满，她立即来到了洛麟的面前，一手抓住洛麟胸膛的衣衫揪起来，威胁地说道：“混蛋御主，快给我变回来！”

    “就算你这么说，我也没办法啊。”

    洛麟一脸无辜样，摊手道。

    “哼！”

    黑贞德一脸不爽地冷哼一声，松开手，有些自暴自弃地坐到了床边上。

    ‘看来，这个好像对她来说有点太过敏感了。’

    洛麟心中暗道，感觉自己是不是做错了什么，但是强化模板嘛，得到什么力量都是有可能的嘛（狡辩）。

    “黑贞德，你为什么要那么排斥贞德的力量啊？”洛麟开口问道，他也想解开黑贞德内心的结吧。

    “她就是个傻瓜、笨蛋，遭受了那样不公的对待，还一副毫不在意的样子，太虚伪的……”

    黑贞德虽然是这么恶狠狠地说着，但是她话里由衷的愤恨何尝不是对那一个‘原型’遭受到如此悲剧的对待而感到同情与不满呢。

    “反正我以后都不会变成这个样子。”

    黑贞德说着，心念一动，灵衣魔力一阵变化，切换回到了一身黑色的悠闲短袖短裤的便装。

    “好、好、好！随你，毕竟黑贞德才是属于我的从者啊！”

    洛麟就好似安慰一只流浪猫一样，温柔地抚摸着她的秀发，心里暗道：‘我就知道，你的内心始终是柔软的。’

    黑贞德似乎认命一样放弃了对洛麟摸头杀的抵抗，而是低声问道：“master，你告诉我，你不知道强化出来是什么的对吧？”

    “当然，我怎么可能知道嘛！”

    这可是送命题啊！洛麟立即一脸无辜地开口狡辩道。

    “好。”

    黑贞德继续抵着头，好像有点失落。

    她对贞德始终是有着一份说不清道不明的感情。

    “那黑贞德，你能不能告诉我，你为什么这么排斥贞德的力量呢？”洛麟开口问道。

    黑贞德想到贞德的那几个宝具，统统和神有关。再联想到贞德的悲剧似乎也是由神而起，最后惨遭火邢却也未见神伸出援手。

    作为复仇者的黑贞德自然夹带了对神的不满与厌恶，所以她一方面是不满笨蛋圣女贞德的力量，另一方面是不想使用有着神名义的宝具。

    “因为我厌恶那个神，那个笨蛋圣女那么虔诚又怎么样，还不是惨死了，所以不想要使用住带着神的名义的力量！”

    黑贞德缓缓说道。

    “没有关系的。”

    洛麟一把将她抱紧了怀里，黑贞德也没有挣扎，好像任他由他了。

    “神也不过是强大到一定程度存在罢了，总有一天我会抵达全知全能之领域。你只需要把我当成是你的神就好了，你身上那股圣女贞德的力量也是我开发出来的，不是吗？”

    “你只需要相信我就好了！我就是你的神，会回应你，保护你，永远陪在你身边的的守护神！！！”

    洛麟铿锵有力地说道，又好似在许下着什么誓言。

    黑贞德瞪大了双眸，十分惊讶地看着洛麟，她没有想到洛麟的野望与目标如此宏大，全知全能领域啊……

    “相信我！好吗？”

    “嗯！”

    黑贞德看着洛麟自信而坚毅的眼神，她重重地点了下头，然后不自觉地将头靠在了洛麟的肩头，似乎这能带给她无与伦比的安全感。

