    夜深人静之时，躺在床上的钟国鸿，低声道：“旺达，娜塔莎，我想去一趟喜马拉雅山的卡玛泰姬，跟至尊法师古一学习魔法。”

    “钟，以你的实力，还用得着学魔法吗？”娜塔莎翻身而起。

    “念力的威力很强，但手段过于单一，传闻至尊法师古一，能够穿过物体、时空传送、飞行、制造镜像空间......她还精通炼金术。”钟国鸿说道。

    “需要多长时间？”旺达问道。

    “最多半年。”钟国鸿想了想后道。

    找到古一，简单学习几天，复制书籍，随后自学。

    在钟国鸿看来，也就找到古一需要一些时间。

    拥有聚宝盆的他，一念之间就能复制完那些魔法书。

    法器阿戈摩托之眼里面，藏有时间宝石。

    宇宙魔方也就是空间宝石，已经被他复制了。

    钟国鸿前往卡玛泰姬，除了学魔法之外，就是复制时间宝石。

    “什么时候出发？”旺达问道。

    “天亮就走。”钟国鸿说道。

    “那就别睡了。”旺达笑道。

    “谁怕谁？”钟国鸿笑了起来。

    降妖除魔到天亮，钟国鸿开着一辆普通的越野车离去。

    那辆超强装甲车，留给了旺达她们。

    打着寻找药材的借口，钟国鸿坐上飞往尼泊尔的客机。

    隐居幕后的尼克，知道超级士兵血清获得成功，心中惊喜的同时，又非常无奈，专属的超级士兵血清，目前使用成功率百分之百，却没办法量产。

    几经辗转，钟国鸿抵达卡玛泰姬，顺利见到古一。

    “钟先生，你为什么想学魔法？”古一看着眼前的青年，心中好奇、诧异不已，一个让她看不透的人，这是她从未遇到过的。

    “古一法师，你相信有外星人吗？”钟国鸿不答反问。

    “嗯。”古一点了点头。

    “我看过一份报道，上面记载外星人经常来地球抓人......某些大奸大恶的变种人，对地球的危害太大了，我学魔法是为了自保与保护身边的人。”钟国鸿诚恳道。

    “你相信世上存在魔法？”古一双眼一亮。

    “我要是不相信，也不会来这里了。”钟国鸿笑道。

    “莫度，你安排一下。”古一说道。

    “是。”莫度点头应下。

    “古一法师，些许心意，不成敬意。”钟国鸿放下一个手提箱。

    “什么东西？”古一问道。

    钟国鸿没有回答，而是打开手提箱。

    手提箱里面，装满了黄金，足有一百公斤。

    “有心了。”古一点了点头。

    法师也得吃饭，衣食住行都要钱，每个月还要交电费。

    跟莫度学了几天，钟国鸿练成一个魔法。

    精神力远超普通人的他，第一次学习的时候，就将魔法练成了。

    来到存放书籍的图书馆，他心中一动，复制地球里面，多了一个一模一样的图书馆。

    复制了三个阿戈摩托之眼和三个玄戒，在图书馆待了几天，看了不少魔法书。

    过目不忘的他，前世学了甲骨文、象形字、小篆......梵文。

    魔法书上面的梵文，他全部都会。

    这天上午，钟国鸿辞别古一等人，离开卡玛泰姬。

    伸手一划，他面前多了个传送门，迈步走进传送门，钟国鸿出现在大洋彼岸。

    “我下丹田之中的奇异能量，是混沌魔法力。”

    “跟旺达第一次双修阴阳真经，下丹田就有混沌魔法力了。”

    徒步而行十几分钟，钟国鸿回到研究基地。

    久别重逢，肆意放纵一番，他开始研习一个个魔法。

    研制能够增强嗅觉、洞察力、自愈力的基因药剂，有班纳就够了。

    精神力没入复制地球，钟国鸿愣了愣神。

    “宇宙魔方少了一个，阿戈摩托之眼坏了一个，不，包装盒都在，说得准确一点，是少了一块空间宝石和一块时间宝石。”

    一念之间，钟国鸿进入复制地球，查看监控之后，这才得知是鸣鸿刀吃了一块空间宝石和一块时间宝石。

    鸣鸿刀的材料跟轩辕剑一样，轩辕剑是炼制而成，鸣鸿刀则是余料自行汇聚而成。

    黄帝试图用轩辕剑毁掉鸣鸿刀之时，鸣鸿刀化为云雀飞走。

    灵性十足的鸣鸿刀，吃下空间宝石和时间宝石，钟国鸿只是觉得好奇，并没有大惊小怪。

    “以往刀意凛冽，而今的刀意，多了几分玄妙。”

    就在钟国鸿准备放下鸣鸿刀之时，却见鸣鸿刀融入他的身体。

    精神力检查一番，他在上丹田脑海之中的聚宝盆旁边，找到了鸣鸿刀。

    钟国鸿心中一动，鸣鸿刀出现在他手上。

    离开复制地球，钟国鸿再次用精神力地图浏览、琢磨一个个魔法。

    “旺达施展魔法凭的是本能，无异于事倍功半。”

    “选一些合适的魔法教给旺达。”

    旺达有混沌魔法力，学习魔法事半功倍。

    前后用了两个多月时间，钟国鸿就将所有的魔法书看完了。

    念着咒语，掐着手印，冲向墙壁，眨眼之间，他就穿墙而过。

    “穿行物体这个魔法，被我练成了。”

    为了加快施法速度，钟国鸿决定去除咒语和手印。

    借助自己的精神力，一次次参悟穿行物体的原理。

    突然间，钟国鸿的身形一闪而逝，成功穿过墙壁。

    “不用咒语和手印，我也能施展穿行魔法。”

    平复一下心情，钟国鸿开始练习隐身术。

    “隐身术也练成了。”

    “瞬间移动搞定。”

    “镜像空间练成。”

    ......

    “空间折叠搞定。”

    或许是钟国鸿的天赋很好，又或许是他拥有聚宝盆，一个又一个魔法速成，随后无需咒语和手印，他都能施展出来。

    “时间魔法有可能招来多玛姆，去复制地球实验。”

    进入复制地球，钟国鸿试了试时间魔法。

    “时间倒退。”

    “时间加速。”

    “时间循环。”

    ......

    “时间静止。”

    一个个时间魔法，相继被他练成。

    “我能在复制地球施展时间魔法，不代表我能在漫威世界施展时间魔法，就算我能在漫威世界施展时间魔法，去了别的世界，未必能用出时间魔法。”

    漫威世界很多东西都可以速成，奇异博士史蒂芬.斯特兰奇，接触魔法没多长时间，便能跟卡西利亚斯斗上不少回合，还凭借时间循环跟多玛姆谈判。

    钟国鸿考虑一番后，穿行魔法、瞬间移动、传送门、空间折叠等魔法教给旺达。

    拥有混沌魔法力的旺达，速成一种又一种魔法。

    这天上午，局长尼克与两个美女，来到研究基地。

    几个月下来，神盾局内部的问题，差不多已经搞定了。

    有罗杰斯当诱饵，藏在神盾局的九头蛇成员，一个一个的蹦了出来。

    在惊奇女士卡罗尔.丹弗斯的帮助下，尼克轻松击败九头蛇。

    还是低级探员的时候，尼克就认识了卡罗尔.丹佛斯。

