    血腥气，顺着这风传入了三人的鼻尖，这可不仅是嗅觉灵敏的克洛能察觉到，库洛和莉达都感觉到了，那是浓烈到了一定地步了。

    库洛朝周围看去，这里是一个临时港口，没有被开发过，前面只有一个小村庄，但是没什么人，仔细一看，那些村庄建筑隐隐还带着一点黑迹，那是干涸的血。

    库洛蹲下身，捻起了一撮泥土，放在鼻尖嗅了嗅，脸色阴了下来。

    “难怪这地方草木花朵都很茂盛啊...”

    不管在哪个世界，都有传说，被血滋润的土地，来年一定会长出美景一般的花草。

    而这片土地，那泥土之中的血腥味，浓的几乎让库洛呛鼻。

    “老爷子给我选的什么鬼地方，说好的安静呢？”

    这话让克洛愣了愣，他顿了一下，道：“库洛先生，难道你不知道‘飞马岛’的情况吗？”

    “啥？”

    库洛看了过去，“飞马岛什么情况，不是老爷子讲的那样，挺安静的吗？等等...”

    安静？

    这里是挺安静的，人死完了，能不安静吗？

    “克洛。”

    库洛沉声道：“说说情况，你瞒着我什么？”

    “库洛先生...”

    克洛有些诧异：“我以为你懂的。”

    我懂啥了我？

    在库洛几乎要吃人的目光中，克洛把双马王国的现状以及飞马岛的目前情况，告诉了库洛。

    “也就是说，这鬼地方还在遭受战乱？并且有大量海贼占据了岛屿，而且这还靠近颠倒山？类似于东海的‘罗格镇’？”

    见着克洛点头，库洛陷入了沉默，他抬头看天，抿了抿嘴，天上的那朵云，逐渐成了老爷子那笑呵呵的猥琐模样。

    “送礼？我给你烧纸好了！”库洛咬牙切齿的说着。

    虽然说他对四海哪里都没意见，但这地方明显是个坑啊。

    按克洛所说，这里原先是双马王国的领地，属于一个独立岛屿，占据双马王国总面积三分之一的领土。

    但因为战乱，导致岛上全被打废，再加上海贼侵袭，王国无奈之下才把岛的控制权交给了政府。

    而政府自然就拿这里当海军基地了。

    而库洛想要安全生活的话，首先就得把这里的‘害虫’给清扫掉，他想要过的舒服，那就必须让这里的人交税金。

    这里都没什么人了，自然就没多少税金，那样还得重新招收人口，而这一切做完的话，不知道浪费多少时间。

    他这是来享福的？

    他这是来开荒的吧。

    难怪送他来的海军一脸佩服的表情，换别人他也佩服。

    而且送的地方还这么偏僻，很明显就连军舰都不敢去主城镇。

    库洛眼中闪过一丝红点，见闻色覆盖起整座岛，接着头疼的扶额，“这数量也太多了吧，这算啥？海贼母巢？”

    见闻色当中，岛上的气息密密麻麻分布在各地，强度层次不齐，岛上如果没有多少平民的话，这些都是海贼了。

    幸好，论气息都不怎么强，就不知道有没有能力。

    “哇，好多人啊，库洛。”

    莉达也开着见闻色，感应到了大量的气息，不过她目前的造诣，还没办法分辨出强弱。

    “真是够了...什么都没有就让我过来，兵力也没有，补给也没有，先把我送过来算什么，老爷子也太坑了吧。”

    库洛翻开手腕的电话虫，正准备打电话，然而这时候，他突然一愣，定定的看着前方那村庄入口的一根柱子上挂着的东西。

    “诶？库洛，那人是在荡秋千吗？”莉达也顺着库洛的目光看去，好奇问道。

    啪！

    库洛给了她一下，低声道：“那个是死人。”

    目力所及，那大门上挂着的，是一个衣衫褴褛的女人，脸上的青紫还没消退下去，脑袋上挂着绳子，身躯随风摇曳。

    这是被活活吊死的。

    “罢了...”

    库洛将电话虫的盖子合上，“克洛，来的时候本部是怎么说的，我的手下呢，补给呢。”

    作为库洛的副官，基本上军务方面的事都是由克洛过手的，原先莉达应该也要处理，但是她的话...基本也是不管事，大部分事，都是由克洛经手处理。

    “本部说明天就会有一批海军带着补给前来。”克洛说道。

    “明天吗...

    库洛掏出一根雪茄，点燃后深吸一口，吐出烟雾，“行吧，那就清一下场子，毕竟未来我是要在这里生活的，‘害虫’太多，很影响人的生活体验。”

    “库洛先生，我觉得应该等明天海军到达之后，再集体行动，这样我们会轻松很...”

    最后一个‘多’字他都没说完，就见莉达冲他摇了摇头，摆了个禁声的手势。

    她指着已经开始往着一个方向飞起的库洛，道：“没看见我都不敢和他闹了吗，库洛...生气了呢。”

    克洛推了眼镜，看了眼柱子上悬挂着的尸体，“是因为那具尸体吗，那还真是倒霉呢，海贼...”

    “不要浪费时间了，直接去人最多的地方！”

    库洛身躯飞起之后，往天上伸出手，打了个响指。

    嗖！

    两道黑影从天空急速往下飞落，那是两根缇娜制造的黑枪，只见黑枪在空中打了个旋，直接托起了莉达和克洛的身躯，让他们踩在枪身上，和库洛一同往前方极快飞行而去。

    ……

    飞马镇，作为飞马岛上的主城镇，这里本应该是一个繁华之地，从大量的建筑就能看出这里以前人口很多，但现在的话，街道上充满了垃圾，散落的酒瓶和落下的刀剑到处都是。

    周围的建筑，大多都因为缺乏维修而变得破落，随着阵阵吵闹声，还有灰尘和木屑顺着这声音的震动而落下。

    吵闹和喧嚣声，在这镇子里到处都是。

    一名海贼踩着一个倒在血泊里的尸体，手里拿着沾血的刀，另一只手则拿着一个钱袋子。

    “交出钱的话，其实是可以不用死的，太愚蠢了！”那海贼狞笑道。

    “喂，不要随便杀人啊，镇子里的人本来就不够多了，我们还需要他们做补给呢。”

    另一名似乎是同伴的海贼不满叫道。

    “有什么关系，海贼就是要随心所欲，咱们又不会在这岛上多待。”

    拿刀的海贼不满道：“抢了就走就是了，只要补给够了，我们就可以翻过颠倒山，去伟大航路了！”

    “那种地方...也不知道船长是怎么想的，那里号称是‘海贼的坟场’啊。”

    那海贼半是担忧，半是憧憬的说着。

    对于海贼而言，伟大航路是一种向往和梦想之地，只有去那里，才是一名真正的海贼。

    “喂，你们听说了吗？”

    此时，一名拿着酒瓶的海贼摇摇晃晃的走了过来，打了个酒嗝道：“这个国家的国王，似乎把这座岛卖给世界政府了，这里要成为海军基地。”

    “哈？”

    附近的海贼集体愣住，接着统一发笑：“海军基地？哈哈哈，别逗我笑了，我们这里，飞马岛上课是有将近三千名海贼啊，这里早已经是海贼的岛屿了，哪个海军敢过来接手，大将吗？”

    “他们可没那个空闲，白胡子死了，世界各地都有新的人加入我们，哪有空来管这种事，而一般人，可没有那个能力。”一名海贼笑道。

