    罗大海跟着严老黑套好马车，快马加鞭地往家赶，他也不多跟严老黑客气，留他在大门口看着马车，自己跑进去把蔡巧英抱出来。

    昏过去的人，死沉，罗大海亏得孔武有力，抱着她跑得飞快。

    后头罗奶奶急匆匆地跟着，出了这么大的事儿，她得跟着去医院。

    罗家宝看爸爸把妈妈抱走了，有些心慌地也跟了出来，罗顽顽腿脚不灵便，被甩在了最后。

    一家子跟穿串儿似的，从屋里出来。

    严老黑拉上马车的刹车，见罗大海很快就抱着人出来了，赶紧上前接过罗奶奶手里抱着的一床被子，赶在罗大海前头铺在马车的车斗里。

    “婶子您慢点儿。”

    严老黑帮着罗大海把人稳稳当当地放在车斗里，正好扶住撵过来的罗奶奶。

    “老黑呀，快点滴，把人送镇上的医院。”

    两家关系不错，这种时候罗奶奶也省了那些客套话，扶着严老黑的胳膊上了马车，催促他快点赶车上路。

    “行，这就走，走坐稳了。”

    严老黑瞄了一眼面如白纸的蔡巧英，心道这回罗大海这泼辣媳妇算是真蔫儿了。

    “妈！妈！”

    罗家宝看他们要走，哇地一声哭了出来，挣扎着要往车上爬。

    罗大海见状赶紧拦住罗家宝，这都啥时候了，这臭小子还跟着裹乱！

    “家宝你别添乱，跟你姐在家。”

    瞅了一眼还在院里慢慢往外挪的罗顽顽，罗大海把罗家宝往她的方向推了推。

    罗家宝不干，反身抱住他爸的大腿，哭嚎着：“我不，我要去！我不想让我妈死！”

    这熊孩子也不知道怎么那么大劲儿，罗大海一时间竟然没能成功把他从自己腿上扒拉下来。

    “胡说个啥？不赶紧把你妈送医院去才会死呢，你快听话，别耽误功夫。”

    罗奶奶急死了，儿媳妇千错万错，好歹肚子里揣的是罗家的孩子，这要是有个三长两短的，她的脊梁骨还不得被人戳断了？

    可惜处于巨大恐惧中的罗家宝根本听不进劝，闹着要跟去。

    一家子正无计可施呢，出来看能帮上啥忙的宋承骁过来一把抱起了罗家宝，解救了罗大海的腿。

    “叔，你们快走吧，这里交给我。”

    罗家宝在高高壮壮的宋承骁手里，就跟小鸡崽子似的，两条腿在半空中踢蹬，就是落不了地。

    “哎哎，谢谢你啊，承骁。”

    罗大海感激地看了宋承骁一样，这个胖乎乎的小伙子真是及时雨。

    宋承骁把苦恼挣扎的罗家宝夹在胳膊下头，目送马车走远。

    一回身，瞧见扶着大门站着的罗顽顽。

    大概出来的太急了，她没戴围脖，白净的脸被风吹得有些发红。

    “快点进屋去吧，外头太冷了。”

    宋承骁走过去，有意识地挡着风吹来的方向，催促罗顽顽进屋。

    并非真的只有十二岁，所以宋承骁的体贴举动，罗顽顽自然感觉得到，心里又默默为宋大哥点赞。

    而宋承骁说完这话就意识到罗顽顽行动不便，也没多想，就招呼二嘎过来把罗家宝塞给他。

    等罗顽顽被宋承骁一把抱起来，她才惊呼一声下意识地揪住宋承骁的衣服。

    “别害怕，你行动不方便，外头又冷，我抱你进去。”

    宋承骁颠了颠罗顽顽，这小丫头在他手上真的是轻飘飘的，她到底有没有好好吃饭呀？怎么会这么轻呢？

    他有些顽皮的举动，让罗顽顽忍不住想瞪他一眼。

    没想到还是个少年的宋大哥还有这么跳脱的一面，看来不是所有成熟稳重的人都有过年少轻狂的时候。

    以为自己隐藏的很好，但是罗顽顽小嫌弃的表情全都落入宋承骁的眼中。

    不过他没说话，只是眼睛里带上些许笑意，抱着罗顽顽大步往里走。

    寒风呼啦啦地吹在罗顽顽耳边，她在宋大哥的怀抱里随着他走动的步伐轻轻晃动，竟然觉得有一种莫名的安定，仿佛只要在这个怀抱里，就不害怕任何的风吹雨打。

    早已经习惯了失去，罗顽顽更懂得获得关爱的珍贵。

    现在的宋大哥和自己算得上是萍水相逢，他可能觉得这是举手之劳，但之于她的意义却不同。

    “啊……二嘎哥，你放我下来！我要找我妈！”

    罗顽顽的思绪被罗家宝撕心裂肺的哭闹声打断，才恍然自己已经被宋承骁抱进屋里，放在炕沿了。

    而跟在后头的二嘎刚把罗家宝放下，罗家宝就往外蹽，二嘎只能拽住他的后脖领子，阻止这熊孩子瞎跑。

    “家宝，你听话一点，等我脚好了，我再带你去医院看你妈妈。”

    罗顽顽看着哭闹不已的罗家宝，颇有些头疼。

    “我不，我现在就要去！”

    犯起倔来的罗家宝啥也听不进去，挣不脱二嘎的钳制就只能梗着脖子较劲。

    “你俩吃饭没呢？要不要给你俩整点吃的？”

    二嘎实在被罗家宝的哭嚎整得耳朵快聋了，只能想办法转移一下他的注意力。

    罗顽顽经他提醒，才想到一家子的晚饭都没吃成。

    “二嘎哥，饭菜都在我爸他们那屋呢，摆上了没来得及吃……”

    “那我去给你俩热热吧，不能不吃饭。”

    二嘎倒也痛快，把罗家宝又塞回给宋承骁，他跑去热饭热菜去了。

    一手捏着罗家宝的膀子，一手摸摸鼻子，宋承骁虽然有心帮二嘎，但是他对厨房的事儿真是一窍不通，帮忙也是倒忙。

    “家宝，你别哭了。你妈妈好了，就会回来的，不会有事的。”

    虽然现在发生的事儿，罗顽顽并没有经历过，但是罗顽顽确信上辈子后妈是一直活着的呀。

    姐姐的话，罗家宝还是多少能听进去一点儿的。

    他抽泣着，小眼睛红通通的，不确信地问：“真的嘛？我妈她不会死嘛？”

    对于罗家宝来说，这一天实在太刺激了，心情就像过山车一般。

    中午目睹了妈妈的丑事，晚上妈妈就昏死过去像是死掉了一样。

    罗家宝小小的心灵，已经有些承受不住这样陌生而惊恐的打击。

    “不会的，只要赶快送到医院，有大夫会把你妈妈治好的。”

    宋承骁帮着安抚罗家宝，这个小男孩儿吓得够呛，抖得像风中的树叶。

    “家宝上炕，你躺一会儿，等下饭就热好了。”

    罗顽顽嘴巴上这样说，眼睛却往宋承骁那边看。

    心领神会的宋承骁哑然失笑，这丫头倒是挺会使唤人的。

    她整不动她弟弟，还知道眼神示意他来？

    可是为什么他还挺乐意听这小丫头片子指挥的呢？

    服从命令听指挥的宋承骁，三下五除二就把罗家宝整到炕上，都不用罗顽顽再吩咐，拽过罗顽顽午睡的枕头塞到罗家宝脑袋底下，让他枕着睡觉。

    