    “你有本事就杀。”林思缈却突然深呼吸了一口气，目光倏地变的坚定的让他想杀就杀，他看她会不会皱一下眉头。

    楚衡凝视她，知道她现在说这句话就是认真的。

    因为在她看来这些人虽然是她的族人，是她的亲戚。

    但是在这一刻也可以变得没有那么重要。

    主要林家这种大家族分为旁系与嫡系。

    眼下这些基地里面虽然有人，但以旁系居多，并没有多少个嫡系的核心成员！

    啪啪啪。

    楚衡忍不住为她鼓起了掌。

    因为他轮回这么久，还是第一次见到这样狠毒可以到骨子里的女人。

    “让她陪我玩一段时间不介意吧？”楚衡直接具现化出一条狗链，一下子套到了这个林思缈脖子上。

    他现在虽然是问，是在问这里的余芊芊还有钱云龙。

    但是他们在按照这里的地位分级还有他们对待他的态度，他们现在对于他现在的这个要求也不怎么会拒绝。

    “可以。”

    “你开心就好。”

    余芊芊和钱云龙都知道他这是要整治这个林家三公主，让她愿意乖乖合作一点，愿意把一些他们想知道的情况说出来。

    楚衡在出发前也给了秦思一个眼神，让她跟上。

    秦思看见他的目光犹豫了一下，但自己目光马上变得坚定的跟上。

    楚衡也直接在这里划开了一道传送门，瞬间牵着已经松开其他捆绑的林思缈出去，直接跨过这道传送门离开了天空灯塔区域。

    瞬间，带着腥臭干涩味道的大风朝他们这里猛刮过来。

    天空中是血一样的红色，在他们前方是地狱一般的遍地枯骨还有残缺楼房的末日风景。

    “你吓不到我。”

    林思缈还在挑衅。

    认为他这是要故意吓唬她，让她乖乖被恐惧吓到的与他合作，甚至乖乖依附他。

    “我没那么无聊。”楚衡对她说。

    现在他是牵着她像在遛狗一样走在一条已经荒废的城市马路上。

    眼前众多的车辆已经蒙上了厚厚的灰尘，许多甚至已经被腐蚀得只有一个车骨架子。

    在这些车辆中，有一些还保留着原本司机的骸骨。

    这样的风景换谁来看都知道这个城市已经死了，一个死得没有一点人气。

    林思缈被强行用狗链套住脖子的跟在后面，即便她不愿意走，这条狗链也强迫她必须跟随。

    她也是第一次这么近距离的看见末日后的城市大街风景，而不是通过什么监控器的画面。

    在他们更后面一点是跟随一起过来的秦思。

    她承认看见已经完全失去自由和人权的林思缈有一种说不出的快感。

    但她知道林思缈现在只是身体被压制失去自由了，但是她的内心还是桀骜不驯，根本一点没打算认输和臣服。

    楚衡也牵着她，强行把她溜在这个地方。

    在大街两边已经荒废到只剩下一个没有外墙的楼梯里面，隐约可以看见一些阴暗的身影在快速掠过。

    他们三个人的出现很明显惊动了这里的新住户，这些新住户也默认把他们三个人视作了主动送上门的猎物。

    秦思忍不住加快了几步。

    因为她知道这种没有抵抗力量驻扎的城市区域是已经沦陷成为彻彻底底的怪物巢穴。

    甚至于一些实力不是那么强大的人类反抗力量都不敢深入这种城市区域，只是敢活动在边郊还有乡镇地区。

    由于大批人类在灾难发生后异变成为不断进化强大的怪物。

    所以像这种灾难发生前最少五百万人口的城市，现在即便有很低的转化率，也最少有几十万的怪物！

    如果考虑到这里还存在魔巢那种寄生体。

    那么这里算上异化怪物，可以让这种怪物的数量再提升好几倍！

    黑暗中有蓝色如萤火虫的光点出现。

    伴随狰狞丑陋的面容露脸，一头头最常见的灵魂狩猎者出现在附近荒废大楼的黑暗里。

    它们蜥蜴状的白瞳蛇头在犬状的身体里探出。

    头顶上海葵模样的发光触须似乎在表达它们激动的情绪正在高速颤动，更是以这种方式快速交流着它们获取到的信息。

    “少爷。”

    秦思更加靠近过来一些。

    因为她看见的怪物数量已经不小于五百。

    她有点不明白楚衡为什么好好审讯着林思缈，干嘛突然放弃继续审讯她，相反把她带到了这个地方。

    “你跟紧一点。”

    楚衡对她招呼了一声。

    知道现在与其说她是他的保镖，不如说他是她的保镖。

    可以肯定他只要和她距离拉开超过十步。

    这些怪物就会一涌而下，把她瞬间撕成碎片。

    秦思点点头，跟紧了一些。

    现在实际上不仅仅是秦思，就是作为阶下囚的林思缈也搞不懂楚衡这是打算干什么，难道是要把她在这里扔进怪物当零食？

    伴随他们在这里步步深入，像在这里旅游一样散步在这里的大街上。

    越来越多的怪物被他们吸引，也纷纷从自己藏身的地方冒出来，都是紧盯着他们这边。

    “是不是一种很新奇的体验？”楚衡好奇对林思缈问。

    知道她过去高高在上习惯了，所以她肯定没有经历过亲自行走在灾难发生后的大街上，没有体会过这样被超过千位数量的怪物当作笼子里的肉块紧盯着。

    “你想用这种方式吓我？”林思缈仍然一点不在乎的挑衅他。

    认为他这种方式还有想法真的叫做一个幼稚。

    怀疑他真的认为这种方式可以吓到她？

    她会害怕被这些怪物撕成碎片才慢慢被吃掉？

    “不是。”

    楚衡却一下否定了她，认为她如果是真的这么想，那么她真的是小瞧了他，也小瞧了她自己。

    突然，终于有怪物忍耐不住的从虎视眈眈的地方冲锋下来。

    这些怪物的行动仿佛引发了大雪山的雪崩。

    可以说一瞬间成百上千的怪物向这边一拥而上，都是抢着要当第一个的把他们几个人吃进自己嘴里。

    秦思很害怕，但她还是本能的执行了她保镖的职责，用一把在这里毫无作用的贴身匕首作为即将战斗的武器护在身前。

    林思缈实际也有点害怕。

    但她表面没有表现出来，还转移注意力的只是不屑去看楚衡。

    她认为这样下去她自己不仅仅要死在这里，他这个愚蠢的男人也会死在这里，会和她一起同归于尽的死在这个地方！

    楚衡却根本没有把这些怪物放在眼里，仅仅是下达了一个指令。

    顷刻间两个黑影从地下跳出，眨眼将这些怪物杀了一个精光。

    林思缈也看清楚这两个黑影……不是人！

