    这样一来，江云溪想要的工作，他们给了，而且江云溪也不会出现在总部，天天看到时言。

    一箭双雕的事，何乐而不为呢。

    “对了程特助，江云溪现在在哪儿？”宋暖忽然问道。

    程西推推眼镜回答，“在酒店，她说她刚来城里，也没有住处，所以我就把她安排到一家酒店，给她定了一间套房。”

    宋暖抬抬下巴，表示知道了，随后又道：“这样吧，你把她安排到我公寓那边，把我公寓先借给她住。”

    不管怎么样，江云溪始终救了时言。

    她就算在不喜欢江悦来，报恩这方面，也不能懈怠。

    “不让她住你公寓。”这时，唐时言忽然开口，“你公寓里有我们过去的回忆，不能让其他人破坏。”

    听着他语气里的酸意，宋暖哭笑不得，“那你说让她住哪儿？”

    唐时言看向程西，“给她租一个稍微好点的房子，租金我们给，其他的她需要什么，能满足的尽量满足。”

    “是。”程西颔首。

    随后，他便离开化妆室去找江云溪了。

    宋暖和唐时言继续化妆换衣服，拍摄下一组风格的婚纱照。

    酒店里，江云溪听到程西的话，整个人惊的从沙发上站了起来，“什么？让我去分公司？”

    程西笑着回答，“是的，总部是重中之重，在里面工作的员工，学历都非常的高，而且也需要一定的技能，我看过江小姐您的资料，你不太合适在总部上班，不然总部其他员工会有意见的，当然，他们有意见也不敢向总部提出，但是他们会把意见撒在你身上，那你在总部的日子也不太好过，所以分部才适合您，而且总裁给你开了较高的工资。”

    这番话，程西说的非常漂亮，虽然没有明说江云溪学历低，但却说了江云溪如果非要在总部上班，肯定会被其他员工欺负。

    这样一来，江云溪应该会胆怯的自己去分部吧。

    江云溪低着头没有说话，眼底全是不甘和愤怒。

    她希望时言给她一份工作，而且她也有非常有自信他会答应。

    现在倒好，他的确答应了，可是他却把她安排在分公司，她去分公司干嘛？去了又见不到时言，也没办法帮唐时枫完成任务！

    不行，她不能去分公司，她必须进总部。

    想着，江悦来深吸口气看着程西，“程特助，那个......让我去分公司的，是宋......不是，是夫人的意思吗？”

    她绝不相信是时言让她去的。

    她可是他的救命恩人啊！

    所以极有技能，是那个很美的女人干的，那个女人知道她喜欢时言，所以为了杜绝她跟时言见面，才这样安排的。

    对，一定是那个女人，长得这么美，但心眼却这么小！

    那个女人根本配不上时言嘛！

    只有她才合适！

    江云溪眼里情绪不断的翻涌。

    程西一看就知道她在想什么，眼神冷了冷。

    对总裁有意思，并且没有自知之明的女人他见的多了，但是像江云溪这种没有长相，没有身材，没有学历了，也没有能力的，还没有自知之明的普通女人，他还是第一次见。

    真不知道她哪里来的自信！

    程西干脆连职业性的微笑也不维持了，淡淡的回道：“不，不是夫人的意思，这就是总裁的意思。”

    “这怎么可能？”江云溪神色大惊，显然无法接受这个事实。

    程西翻了个白眼，“为什么不可能，不是说过了么，江云溪你的学历和能力不适合进去总部。”

    “我知道，可是凡是不能有例外吗，我可是他的......”

    “我知道江小姐是总裁的救命恩人，所以总裁让你不用面试，就可以进入分公司工作，并且工资比几年的老员工还高，还专门给你安排了住处，这份福利，除了那些经理之外，你是唯一一个享受的员工，所以我觉得总裁做到这份上已经很好了，江小姐别不知足。”程西冷冷的警告。

    江云溪脸都涨红了，心虚的低下头，“我......我没有，我只是......只是觉得去分部学不到多少东西，所以......”

    见自己都说到这份上了，这个女人还是一心想要进入总部，程西既觉得讽刺又觉得疲惫。

    他捏了捏眉心，“我明白你的意思了江小姐，这样吧，我再去跟总裁商量一下好吧？”

    “好。”江云溪眼睛一亮，立马点头道谢，“谢谢你程特助。”

    程西心里呵呵一笑，拿着手机出了套房，在外面走廊上拨通了唐时言的电话。

    唐时言正搂着宋暖的腰，站在一棵梧桐树下让摄影师拍照。

    宋科硕拿着手机跑过来，“爸爸，程叔叔的电话。”

    “等会儿。”唐时言暂时不想接。

    宋暖轻笑着推开他，“快接吧，万一有什么要紧的事呢。”

    她这么说，唐时言无奈，只得拿过手机接听。

    然而随着时间的流逝，唐时言脸色越来越难看，周身气压直线下降。

    宋暖拉着宋科硕的手看着他，不知道发生了什么。

    过了一会儿，唐时言挂断电话把手机放下。

    宋暖问，“时言，怎么了？是不是又出什么事了？”

    “没事，是江云溪，她不愿意去分部，一心想留在总部。”唐时言薄唇抿出几分寒冷的说，眼里更是流露出一丝厌恶。

    宋暖眉头也皱了起来，随即冷笑，“看来她还挺执着，同时也能看出她对你的志在必得啊。”

    唐时言揉了揉眉心，“她既然不想去分部，那就不要工作了，直接让人把钱送到她父母那里。”

    “不，既然她想去总部，那就让她去。”宋暖忽然眯眼说。

    唐时言看着她，似乎很惊讶她的决定。

    宋暖勾唇一笑，“以她的学历和能力，的确不好做正常的岗位，不过清洁部就没事了。”

    唐时言挑眉，“你想让我把她安排到清洁部？”

    “她不是想留在总部么，总部也有清洁部啊，所以就安排她去吧，正好成全她想留在总部的心，最重要的是，普通清洁人员也上不去顶楼，她还是见不到你。”宋暖轻笑着说。

    宋科硕竖起大拇指，“妈咪聪明。”

    “小鬼！”宋暖笑着揉了揉他的头。

    唐时言颔首，“那就这样吧。”

    说完，他给程西回拨了过去，并让程西转告江云溪，如果不想去清洁部上班，那就都不要上班了，从哪儿来回哪儿去。

    江云溪听到的时候整个人都不好了，惊讶了好久才缓过神来，不敢相信这是唐时言的安排，居然让她去清洁部打扫清洁。

    他怎么能这样，她可是他的救命恩人啊。

    江云溪心里一阵委屈，眼眶都红了。

    程西见她这样，没有丝毫的怜惜，反而有些不耐烦的打了个哈气，“江小姐，考虑好了吗？去还是不去？”

