    (n)

    “1010治疗，30人DPS，团队S平均第三形态了，如果你能来，出了弓手装备可以直接分给你。”

    “不好意思狐狸会长，最近会里事情太多，我恐怕去不了。”

    “呃……”糊涂狐狸怔住了。

    “那只能下次合作了。”糊涂狐狸叹了口气。

    李逸拒绝了。

    熔火之颅里面只有一个BSS，总共四个形态，造神公会能打到第三形态，就足以说明他们团队具备通关资格。

    他们卡在了最关健的第四形态!

    目前，至少有两千多家公会副本进度卡在‘熔火之颅’，实力差的第一形态就灭了，实力强的也通通倒在BSS恐怖的第四形态下。

    前世‘熔火之颅’是被‘星辰火’公会成功首杀，也正是因为这次首杀，让‘星辰火’公会的几大牛人得已扬名，公会知名度暴涨，顺利挤身一流公会行列。

    ‘熔火之颅’的副本进度对目前所有公会来说都太重要了，甚至有好几家公会公开表示，谁能带领团队打通副本，出的所有装备全部归其所有。

    100块强化石耗光了，‘冰霜长弓’强化+3。

    先这样吧……

    李逸放弃了继续强化的打算，强化+3的冰霜长弓，攻击力己经和火焰长弓不相上下了，暂时还可以一用。

    “懂垫手吗？先升垃圾装备，强失败了就上好装备，稳成。”

    “成个屁，我垫了100多手，金币多花了3000多，结果还是失败。”

    “运气，运气太背，就算垫1000手，该掉还是掉。”

    “你离我远点行吗？你站我边上我就没强成功过。”

    “拉不出屎还他**怪地球没吸引力呢，最烦你这种人了。”

    “操，你说谁呢？”

    本来李逸都想走了，可就在这时，强化炉旁边有两个玩家争吵起来，越吵越激动，最后发展到动手。

    二人退后，拉开一定距离，摇头晃脑吟唱法术。

    他们全是法师，而所谓的PK完全没有任何技巧可言，你用火球射我，我就用寒冰箭戳你，他们拼的是伤害力。

    很快，火法师倒在了冰法师的寒冰箭下，倒不是冰法师的伤害力高，而是冰系法术附加的减速，冰冻，让冰法师占了便宜。

    “有种你起来呀，你不是骂我嘴贱吗？你在骂我一句试试。”冰法师一脚踩在火法师尸体，大为得意。

    “噗!噗!”

    就在冰法师得意洋洋之时，两支黑色羽箭飞来，将他秒杀当场。

    “城内禁止PK，红名送进小黑屋。”

    冰法师连谁杀的自己都没看到，眼前一黑，接着更黑，直接被送进破霜城监狱，玩家俗称的‘小黑屋’里面了。

    “攻击力勉强凑合……”

    李逸收起弓，骑上快马走了。

    巡城小兵在破霜城里击杀红名玩家，可以获得士兵荣誉值5点，当积攒到一点数额，就可以找军需官领取士兵荣誉礼包了。

    ……

    李逸做声望任务的时候，在城里听到一个消息。

    世纪花和华山又打起来了，花飞舞和贱人忘在火焰之巅对推，两家公会打得不可开交……

    据爆料人讲，当时花飞舞和贱人忘有说有笑，聊得正开心，就听贱人忘哈哈哈哈说了一句：“艹你姐。”接着花飞舞怒了，和老青把在场三个华山公会的人全杀了，然后两家公会就打起来了……

    对此，李逸也有自己的看法。贱人忘的嘴贱是出了名的，花飞舞整天和他泡在一起，不出事才叫怪呢。

    跑完声望任务，李逸回到公会地图，发布了一条新公告。

    “练武场切磋PK，公会任何成员均可参加，第一名奖励第二名奖励第三名奖励500金币，15：30，PK赛正式开始!”

    “切磋比武还有钱拿？咱们公会福利不错啊。”

    “真的呀？那得去试试。”

    李逸这条公告一发布，公会上上下下全体成员都兴奋了。

    “逸哥，你咋老爱给我送钱啊，我都不好意思拿了。”陈扬第一个发来信息。

    “就你，别说拿第一，我估记前三名都进不去，老老实实跑你的龙套吧。”

    “哼，准备好钱，等哥来拿。”陈扬豪气万丈。

    ……

    众神之王里的金币很好赚，这是对李逸这类玩家而言，对普通玩家而言，赚到金币太难了。

    2000金币李逸不放在眼里，可在普通玩家的眼中，这就是一笔巨款，就算他们努力几个月，都不一定能赚到。

    15：30分，公会地图练武场上人头涌动，到场成员超过200人，差不多在线的都来了。

    “威猛哥哥，我看好你哟。”

    “威猛哥哥必胜，威猛哥哥必胜……”

    一群兽人族妹子组成的拉拉队，站在陈扬身后给他加油。

    没办法，只能说这群选择玩兽人族的妹子们实在太有勇气了，一个个长得青面獠牙，血盆大口，虽然身材很劲爆，但除了某些有特殊口味的人看到会感兴趣之外，大多正常审美向的人，恐怕都很难接受这副模样。

    外表吓人，职业又冷门，操作手法再差点，想混公会都不容易，也正是因为这个原因，她们才会聚集到了‘小醉猫’。

    陈扬经常无条件带她们下副本，所以他在这群兽人妹子的心中，地位绝不一般，那可是等同神一般的存在……

    “你的拉拉队太拉风了。”李逸偷偷冲着胖子挑起大拇指。

    陈扬脸一红，转身冲着兽人妹子们摆了摆手，昂首大步走上练武场。

    公会成员在本公会地图PK，不计善恶红名也不会死亡，一方血量减少到1时会半跪在地，表示臣服。

    不分职业，谁都可以上场，计分制，击败1人计1分，10分晋级，被击败2次则取消晋级资格。

    陈扬法杖一举，浑身冒火的火灵被召唤了出来。

    “谁来挑战我？”

    “我!”

    陈扬话音一落，立刻就有一名战士走上台，连一句介绍都没有，冲锋上去便砍。

    看到战士在砍自己的主人，火灵宝宝怒了，挥舞火焰巨拳猛砸，三下砸光战士血条，战士唔的一声，半跪在地。

    陈扬从眩晕状态醒来，看到战士倒地，顿时哈哈大笑，高举法杖嚣张一指：“还有谁来!”

    “我来!”

    又有人走上练武场。

    火灵发出一声声愤怒咆哮，转眼间又放倒九人。

    陈扬轻松晋级。

    “高手寂寞啊。”陈扬退场冲着兽人妹子们挥手，引得兽人妹子们尖叫连连……

    PK继续!

    公会成员轮番上场，打得异常激烈。

    总共花了1个小时时间，22名晋级成员全部诞生。

    “级太低了，吃亏呀，要是我20级，我肯定不会输的这么惨。”被人家三记大火球轰下场的一个大包台下还在郁闷呢。

    “我不行，差太多了。”心情不错沮丧的摇了摇头。

    他学会‘火之契约’，就听从李逸的建议去火山口契约了黑火元素，不过因为他下副本总死，导致黑火元素的级别也没升上去，才7级，上台一招就被人秒了。

    没有宠物的契约召唤除了挨打，还会什么？

    “选错职业了。”心情不错和一个大包同时哀叹。

    陈扬和清平乐一同走上练武场。

    这场是晋级赛，输了即失败，只有胜利才能继续向前。

    “威猛哥哥，一定要加油呀——”兽人妹子们夸张的尖叫着……

    “你不错。”

    看到自已的对手是清平乐，陈扬脸上的嚣张神情一扫而光。

    清平乐打火焰巨兽能活到最后可不是运气，他靠的是自已的操作，这一点，陈扬自然清楚。

    “!”

    清平乐向后跃起，从空中射出一箭。

    陈扬就地一滚，这一箭射空了，随后火灵宝宝就冲了上去。

    清平乐速度拉开自己和火灵宝宝之间的距离，一边跑动一边放箭，游斗陈扬。

    火灵宝宝攻击力超猛，但移动速度却慢得让人无语，清平乐使用游斗战术，简直把陈扬当成了活靶子。

    -67

    -58

    -46

    陈扬不断中箭，血量急速减少，完全处在被动局面。

    “选错职业了。”看到这一幕，心情不错和一个大包又是同时哀叹了一声。

    也多亏陈扬玩的种族是矮人，目标小，躲闪几率高，要是换成巨人族，恐怕早就被清平乐给射死了。

    不过就算陈扬能躲过大部分攻击，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）也不乐观，头顶的血条己经减少到一半了，可他一下还没碰到清平乐呢，再这么下去，必败无疑。

    哧——哧——

    清平乐一刻不停，绕着圈跑，把陈扬当风筝放了。

    “威猛哥哥加油!威猛哥哥加油!”看到陈扬要输，兽人妹子们血盆大口猛张，喊的更大声了。

    “认输吧，你不是我的对手。”清平乐边射边打击陈扬的信心。

    PK赛不允许使用药品，现在陈扬的血量只剩下三分之一了，否则清平乐也不会说出这样的话。

    “认你一脸。”陈扬奋力躲闪箭支，拼命坚持。

    “冲锋!”

    清平乐一直在计算陈扬的血量，看准机会，一个冲锋窜了上去。

    火灵宝宝此时远远被他甩在身后，如果这次冲锋命中，陈扬必死无疑。

    “移形换位!”

    就在清平乐的冲锋快要撞在陈扬身上时，陈扬大吼一声，身体诡异的和火灵宝宝交换了一下位置。

    清平乐的冲锋撞在了火灵宝宝身上，火灵宝宝是元素生物，对眩晕免疫，而此时，清平乐还处在冲锋状态下的短暂硬直。

    火焰巨拳猛砸，清平乐瞬间倒地……

    一击逆转!

    (n)

