    “怎么了，飞鸟，你的拳头上满是迷茫，作为超级胜利队的队员，这样可不行。”

    软弱无力的拳头击打在周宏的胸膛，肩膀抖动之间胸大肌就将他弹开。

    斜方肌与三头肌同时紧绷，握紧的拳头“轻巧”的锤在了飞鸟信的脸颊。

    空气震荡开无形的涟漪, 气浪翻涌之间。

    飞鸟信原本站立的位置上顿时空无一物，略显瘦弱的身躯在地板上滑出去老远。

    “你是十几岁的小姑娘在为不明确的未来担忧嘛。”

    揉着自己差点脱臼的下巴，飞鸟信闷声闷气的回答道：“总监，超级胜利队的选人如果不是您的话，被选中的人是不是就会是不动那个家伙。”

    即使是说着话，飞鸟信也没有丝毫的停顿, 一手支撑着自己快速的爬起。

    被周宏一次直接踹了出去的经历让他明白躺在地上耍赖是没有用的。

    身体还刚刚扭转站起, 周宏的直拳就已经落在了飞鸟信快速竖起的双臂上, 沉重却没有超出界限的力量让飞鸟信不断的朝后退去。

    挨打的次数多了，一开始凌乱的脚步现在都已经习惯，踉跄之中带着几分圆滑，翻滚几圈后一个弹跳稳稳的落地。

    除了脑瓜子嗡嗡的，手臂发麻，背部酸痛之外没有其他的缺点。

    “不，选中的人会是你。”

    周宏的简单的回答让飞鸟信的脸上顿时露出了笑容，“为什么？”

    周宏踩踏着沉稳的脚步一拳一拳的将飞鸟信锤来锤去，“不动是很优秀的战士，十分优秀。”

    话语之中在提及到“优秀”两个词的时候略显沉重，而且重复的词汇也让飞鸟信明白了这个总监对于不动健的认可。

    “他太优秀了。”

    “当看到有人遇到危险的时候，脑子里第一反应就会是用自己的身体去挡住危险，不说他的血肉之躯能不能挡住。”

    “他都会义无反顾的去抵挡。”

    每一句话飞鸟信都艰难的听清了，他的手臂以及身体都已经彻底的麻木，努力的格挡与闪避让他的身上充斥着擦伤的伤口与淤青。

    脸上无比肿胀的他声音稍微有点变形，“这不就是超级英勇嘛。”

    “英勇的牺牲。”周宏长叹了一口气，“要是他的命格外硬，那么他的行动, 足以让人称其为英雄。”

    “但是不行就是不行, 不动健他只是一个普通的人，而不是英雄。”

    “而你则是会在最短的时间想出胡来的办法保护住他人的性命。”

    周宏每说一句话，动作就越发快捷，落到飞鸟信身上的力量也越发沉重，他不断的退后，背后撞击在了训练室的墙壁上，让他退无可退。

    已经完全被周宏压在墙壁上打，随着弯曲重拳落在了飞鸟信的腹部。

    索性周宏控制住了力量，让飞鸟信没有和墙壁黏糊在一起被撕裂开，而只是在周宏的打击下，弯成了“弓”字形，被周宏的重拳顶在墙壁上。

    周宏缓缓的收回了右手，飞鸟便自然的落在了地面，木质的地板发出了清脆的撞击声。

    听着那声音，都让人不由的牙齿酸痛，为飞鸟信心疼。

    彻底趴在地上干呕的飞鸟信嘴里吐出透明的液体，肠胃仿佛断裂的痛苦让他说话艰难：“咳咳, 竟然…是这样的…原因嘛。”

    “啊, 不动健那么优秀的年轻人这样简单的牺牲，对于TPC来说是一个巨大的损失。”周宏擦拭了一下额头上并不存在的汗珠。

    “他可以活的更加精彩, 可以做出更多的贡献。”

    “胜利神鹰号比起飞燕号要坚固上许多，这将会大大的提高他的生存能力。”

    “而你的命很硬，十个不动健绑在一起都没有你的命硬，正是容我操练的好沙包。”

    “把你练的扎实，有危险你自己就顶上去。”

    “把你塞在不动的身边，也让我安心许多。”

    对于自己当做沙包这个事实，飞鸟信早就有了心理准备，但是说出来还是让飞鸟信的脸上露出了苦笑。

    “命格什么的，总监你竟然也这么迷信嘛。”

    飞鸟信捂着肚子趴在地上，让周宏看不到他的表情。

    “迷信？八年前就曾经公布了妖怪们的存在，你为什么还会认为，这是迷信的呢？”

    周宏反问的话让飞鸟信竟是哑口无言，搀扶着墙壁，颤颤巍巍的依靠在墙壁上站起。

    妖怪群体之中出现一个可以看人命硬不硬的占卜系妖怪，这很合理。

    “不管怎么说，说我的命比不动强十倍，是不是也太夸张了？”

    即使是依靠在墙壁上，飞鸟的双腿依旧不受控制的颤抖着，显然已经不能够再继续接受训练了。

    周宏转过了身，头也不回的说道：“曾经幸田他们跟你说过胜利队的那个王牌飞行员吧。”

    这个事情，飞鸟信是怎么也不会遗忘的。

    无数次的坠机，却能够安然回到基地，这简直就是奇迹。

    在训练营之中，飞鸟信只是感慨这个人逃跑的厉害，而现在飞鸟信则是有些怀疑起，这个名为新城哲夫的男人了。

    这么可疑，这么多次坠机，这个男人也肯定是和我一样的奥特战士吧。

    “与新城比起来，你的命格更硬许多。”

    飞鸟信的头顶冒出了一个叹号。

    “今天就到这里，今天的训练成果很差，体能与格斗的训练强度全部不合格。”周宏漫不经心的说出了足以让让飞鸟信心脏骤停的话，“明天训练强度翻倍。”

    “总监，绝对会死人的吧。”飞鸟信惨白的脸色更加发虚。

    “绝对不会让你死亡的，这十年来锤了万来个不同的人，对于这点，我还是可以自信的做出保证的。”

    万来个人？总监你是不是不是在锤人，就是在锤人的路上？

    这样的吐槽，飞鸟信是不敢说出口的。

    在周宏打岔下，飞鸟信完全遗忘了自己要迷茫的东西，拖拽着疲倦不堪的身体，一步一步的朝着宿舍走去。

    他的脑瓜子之中就只剩下明天怎么从总监的重拳手里活下来，这样的一个思考。

    ps：月票啊，大漂亮与大帅b们。

