
　　s：重复，稍等片刻

　　男子洒然一笑，意味深长的说道。

　　“你不了解人类。”

　　“不了解人类？我不信，恐怕没有人比我更了解人类，我是亲眼看见你们一步一步走来的，发生的任何事情都了如指掌，恐怕就连你这个人类领袖,也没有我了解的更深。”

　　男子道：“我们双方都没有错，只不过是理解角度不同，这些事情，你以后会明白的。”

　　虚空中的声音沉默了片刻，才悠悠的说道：“黄帝，万年之后,一切结果就水落石出了。”

　　“可惜，你无法看见。”

　　听到屏幕中两人的对话之后。

　　世人皆惊。

　　这名男子竟然是黄帝。

　　对于华夏民众来说，这个名字无比的熟悉,从小就受到了各种教育，黄帝是华夏的始祖。

　　这两年有了一些变化。

　　从各地的发现来看，有专家学者提出黄帝是人类始祖，并且得到了许多人的认可。

　　这幅录像算是彻底坐实了黄帝是人类始祖。

　　对话结束。

　　但是每一个观看者都沉浸在刚才接收的信息中。

　　万年前。

　　人类领袖黄帝就曾与女娲为代表的文明接触过，并且更一步揭露了姆大陆外星文明灭亡的缘由。

　　在这個过程中。

　　有另一波外星文明推波助澜。

　　他们帮助人类。

　　并且同人类始祖黄帝立下了赌约。

　　一切都恍然大悟。

　　“所以说，女娲说要统治人类，只是履行万年前的赌约，其实真实目的是要检验人类，是否甘做奴隶？”

　　嗡！

　　一切都变得十分的明白。

　　这一个月以来的所有事情，都可以上溯到万年前的那个赌约。

　　一些人脸色变得十分的难看。

　　甚至变得有些气急败坏。

　　闹了这么半天，原来只是一场测试。

　　“呼！”

　　林辰长出了一口气，怪不得迷雾没有给任何的提示，原来如此。

　　随后他又想到，看来这场赌约人类赢了。

　　毕竟，虽然有许多人投降。

　　但是还有华夏等几个国家并没有投降。

　　他的目光又落在了女娲的身上。

　　“她接下来会怎么做呢？”

　　女娲笑嘻嘻得，好像能观测到世界各地每一个人的表现，只见她不紧不慢的说道：“这场赌约，黄帝赢了,我们输了。”

　　人们听到这句话之后，彻底松了一口气。

　　尤其是华夏民众，以及一些没有投降的地区人民。

　　人都怕死。

　　有时候人不得不死。

　　但，能不死，才是最好的结果。

　　既然赌约是人类赢了。

　　那就不用做他人的奴隶。

　　一些人激动的喜极而泣，简直是太高兴了。

　　许多人已经做好了赴死的准备。

　　甚至一些不该说的话，都已经说完了。

　　结果突然被告知不用死了。

　　还有些略微的不适应。

　　mua~

　　林辰的面颊上多了几个口红......

　　他故作嫌弃的擦了擦，惹来几人的白眼。

　　发国。

　　一些青年甚至是仰天长笑。

　　这一次，终于可以洗刷多年以来的侮辱，从今往后，我发国儿郎，谁也不能再调侃几句，我们是堂堂正正的发国人。天籁小说网

　　在大嘤国。

　　人们也是开心极了。

　　前一秒还在大骂着其他人，瞎按按钮，导致整个投票结果与自己想的不一样。

　　结果反而因祸得福。

　　现在，不用死了。

　　而且在全世界面前展现了他们的风骨，在那一刹那，他们仿佛感觉自己成为了当年大嘤帝国的子民，雄霸四方。

　　澳洲。

　　刚逃出来的王正康父子彻底傻眼了,当然并不止他们一对儿。

　　现在他们居住的小区....几乎都是熟人，以前或多或少都打过交道。

　　而且此时此刻大家正在开着聚会。

　　前一秒还在高谈阔论。

　　并且想要看国内的笑话。

　　结果下一时刻就被打脸了。

　　这只是一场赌约。

　　一些人不由自主的生出怨恨，他们不反思自己的行为，而且也不敢对这个未知外星文明产生抱怨，把所有的气全撒在了黄帝身上。

　　都是黄帝的错，若不是他答应这个赌约，大家也不会逃出来，众人互相对视一眼，感觉个个都是小丑。

　　不过转念一想。

　　他们好像也没有什么损失。

　　不过王正康心里还是有些难受，混了这么多年好不容易熬出头了，要是没有这场事，自己还有可能继续呼风唤雨。

　　他的目光闪烁，正在思考返回国内，继续.....

　　屏幕中的女娲继续发话了。

　　“君子之泽，五世而斩。”

　　“经过了这么多代之后，虽然你们当中大部分人都变得堕落，人心不古，也做了许多坏事。”

　　女娲停顿下来，嘟囔道：“尤其是破坏了地球的环境，本来我可以晚点醒来的，都怪伱们，在各处大搞破坏，当年为了建造地球的大气层，我们花费了巨大的代价，结果臭氧洞还是让你破坏了。”

　　“哎呀，烦死了！”

　　“总之，你们虽然干了许多坏事。”

　　“但是最后还是让我看到了一些不错的地方，你们的始祖黄帝也真厉害，早料到了这一幕。”

　　“所以，你们不用当我的奴隶了。”

　　“感到荣幸吧。”

　　一些投降国度的子民拍拍胸脯，长出了一口气，虽然过程是十分艰辛，但是结果是好的，就当是做了一场梦吧。

　　不用做奴隶了。

　　这时，女娲嘴角勾起了一丝微笑。

　　“不过....”

　　人们瞬间变得提心吊胆起来，看着女娲略显诡异的神情，心中咯噔一下，他们感觉事情并没有结束，而且好像.....情况有些不妙。

　　下一刻便听到了一句话。

　　“在这场测试中，每一个国家乃至个人的表现我都看在眼里，你们不用想着逃脱，我都已经记录了下来。”

　　“既然这一次你们做出了不同的选择，那也代表着未来会有不同的结果，这一点过不了多久你们就会发现了。”

　　“还有，这一个月来我惩处了许多人，都是一些该死之人。”

　　“他们因为各种原因没有被揪出来，现在我替你们人类清理了，不用感谢我了。”

　　“既然这一次你们做出了不同的选择，那也代表着未来会有不同的结果，这一点过不了多久你们就会发现了。”

　　“还有，这一个月来我惩处了许多人，都是一些该死之人。”

　　“他们因为各种原因没有被揪出来，现在我替你们人类清理了，不用感谢我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八章 巨变免费阅读。https://xs.23sk.com 