    第166章甩开玄六是对的，赶路效率飙升

    裴姝儿看向玄六，玄六一边骑马一边解释。

    “少夫人，古兰山脉附近遇到了一些干旱，只是旱情不是十分严重。”

    “主要是那些鞑子，他们总是偷偷的越过古兰军营，去往别的城镇抢夺食物的，这些流民被鞑子烧杀抢掠。”

    “日子过不下去不说，家中女眷也不安全，所以他们才会举家搬迁。”

    裴姝儿看着这些流民，不由的挑了挑眉。

    她荒山现在最缺的就是人手，但是地盘十分大。

    而这些人，缺的就是食物和地盘。

    要是能将这些人忽悠，不是，说服过去，到时候她有人力了，这些人也有家园了，何乐而不为？

    想到这，裴姝儿便谋划起来了，到时候她回荒山，便顺道来将这些人带回去。

    比起在京城那地方，她更喜欢地广人稀的荒山。

    京城人满为患，又满是勾心斗角，她不喜欢那样的氛围，反正在荒山也挺好的。

    她即便从那样的微末开始，也有信心能够做到最好，过的最好。

    到时候她实力积攒起来了，又何愁干不过京城的这些人。

    一连赶了一天一夜，裴姝儿感觉自己的头快要疼炸了，从来没有一刻有此刻这么难受的。

    玄六看裴姝儿脸色难看，不由地开口。

    “少夫人，要不我们回去吧？其实我们现在赶过去，也到不了京城了。”

    裴姝儿面色古怪地看着玄六这个拖累。

    其实她是能到的，只要她和玄六分开，那么就问题不大了。

    只是，即便分开，那也得把玄六放在一个安全的地方。

    而现在还，就是最合适的机会。

    想到这，裴姝儿便提议道：“玄六，我头太晕了,我们去住客栈吧。”

    玄六松了一口气的同时,又不免的有些失望。

    他就知道,裴姝儿不可能会去京城救爷的。

    不过也是，她一个姑娘家，即便去了京城也帮不上什么忙。

    更别说此刻的她,还是流放之身，是终身不得回京城的。

    要是被京城的人知道了,那么她擅离流放地,也只有死罪。

    那无情的尚书府也不会救她的。

    “行,夫人你等着，我去找客栈。”

    于是裴姝儿便在原地等着了,一直到玄六走远了。

    这才拿出信纸来，写了一封信给玄六。

    【玄六，我先去京城了,你去荒山守着唐家人,以免发生什么危机。

    你放心,我一定会将你家少爷全须全尾的带回来的。】

    战王她是不敢保证的,但是唐瓒，她是不带回来,也得带回来的。

    离开了玄六，裴姝儿当即便骑着马赶到了城外。

    她和玄六走的路不同，专门走的是没有人烟的小路。

    这样方便她开车。

    离城门有二十里后,裴姝儿再也支撑不住，手都开始颤抖了起来,感觉眼前一阵阵发黑，她连忙进入了空间。

    待接触到空间中清新润泽的空气时,她瞬间就舒服了，身上的每个毛孔也舒展了开来。

    还是空间好啊。

    白米饭正在空间中看着她,眼眸湿漉漉的。

    裴姝儿走过去将它抱在怀中,心疼它饿了一路。

    可是走过去一看，这才发现它嘴角边还有一小块肉粒。

    她看了一下白米饭丢在旁边肉罐头,这厮居然用指甲将罐头给打开了。

    她只能说，不愧是喝过灵泉水的老虎吗？

    就是不同凡响。

    裴姝儿在空间中订上闹钟休息了一个小时。

    两千公里路,现在她只走了300公里。

    路上被耽搁了行程,山匪以及进城的盘查，都耽误了不少的时间。

    等到再出来时，她只得将放在空间中的大越野拿出来了。

    车身霸道,地盘高,轮子附着力也强。

    她空间中也是有直升飞机的，可是那东西她现在还不会开啊。

    她也不想落得个机毁人亡的下场,总归是要在空间中多看看教学,然后又试开几次才可以。

    待到人多的地方，在看见人的时候，她远远的便将马弄了出来，骑着马往前跑。

    到了人烟稀少的地方时，她又立马将车子拿出，把小白虎放在了副驾驶上，叮嘱它不能乱抓挠。

    在这样崎岖的路，真的只有越野车遭得住。

    不然一般的车，真的跑不了。

    等到她开累了，又进空间中去休息一下。

    在这路上，就只能达到每小时50公里，这已经是她的极限了。

    路上要是饿了，她就拿出空间中的包子或者熟食,打开就吃了。

    还热腾腾的呢。

    她开四个小时休息一个小时，再加上晚上休息五个小时,一天就是跑个800公里。

    再加上之前的300公里,现在就跑了1150公里。

    比起和玄六在一起的效率,直接提升了将近三倍。

    果然,甩开玄六是对的。

    她应该早点将他甩开的。

    在第三天城门要关的时候,裴姝儿总算是赶到了京城。

    她赶在宵禁之前，缴纳了入城费。

    当然，裴姝儿是给自己做了乔装的。

    她穿的是一套男子衣服，将头发束起，肤色微微涂黑，从白皙晶莹的皮肤变成了小麦色肌肤。

    裴姝儿进城的时候，牵着的是小红马，经过了一番盘查，还有身份证明，这才得以进入了城中。

    这身份证明，还是她照着唐瓒给她伪造的画的。

    现在，距离唐沛忠被斩首，还剩下两天的时间。

    她现在脸色苍白，整个人也摇摇欲坠的，连忙找了个客栈，进空间修养去了。

    一个小时后，她脸色好了一些。

    打开房门的时候，却已经换成了锦绣衣袍的贵公子打扮。

    皮肤白皙，五官做了微微的调整，英气俊朗了些。

    别人看了，也得赞一句英俊小郎君。

    京城比其他的城市要繁荣一些，裴姝儿在街上逛了逛，发现了很多新奇的小玩意。

    她将这些小玩意顺手买了下来，趁人不注意放进了空间中。

    之后又走到了城中的那些乞丐面前，笑着开口。

    “给你们每人一两银子，你们就在城中传一首歌谣。”

    歌谣中有战王的军功，还有战王的生平，以及战王被冤枉的话，只是都没有指名道姓。

    但是知道内情的人，一听到这童谣，心中便也有了数。

    即便是不知道内情的人，也会不由的联想到战王的身上。

    只要传的人足够多，肯定会传到皇上耳朵里。

    而且，皇上也不知道是谁传的，就只能受了这口气。

    民意难违。

    (本章完)

