    第152章开了个好头

    秉承着“干就干票大”的优良传统，霍骐英把他在省城赚到的钱，一分不留地拿出来进货。

    再加上曹得旺主动出借的300元，池枣枣和霍骐英从省城带回来将近一千块钱的货物，足以堆满王秀菊的客厅。

    经过曹得旺和王秀菊的指点，池枣枣从省城进回来的货物全部都是在县城卖得特别火的紧俏商品，有衬衫、回力鞋、肥皂、香烟、火柴和电子手表。

    衬衫、回力鞋和电子手表,池枣枣目标客户的是县城的消费主力军——屠宰加工厂的工人、老师、干部等。

    王秀菊的人脉广，又见多识广，搬货的时候就跟热心帮忙的邻居表明情况：这批货是池枣枣和霍骐英进回来的，定价比供销社和商场的低，但货源和品质是一样的。

    肥皂和火柴，池枣枣打算带回福云村去卖,价钱会比供销社低个一分两分的，算是回馈乡亲们把腊鸭和山货卖给她的恩情。

    当池枣枣和霍骐英重新返回王秀菊家的时候，邻居们将她们团团围住，七嘴八舌询问：“听秀菊说，你们有最新版的衬衫？”

    “回力鞋有没有36码的？”

    “有电子手表吗？”

    “香烟呢？香烟有没有？”

    池枣枣不擅长应付这些热情的顾客，这种服务性质的活计，得靠霍骐英来做。

    有曹得旺的鼎力相助，池枣枣顺利从电子厂里拿到30块电子手表，是投资中的大头，全部出货净赚200元以上。

    池枣枣进的是高质量的衬衫，批发价每件1元，转手卖3元，净赚2元。

    值得一提的是，香烟和回力鞋是许青松派人送过来的,属于是无本买卖。

    回力鞋共有200双，尺码齐全,每双5元。

    香烟绝大部分是适合农村售卖的经济款，每包0.16元。

    除了经济款之外,许青松送来的香烟里有三条是南洋双喜，单包售价高达0.78元。

    这种高档香烟，非常适合用来送礼。

    不等池枣枣把客厅里的货物整理好，原本在门外等着的男同志就率先喊道：“那个丑姑，我要一条南洋双喜！”

    “啥？居然有南洋双喜？欸，那你们有没有大前门啊？最贵的那种！”

    池枣枣万万没想到，最先被抢购一空的是那些高档香烟。

    这些高档香烟卖得特别贵，没点家底的人是买不起的。

    不曾想，曹得旺的邻居里竟然藏龙卧虎，两个人就把高档香烟包圆了，还要了二十条经济款的烟。

    霍骐英真正见识到什么叫“花钱不眨眼”，钱跟水似的哗啦啦流出来。

    偏偏掏钱的人笑得跟偷腥的猫似的，银货两讫就欢欢喜喜地抱着高档香烟走了。

    高档香烟从露面到售空，统共不到十分钟。

    潜在的客户见高档香烟卖得那么快，不再怀疑池枣枣那批货的来路和质量。

    包圆高档香烟的人身份不一般，生了双火眼金睛，寻常假货是骗不过对方的眼睛。

    有这二人品质背书，池枣枣的电子手表、衬衫和回力鞋很顺利地卖出去，肥皂和火柴也意外地好卖。

    曹得旺的邻居们购买力很强，池枣枣无比顺利地把带回来的高档货物卖出去三分之一。

    开了这么好的头，霍骐英高兴得手舞足蹈：“枣枣,我们要发财了！”

    池枣枣没霍骐英这么沉不住气,她手脚麻利地收拾好货物：“骐英哥,时间还早，我们背上一袋衬衫和回力鞋，还有电子表到屠宰加工厂的门口摆摊吧？”

    ?  ?查资料查得忘了时间（我有罪，呜呜）

    ?  

    ????  

    (本章完)

