
　　这次他们来到一处类似于大殿的地方，在宫殿的中央位置，一座座石床林立，而在石床上则躺满了一具具穿着清朝官府的僵尸。

　　为首的是一个身批金甲的将军，不过此时的他们一个个眼睛紧闭，没有任何动静，但是方正卿能感觉到他们体内的尸气正在慢慢壮大。

　　在他们躺在石床的头顶上，有一个个密密麻麻的小洞。

　　月光透过这些小洞，照射在这些尸体上，加快了他们身上尸气的恢复速度。

　　“哈哈哈……终于进来了，宝藏这下都是我的了，徐副官，去让人把东西都搬出去！”那段军长走了进来大笑道。

　　“是！”

　　方正卿没有理会活人，也没有理会死人，领着小丽朝里面走去。

　　走在慈禧墓里，方正卿能感受到这墓穴让他感到十分舒服。

　　方正卿也知道，这是因为慈禧墓的布置是乃是天蟹局。天蟹局不仅可以引来大量的月华，还能更好的让僵尸在里面固本培元。

　　方正卿直往深处走去，其他人也都赶紧跟上，他们怕方正卿把珍贵的宝物拿走。

　　很快，一众人都来到了慈禧的墓室。因为知道有人来盗墓，所以慈溪的棺材并不是纯金的，只是普通的铜棺。

　　“来人，给我打开看看！”段军长看到铜棺不禁有点失望，他本来以为会是金棺呢。

　　“是！”

　　几个士兵很快把棺材推开，众人都朝着棺材里面看去，里面躺在一具美貌妇人，穿着黑色镶着凤凰的宫袍，眼睛紧闭，那展露在空气中的肌肤更是宛若婴儿一般，好像能掐出水似的，而在其手上身上也佩戴着不少珠宝首饰。

　　不过段军长明显很不满意，骂道：“不是说慈溪这老娘们骄奢淫逸吗，怎么陪葬品才这么点？一件都不给她留，统统扒走。”

　　好在，没有像正史那样，连衣服都脱了，自然也不会有人学某位道长，做出伤风败俗的事情。

　　段军长的士兵正四处搬着东西，毛小方和两个徒弟拿着符纸走了进来，他们把洞口统统用符纸封住。

　　方正卿看了一眼，见到了角落里有着一盏铜灯，连忙走了过去，拿在了手里。

　　“喂，不要乱动，这是我们的！”一个士兵没见到小丽大发神威，不知轻重说道。

　　“不对吧，我说是我的！”方正卿看着那士兵淡然道。

　　那士兵被方正卿盯着，不禁头皮发麻，不知怎么，他感觉自己心跳的特别厉害，情急之下，这士兵也激发了本能，把枪口指向了方正卿。

　　“砰……”小丽看到，一甩袖子，那士兵直接撞在了墙壁上，立刻气绝身亡。

　　“哗哗哗……”这一下子，所有士兵都放下了东西，把枪口对准了方正卿还有小丽。

　　小丽直接朝着士兵双手挥舞，一股力道袭向了那群士兵。

　　不过毛小方却挡在了那群士兵的前面，指印变换，化解了小丽的攻击。

　　“为何出手伤人！”

　　面对毛小方的质问，小丽还要出手，方正卿制止了，因为他知道，小丽不是毛小方的对手。

　　“为何伤人，自然是保命了！别人要杀我，我自然要杀人了，有问题吗，毛师傅？”这次方正卿没打算动手，但要是真动手，他也不怕，他就不信，主角光环还能克制的了他。

　　小丽自动穿在了方正卿身上，毛小方眉头微皱，他自然知道被人用枪顶着脑袋不舒服，但是也没必要杀人吧，自己这不也没杀这个段军长嘛！

　　不过刚才他虽然没感受到方正卿身上的尸气，但是却也察觉到了方正卿身上的戾气，那可不是杀一个人两个人才有的，果然，杨飞云这师门都不是什么好人！23sk.Com

　　“诶，这是怎么回事？”段军长刚才出去了，指挥人搬东西，不知道事情的经过。

　　很快有人告诉了段军长事情的经过，段军长看了看方正卿一身盔甲，他虽然不知道这盔甲能不能挡子弹，但是见对方一点也不怵枪杆子，心里也已经有了猜测。

　　“咳咳，不就是一盏灯吗，这么多宝贝赶紧搬！”至于那个死去的士兵，段军长直接装作看不到了。

　　自家长官选择息事宁人，这些士兵并没有感觉到意外，显然十分了解自家的军长的为人。让方正卿也没感觉意外，他要是有血性，又怎么会成为逃军呢。

　　当事人都不追究了，毛小方自然也不会闲着追究，领着徒弟走了出去。

　　很快慈禧墓只剩下了一身盔甲的方正卿还有躺在棺材里的慈禧。

　　方正卿走了过去，不得不说，经过地气的温养，慈禧返老还童之后，确实很漂亮，不过这也难怪，毕竟一个权倾天下，掌管社稷大权的女人，除了有能力之外，还要美貌，二者可是缺一不可的。

　　对方再美，方正卿自然也不会对她感兴趣，不过方正卿却是突然想到，要是当初没有杀赶尸艳谭的那个道长，把他带来，想必他一定很高兴。

　　方正卿捏住慈禧的嘴巴，慈禧直接吐出了一颗散发着荧光的宝珠，不过很快，荧光就消失了，变成了一个普通的珠子。

　　这是宝物自秽，不过即使这样，方正卿拿着宝珠，也能感觉到它所蕴含的能量。

　　方正卿把宝珠还有铜灯收了起来，然后转身离开，不过走的时候，却伸手一弹，一颗石子乱飞，把符纸统统打破，然后那群僵尸走都开始慢慢复苏。

　　方正卿走出墓门，和毛小方对视了一眼，二人都没有说话，毛小方把墓门重新关上，又启动了里面的机关，防止其他人再进去。

　　不过他不知道的是，里面的僵尸已经都苏醒了，要不是慈禧让他们先恢复实力，这群僵尸早就出来了。

　　方正卿朝树林深处走去，不过他感觉，自己这次得到的可能和自己想要的不一样，因为寒蝉宝珠能量虽高，但却没有给他两本经书所给他的那种感觉。

　　不过也没关系，大不了两本经书都吃了，本来他还想留下一本亡灵黑经呢，毕竟亡灵黑经上面的魔法，不少对他给有帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百三十六章 寒蝉宝珠免费阅读。https://xs.23sk.com 