    张扬翻看着“万灵生平志”。

    当玄女同自己分开之后，上面也自然而然多出了一页副录，只记载了短短几句话——

    “在人族游历导致身心疲惫，回到了西昆仑，在西王母娘娘劝解之下，上天庭协助王母娘娘布置蟠桃会相关事宜，并且成功被天庭招揽，因为是第一个主动投靠天庭的修士，而被昊天玉帝敕封为九天玄阳无极元君。”

    虽然只是短短的几句话，却顿时让张扬生出有点儿不想回家的感觉了。

    玄女同那些在封神之战陨落的大能不同，因此在这类修士的副录中，便不会出现类似于石矶娘娘以及碧霄仙子等人的“宿命”结论。

    祂们的际遇或许会因此而出现改变，但总体上来说，还是会按照大方向来走。

    比如燧皇在遇见张扬之后，发起了人族的比武大会，让人族的修炼情绪进一步高涨，年轻的俊杰层出不穷...这是之前的描述中所不曾拥有的。

    至于圣人们的生平...解锁所需已经不是消耗声望值了，而是消耗功德值，并且是一个可怕的数值，最起码不是现在的张扬能够负担的起的。

    其实“万灵生平志”所记载的生平，并未事无巨细全都罗列，只是会记载一些大事件，或者是事关命运走向的关键岔路口。

    越是修为超绝的大能，亦或是未来成就越高的大能，“万灵生平志”中对其的记载便越是笼统；越是修为低下的，反而记载得越是详细，比如煅。

    暂时把这些放在一边，至于等回了家之后能见到玄女时会是怎样的模样，现在的张扬根本不愿意去想。

    五庄观。

    镇元子似乎是叹了一口气，对着清风说道：“童儿，去迎接一下门外的贵客。”

    可算是来了。

    十天前就应该来了，在路上磨叽什么呢？

    “你去敲两个人参果下来。”镇元子又对着一旁的明月说道。

    “是。”

    吩咐完之后，开始坐等张扬上门，他堂堂镇元子大仙，号称是圣人之下第一人，自然是有这个资格的，只要手持地书站在洪荒大陆上，就是“无敌”的存在，无人能伤他，先立于不败之地。

    当然这种先立于不败之地的说法有很多，很多防御性灵宝似乎都有这样的效果。

    “小侄圣道，见过镇元师叔。”老老实实见礼之后，张扬便一脸歉意道：“圣道先给师叔道个歉，原是要早几日来拜访师叔的，但是在来万寿山时的路上，见到洪荒人族被一些野生的妖族屠戮，便忍不住出手相助，故而便迟了些时日，是小侄任性了。”

    “哈哈哈哈。”镇元子的在洪荒上的名声可以说是相当不错，他的至交好友便是洪荒第一倒霉蛋红云老祖，由此也可见镇元子的品行如何，面对一个有礼貌的小辈，他只会更加的和蔼。

    此刻张扬与镇元子大仙在一起的场面完全就是“尊老爱幼”的典范，相互成全。

    笑过之后，镇元子示意张扬先坐下，道：“贤侄请坐，贫道虽然同天帝见面不多，可也算得是老交情了，想当初贫道第一次进入紫霄宫时，还缴了一件儿天材地宝才进去...”

    镇元子话说到这里，张扬差点儿就绷不住了：大仙，您跟一个刚见面的小辈说这些，是不是有些不合适？

    这种父皇的黑历史虽然他知道听不得...但心内深处似乎有个阴暗看不清面容的声音，在低语着：再多说一些...

    镇元子自然是能够看得出张扬的窘迫神情的，笑着道：“贤侄大可不必这副模样，也不是贫道一个人缴的，紫霄宫中三千客...一个都没少，便是有些道友情况特殊，只是拿出了些灵石也得以过关...”

    ”后来才知道，这是道祖嘱咐的，无需是什么天材地宝，只要能随意掏出些什么东西来，就是能入够进入紫霄宫中的有缘人...这事儿还是从几位祖巫身上才知道的，他们来时自然是双手空空，不可能带着什么天材地宝，他们也用不着灵石，最后把他们身上挂着的那些当装饰小蛇，小龙上交，果然也能入门...此举，乃是法不可轻传之意。”

    听到这里，张扬忽然想到一件事情：如果镇元子大仙说得都是真的...那么西方的两位圣人迟到，是不是就是因为不想掏钱买门票，在门外同父皇与母后纠缠了一阵儿...才导致原本就是属于他们两个的“座位”，被鲲鹏与红云老祖所得？

    以这两位的性格，能白嫖指定是一块儿灵石也不愿意付的。

    如果当真是这样，那么镇元大仙此刻跟自己讲起这件事情，究竟有什么深意？

    只是闲谈么？还是想要通过自己告诉自己的父皇，红云老祖之死...跟父皇也多少有点儿关系？

    如果是这样，镇元大仙又在谋划着什么？

    看起来也不像是要算账的意思啊，更像是趁着这个机会，化解一段儿因果...亦或是，镇元大仙想要以此同自己的父皇做一些交换？

    呼——

    原本以为是一个好打交道的前辈，忽然发现并没有自己想象中那么轻松。

    张扬连忙端正态度，丝毫不敢大意，这些大能没有一个是省油的灯，这一趟下来借着蟠桃会的名头，先跟祂们接触一番，当真是收获匪浅。

    镇元大仙从头到尾都是一副非常和善的样子，甚至张扬最后告辞的时候，还将人参果亲手交到了张扬的手中，并且拍着张扬肩膀道：“这两枚人参果一定保存好，亲手交到天帝与天后手中。”

    张扬：...

    不是给我的啊...在一旁摆了半天，差点没馋死我。

    都说您是个“好人”，可您还跟我一个孩子耍心眼儿；若说您是个老狐狸吧，你这一手实在是不咋地...真不知道您老究竟打什么算盘，得...咱也不废这个脑筋了，回去把这边儿的事儿一五一十的告知给父皇，你们直接交流就是了。

    看着从头都憋着一口气没撒出来，无奈离去的张扬，镇元大仙忽然就忍不住笑出了声儿。

    “师父为何发笑？”清风有些不解。

    “这位太子殿下明明年纪轻轻，却一副老成圆滑的模样，没有一点儿年轻人的朝气，便忍不住逗逗他。”镇元大仙甩了甩手中的拂尘，笑道：“学谁不好，偏学昊天？”

    “明月童儿。”

    “弟子在。”

    “再取两枚人参果，送到天庭去，就说万寿山五庄观镇元子，贺天帝天后登基。”

    “刚刚不是已经给了太子殿下两...”

    “师父让你去你就去，哪儿那么多废话。”清风拉着明月往后院而去。

    出了五庄观，张扬想了想，便往准备往血海一行。

    虽然冥河老祖的名声在洪荒并不是太好，但毕竟也有数的大能，麾下的阿修罗族以及阿修罗教，也是洪荒的重要组成部分。

    张扬心里想着，如果能把一部分阿修罗族忽悠上天庭打工...

    盘古开天之后，体内一团污血落下，是为幽冥血海，幽冥血海中，有一胎盘，冥河老祖便是孕育其中，其生而伴有两剑，曰元屠、阿鼻，这胎盘乃是混沌青莲三枚不成熟的莲子所化，因此在冥河出世之后便化为了十二品业火红莲。

    冥河老祖更是自创血神子神通，将整个血海炼化，号称血海不枯，冥河不死，也说是圣人之下第一高手...

    此刻张扬就站在血海边儿，看着包围过来的阿修罗族人，心说：我不是针对你们阿修罗的男性啊，实在以是你们的颜值形象，若果真招揽去了天庭，怕是会影响风评...

