    “哈——！”

    地铁上，温婉一直不停地在打哈欠，她今天穿了一身十分休闲减龄的衣服，扎着高马尾，妆容简单却精致，只是挡不住时不时就来的哈欠。

    温元晨在一旁看得不知道该说什么，“姐，你昨天没睡好？”

    “嗯，做了一晚上的梦，觉得好累。”

    温婉又打了一个哈欠，“我的假睫毛，快要被泪弄掉了。”

    她和温元晨靠在车厢一边，顾小暖和陆一沉靠在另一边，同她一样，陆一沉似乎也有些精神不济，整个人靠在顾小暖身上，也有些瞌睡。

    温元晨看陆一沉那个样子，忍不住微微皱眉，他靠的还真是自然啊。

    “元晨，让我靠一会儿，我实在是困得不行了。”

    温婉扯了一下自己的弟弟，不由分说地将脑袋靠在他肩膀上，又打了一个哈欠。

    温元晨只能乖乖让她靠着，他忍不住看对面的顾小暖，她低头看自己的手机，陆一沉近乎半个身子都要压了过去。

    他们要做很长时间的地铁去水族馆，一路之上有很多人涌入车厢，就算是没有座位的地方，也站满了人。

    温元晨的视线被人群遮挡，只能收回目光，看着旁边似乎睡着的温婉，叹息了一声。

    一个身穿汉服的漂亮姑娘走到了陆一沉身边的位置，小心翼翼地挽好衣角，扶了扶头上别着的发饰。

    只是一个本身就很好看的姑娘，这么一瞧像是自画里走出来的美人一般。

    车厢内纷纷有不少人看过来，汉服姑娘一副见惯了的表情。

    顾小暖也抬头瞧了一眼，这样的服装的确好看，人类对于历史的坚持和追逐，是一成不变的。

    陆一沉靠在她身边，头一点一点的，不停地往她这边倒。

    地铁进站，没站稳的汉服姑娘发出一声惊呼，直接被惯性往前一甩，不受控制地往陆一沉身上倒了过来。

    她头上的头饰尖锐，有着很多细碎的小装饰。

    顾小暖扯着陆一沉一个转身，手直接挡在了他的头上，她不敢太快，看着汉服姑娘压了过来，头饰的棱角直接划破了她的手背。

    汉服姑娘撞了上来，陆一沉立刻惊醒。

    “对不起，对不起。”

    她立刻道歉，陆一沉回头看了她一眼没说话，感觉有什么东西落到了自己的脸上。

    “小姐姐，你的手！”

    汉服姑娘看着顾小暖被划开大口子的手背，立刻知道是自己头饰造成的，“对不起，我身上没有创可贴，我带你去医院吧！”

    陆一沉看见了顾小暖满血的红色，微微怔了一下。

    “没事的。”

    顾小暖抬头，这话是对陆一沉说的。

    他低低嗯了一声，迅速掏出随身携带的纸巾帮她擦了擦，血液立刻将纸巾染红。

    “小姐姐，我带你去医院……”

    “怎么了？”

    温元晨扯着温婉挤了过来，在见到顾小暖手背上的伤口之后，“你怎么流着多血！”

    “对不起，是我没站稳，撞了上去，应该是头上的头饰刮到了。”

    “小暖！”

    温婉见到血，一下子就不困了，她想要靠过去，陆一沉回头扫了她一眼，温元晨眼疾手快地扯了她一下。

    “我们下一站先下车，将伤口处理好再过去。”

    温元晨低低开口，顾小暖刚想说一句不用了，但把话又憋了回去。

    “对不起，我可以……”

    汉服姑娘还想说什么，陆一沉看着她，“你不是故意的，我们会自己处理。”

    汉服姑娘微红着脸点点头，地铁很快就到了下一站，几个人就此下车。

    “快处理一下。”

    温婉走到顾小暖身边，拿开她手背上的纸巾，却发现伤口已经不再流血，有了愈合的样子。

    陆一沉用纸巾擦拭干净她手背周围的血迹，“又不是人类，这样的伤口不用这么大惊小怪。”

    “……是，是的。”

    温婉点点头，嘿嘿一笑，“这样的小伤口，当然没问题的。”

    “可是会痛吧。”

    温元晨低低开口，“纵然再大的伤口都可以迅速愈合，还是会疼的。”

    那双温暖如阳的眼睛看着顾小暖，“疼，应该是共同的。”

    陆一沉擦拭的动作微微停了一下，顾小暖的手握住他的手，“没事的。”

    “嗯。”

    他低低应声，将她手背处理干净之后，正巧下一趟地铁前来。

    四人重新走上地铁，车厢内的人比上一趟的还要多。

    温元晨拉着温婉挤了进去，陆一沉探手搂着顾小暖的腰后，也带着她走了上去。

    他把她整个罩在了自己身体侧边，冷白皮的肌肤之上，那道口子异常醒目。

    “陆一沉。”

    顾小暖低语，“过来。”

    他听话地压低头，朝着她的脸靠了过去。

    她的手轻轻抱住他的脖颈，冰冷柔软的红唇凑了上来，轻轻地吻在了他的脸颊某处。

    她柔软的舌尖，舔了一下。

    陆一沉有些错愕地看她，顾小暖松开手，“干净了。”

    她的表情有些难受，舔掉的应该是崩到他脸上她自己的血液。

    旁边人一脸我不要吃狗粮的眼神，但两人绝佳的外表还是吸引了不少目光。

    “元晨，还是放弃吧。”

    温婉看着这一幕，忍不住喃喃低语，“别太死心眼啊。”

    温元晨忍不住转头看她，“姐，我看你想多了。”

    温婉叹口气，手轻轻拍了拍他的脸颊，“你要是这么说，我有什么办法，到时候可别哭着来找我。”

    温元晨话语一顿，有些不知道该怎么接，最后只能别开眼神。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

