    “你是说，我们亲爱的拉德克里夫伯爵又一次离开了自己的领地，不知道跑到什么地方去了？”

    迈克罗夫世界，北方帝国帝都，莫尔莱宫御书房中，伊斯雷尔将头从一叠一叠的文件中抬起，这位面目威严，身材高大的皇帝陛下先是眨了眨眼，端详了来者好一会，随后才用一种习以为常的语气继续询问道：“离开多久了？”

    说话时，伊斯雷尔的右手依然在批改奏折和各种各样的文件和请示，而他的左手拿着一个不小的银色奇特杠铃，正在一上一下的锻炼，皇帝的语调平静而轻柔，但语气中的无奈和不爽任谁都听得出来。

    “咳咳……父皇，你知道，摩尔达维亚领早就不需要领主直接管辖了……”

    书桌之前，帝国二皇子迪摩尔轻声咳嗽了声，他视线下垂，脸上露出羞愧的神色，对于伊斯雷尔的询问，迪摩尔颇为尴尬的语气道：“所以领地运转一切如常，如果不是六弟正在凛冬堡学院参观游历，我们或许道现在还不知道这个消息……”

    “好了，意思就是，没人知道拉德克里夫卿跑去哪里了，也没人知道他什么时候回来，而他的领地甚至早就习惯了这一点，所以在没有领主的情况下也运转如常——他这才回迈克罗夫大陆几天？怎么又跑出去了！”

    伊斯雷尔叹了口气，他放下了右手的笔，左手继续锻炼，这位皇帝陛下背靠大椅总结着有关于乔修亚的消息，但说到一半，他就气的拍了下大腿：“胡闹！他好歹也是个帝国贵族，至少要考虑一下自己的身份啊！这人怎么和流浪的冒险者一样，就没办法安安静静的在一个地方呆上半年？！”

    “假如有什么突发事件，比如说深渊恶魔突然入侵，他人却跑的压根找不到该怎么办？”

    ——那倒不至于。

    皇帝在这里闷闷不乐，而迪摩尔却站在一旁，心中默默回想着那个黑发战士的声音，他心道：深渊恶魔入侵？那个男人怎么会错过这种事。

    “父皇，拉德克里夫伯爵毕竟也是一位传奇强者，他平时的行动本来也就无需向我们汇报。”

    虽然心中是这么想，但是迪摩尔却不会说出来，此时的他在思考了会后，便开口对伊斯雷尔建议道：“伯爵这个名头，对于一位极有功绩的传奇强者而言，实在是太小了一点，他不关心领地也是很正常的事情，我们或许可以考虑……”

    但伊斯雷尔摇头打断了迪摩尔的话，他先是不耐烦的看了眼桌上数目繁多的文档，然后对自己的儿子摆手道：“不用考虑了，迪摩尔，我没有在生气，也不是觉得乔修亚这家伙做的不对，反过来说，传奇本来就应该随心所欲的生活，这是他们理所应当的特权。”

    “至于领地和头衔，你觉得他会在意？我倘若将大埃阿斯山脉以北的所有无人领地都给他，在给他安个北霜公爵的头衔，你觉得乔修亚会开心吗？”

    当然不会。

    无需任何思考，迪摩尔便能得出这个结论，乔修亚或许很在意摩尔达维亚的发展，但这仅仅是因为这领地是他父辈传承下来的，倘若真的把整个大埃阿斯山脉，极北冰原和茫然海地域都划给对方，然后安他一个公爵头衔，乔修亚也绝不会因此对整个帝国生出什么过多的认同感，反而会觉得莫名其妙和烦躁。

    “传奇强者都是如此，无法被约束的存在，你瞧整个大陆上的所有传奇，哪个不都是这样？至于诺查丹玛斯老师与我是特例，他有需要整个帝国支撑才能实现的理想，而我。”

    “我先是北方帝国的戴尔蒙德大帝，然后才是传奇强者伊斯雷尔，这是我的责任。”

    用平和的语调如此说道，伊斯雷尔斜眼看向迪摩尔，他用一种颇为玩味的语调说道：“我的孩子，我将你放在我的身旁，是为了等你能够接过我背上的重担，但是现在看来，你最近这段时间缺少磨炼，实力进步的速度减慢了。”

    “我的过错，父皇！最近这段时间生活实在是太过轻松，我的确疏忽了不少！”

    被伊斯雷尔如此评价，迪摩尔不禁感觉心中一沉，莫名的羞愧感涌上心头，对此，他立刻单膝跪地，极其严肃的自我反省道：“再过几日，我便前往南方要塞黑森林深处历练，绝对不会懈怠！”

    “这倒不必。”

    左手掂量着银色的杠铃，伊斯雷尔眯起了眼睛，笑了笑，他站起身，示意迪摩尔也起身，皇帝陛下在自己儿子有些不知所措的眼神中将手中的杠铃递到了对方的手中。

    “这，这是？！唔——————”

    一开始，迪摩尔还颇为不以为意，区区一个杠铃而已，再怎么重也就那样了，他作为与极意相差只有一线的存在，就算是几十吨重的魔物也能当成纸团一样搓揉，但当他接过这个杠铃的瞬间，完全没有任何翻倍的二皇子那还算得上是英俊的脸庞顿时便扭曲了，御书房的地板也瞬间爆开，一道道裂纹朝着四面八方蔓延：“咔……不行！”

    猛地燃烧斗气，迪摩尔双手捧着这看起来只有常人手臂大小的杠铃，双臂青筋暴起，他双目中满是血丝，勉强抬起头，咬着牙看向伊斯雷尔道：“父皇，这，这究竟是什么东西？！”

    “是不久之前拉德克里夫卿送我的锻炼器材，据说是用非常珍稀的材料制作而成，现在我把它转赠给你。”

    看着迪摩尔似乎下一口气就快要接不上的样子，伊斯雷尔不仅没有半点担忧的表情，他看上去似乎十分满意，皇帝陛下甚至走上前拍了拍迪摩尔的肩膀，然后轻声说道：“当你差不多能自如的举起这个杠铃，并且不破坏周围环境的话，那么你差不多也就勉强到了可以接过我位置的程度。”

    如此说道，伊斯雷尔转过头，看向书房的窗外，壮丽的宫殿群反射着太阳的金辉，他的语气平静如常，没有丝毫起伏：“要努力了，迪摩尔，战乱的时代已经快要过去，新的时代即将来临。”

    “在做完我应当做的事情后，我不会永远的坐在皇位之上。”

    留下这么一句意味深长的话，伊斯雷尔离开了自己的书房，留着满头大汗，正在努力控制自己的力量，在抓住手中杠铃时不破坏周围环境的迪摩尔在其中，让这位二皇子在尽可能运用自己力量的时候，思考自己父皇话中的深意。

    “难道……”

    ……

    迈克罗夫世界，北方帝国，北地摩尔达维亚，主城。

    一般来说，北地本地的那些猎人农夫，会心怀亲切之情的将这座位于摩尔达维亚领中央的黑铁之城叫做‘领主老爷的地方’，而稍微有些学问的家伙，比如说商贩之流，则会恭恭敬敬的称呼这座城市的本名，‘摩尔达维亚’。

    主城的名字就是领地的名字，这对于整个迈克罗夫大陆而言都是非常正常的事情，北方帝国尤其，这是流传了近千年的传统，几乎任何地方都是如此。

    不过，此时的摩尔达维亚，已经不再是那个人口只有十几万出头的小城，如今的它，已经彻底成为了一个人口过百万的超大型城市群。

    以最中央的‘内城区’，也即是原本的主城为原点，四座大型卫星城已经在魔能机械的帮助下，在东南西北四个方向建立了起来，无数原本居住在深山老林的乡村的猎人与采药人，都在官方的引导中走出森林，在这些卫星城中定居，正式成为了城市的一份子，而在注意到卫星城中那林立的高楼以及显眼的魔能塔时，这些几乎仍处于原始时代的猎人山民都惊讶的说不出话来。

    如果不是因为黑潮，龙祸和邪教徒接连不断的袭击，想要让平日几乎是隐居在深山内，除却交易必要物资外绝不出来的山民们搬迁进城市，几乎是不可能的事情，而之所以摩尔达维亚官方如此一再强调搬迁山民的重要性的原因，正是因为领地中正在普及的魔能工厂急需大量的劳动力，为此，摩尔达维亚官方甚至接纳了许多来自其他领地与国家的冒险者，让他们轻松的得到了永久居住权。

    数年前，当摩尔达维亚领主府与北地符文矮人联手研制出了第一台魔能机甲之时，整个领地的魔能现代化被已经被写进了计划书中，随着凛冬堡学院的建立，来自帝国皇家法师学院和七神教会的高等人才的加入与联手研究，原本颇为原始的魔能工厂也一代代的更新设备，生产产品，一点一点的改变着这个古老城市的风貌。

    或许听上去不可思议，但仅仅是六年左右的时间，整个摩尔达维亚就达成了半魔能化，在掌印湖周围的魔法晶石矿脉的帮助下，以凛冬堡学院直属的魔能研究所为中心，一个个巨大的魔能炉心被生产出来，然后被运向彼方，装载在城市的地下，供应着众多公共设施的需求，而超过二十座魔能工厂零散的分布于四大卫星城的各地，生产类似于魔能火炉等常用器械。

    如今，拉德克里夫家原本的武器铠甲生意，都已经逐渐被出口的魔能器械取代，在得到了大量资金回笼的情况下，几乎所有的工厂负责人都决定进行工厂扩建，可仅仅是有设备是不够，操控工具的，永远都是人。为了得到廉价的劳动力，这些工厂负责任推动摩尔达维亚官方尽可能的吸纳外来人口，并从中挑选合适的人进入工厂。他们并不害怕任何安全隐患以及技术泄露的问题，因为这些工厂的主人，是一位强大的传奇强者，就算是除却这位传奇强者，还有北方帝国皇家法师协会与七神教会作为后盾。

    “哥哥，这里就是摩尔达维亚吗？”

    南卫星城，城门口周的商业区，伴随着沉重的脚步声，一辆巨大的龙车缓缓的停在了新建的驿站旁，人群络绎不绝的从龙车中走下，一队驻守驿站的城卫兵站在一片，维持着队伍的秩序。

    而在队伍中，有着一位看上去不到十岁的灰发小女孩，此时她正坐在某个高大男子的怀中，咬着自己的大拇指，有些含糊不清的嘟囔道：“人好多呀，比老家人要多很多呢……我们以后就在这里生活了？”

    “是啊，小兰妮，这里的房子很便宜，就算是以咱们的积蓄也能买的下！”

    抱着金发小女孩走到了比较空旷的角落，背上背着两个巨大的行李包裹，同样有着一头灰发的高大男子轻声对自己的妹妹说道。这个男人的脸上有着仿佛被什么野兽一爪抓出的伤疤，裸露的粗壮手臂上也有着各种伤痕，让他看上去极为狰狞和不好惹，但就算是这样一个狰狞的男人，此时却露出了一个发自真心的笑容：“摩尔达维亚现在是北方帝国出名的大城市，在这里找工作，也比老家要好很多。”

    “那么，普瑞斯特哥哥不会再去和那些怪物战斗了？”小女孩似乎有些担忧的说道：“也不会突然离开大半年，留我一个人在婶婶那里？”

    “不会了，布兰妮，这里很安全，而我也不会再离开你。”

    回忆起了数年前，名为普瑞斯特的高大男人脸上露出了颇为哀伤的表情。在数年前，那场几乎席卷了半个大陆的诡异黑潮和龙祸中，北方帝国有许多地区都受到了轻重不一的袭击，而他的家乡周围恰好就有一群绿龙栖息。

    为了保卫家园，支撑到帝国军队的援军到来，兄妹二人的父母付出了生命的代价，而普瑞斯特也深受重伤，而到最后，帝国的军队虽然斩杀了那群作乱的绿龙，但家乡的农田和牧场却都被毒液所侵蚀，未来的十几年内都无法使用了。

    为了养活自己，也为了让年幼的妹妹不至于从小就生活艰辛，普瑞斯特将妹妹布兰妮托付给了婶婶，而自己凭借高大健壮的体格加入了一支商队，在帝国南北两地来回运输贩卖特产商品……虽然辛苦，也非常容易被野生的魔物和劫匪袭击，但这工作的薪酬的确不少，仅仅是短短两年的奋斗，就让普雷斯特有了一笔不小的本钱，可以考虑寻找一个地方定居，进行安安稳稳的生活。

    而摩尔达维亚，便是普雷斯特选择的地方。

    “这个地方，真是平和啊……”

    高大的男人回忆着一路前来时的遭遇，不由得欣喜的吐出一口气：自乌拉尔山脉开始，一直到摩尔达维亚主城，龙车沿途穿过了四五个森林，经过了两个大平原，但在这路途中，不仅没有半个劫匪，甚至连袭击的魔物都没有！对于迈克罗夫大陆上的人来说，这完全是不可思议的事情，谁出门旅行不会遇到几头魔物？

    但是在摩尔达维亚周边，就是没有！不，倒不如说，就算是有，也没有魔物敢于袭击人类。

    毕竟是传奇强者坐镇的城市。普瑞斯特为自己的选择感到庆幸，在那位屠龙者领主的威严笼罩范围之内，即便是最凶猛的龙兽，也绝不敢袭击哪怕是只有几岁的幼童。

    在休息了一会后，高大的男人从口袋中掏出一份地图，他低头看了会后，便继续抱着迷迷糊糊，似乎快要睡着的小女孩迈步走向了城市的另一侧，普雷斯特既然选择要定居在摩尔达维亚，自然是早就做好了一切准备，他曾经工作的一个商队的朋友，此时也退出了商队，定居在了此处，也正是因为对方的邀请，他才会下定决心，来到大陆的尽头，遥远的北地。

    “普雷斯特！你来的可真快啊！我原本以为，你至少要等到秋季才能到……这是你的妹妹？真是个可爱的女孩，长大之后一定会是端丽的美人！”

    来到南卫星城的城东，一座高大无比，仿佛梯形金字塔一般的壮观建筑旁，被沿途的辉石路灯以及魔能塔震惊到的普雷斯特根据地址和询问本地人，顺利的找到了他那朋友留下的地址，在一座二层独栋小楼前，普雷斯特敲了敲门，然后听着屋内传来的急促脚步声向后退了一步，随后，房门打开，他便看见了自己那满脸惊喜，许久不见的友人。

    “亲爱的达尔，正是因为你的邀请，才令我下定决心。”

    兄妹二人被邀请入屋内，达尔让普诺斯特和布兰妮坐在一旁，自己则是去准备茶水，这位面容看起来有些沧桑的金发男人在将茶水放在自己的朋友的桌前，普诺斯特连忙道谢，而小女孩布兰妮却因为旅途的疲惫，已经盘在椅子中睡着了。

    为小女孩加了一件毯子，一阵叙旧过后，达尔便颇为感慨的说道：“感谢领主大人的仁慈与慷慨，整个摩尔达维亚的房价简直就和白送没有任何区别，即便是我这种积蓄不多的家伙，也能有着一栋属于自己的小楼。”

    “这可真是令人羡慕，要知道，在我的家乡，南部荒漠周围的城市中，一栋石头做的独栋房子可是需要至少一千五百金币打底才能买到。”

    普诺斯特一口喝干了手中茶水，他自然是羡慕非常。达尔当年是和他一起加入商队的成员，两人互相互助，各自都救了对方好几次命，感情之深胜过真正的兄弟，也正因为如此，他也知道，达尔因为平日花钱大手大脚，积蓄远不如他多，就连他也能买到这样一栋好房子，那么自己肯定也不会差到哪里去。

    “不过要注意，普诺斯特，这么低的房价已经不会持续太长时间了。”

    为自己的朋友续了一杯茶水，达尔低声，用一种颇为神秘的语调道：“说实话，因为最近这段时间想要成为摩尔达维亚居民的人实在是太多，已经远远超出了领主府的预计，所以现在四大卫星城区的房子都已经限定了购买条件了。”

    “什么条件？！”

    听到这里，普诺斯特自然是非常紧张，要知道，他可是从帝国的南方一路漂泊，这才来到了条件优沃的摩尔达维亚准备定居，但现在突然告诉他房子限定购买条件，怎么可能不着急。

    “别紧张，朋友，既然是我邀请你来到这里，自然早就考虑好了一切……虽然有些失礼，但不得不说，我也有我自己的目的。”

    达尔笑了笑，这位表面沧桑，实际上年龄并不大的男人也不再卖关子，他直截了当的说道：“想要用之前的优惠价格购买房子，需要取得摩尔达维亚的‘永久居民证’，而取得永久居民证，则需要一份摩尔达维亚本地的正经工作！而什么是正经工作？不是冒险者，不是酒吧洗盘子，更不是商人，只有为领主府工作的，才算是正经工作！”

    “普雷斯特。”

    说到这里，达尔的表情逐渐的严肃了起来：“你听说过，‘魔能工厂’吗？”

    ……

    “不错啊，棒小伙，你这个体格看上去就非常适合在我们这里工作……巴尔，你这个家伙推荐来的人还真不赖，去吧，拿上这个凭证，去财务前台那里领取你的奖励。”

    “好嘞，朗德先生，我这就去了——普雷斯特，别这么忧心重重，你肯定符合要求！”

    数日之后，梯形巨大建筑之中，一脸紧张的普雷斯特站在魔能工厂那似乎完全由钢铁和水晶打造而成的建筑结构内部，颇为忐忑的低头看着眼前这位身材粗壮，有着一大把络腮胡的矮人拍着自己的膝盖，这位自称是工厂负责任的矮人看上去非常满意他的身体素质：“我们‘符文烈酒工厂’的工作技术含量不高，虽然要求比较精细，但是很容易就能学会，相比起脑子，最重要的可以在加班时连续工作十八个小时的身体素质……当然，加班费肯定是按照领主府的标准来，你不用担心付出没有回报。”

    在这位名为朗德的矮人工厂主絮絮叨叨的讲述下，普雷斯特总算是明白了现在的状况。

    他的朋友达尔，现在正在这个符文烈酒工厂工作。这个工厂生产一些奇特的魔能器材，但是由于人手不够的原因，工厂想要正常完成订单非常困难，经常需要加班加点，所以作为工厂主的矮人朗德立下了悬赏，只要谁能找到合适的工人预备役，他就愿意付出酬金。达尔自然是第一时间就想到了自己的好友，于是便邀请他前来摩尔达维亚。

    对此，普雷斯特自然是欣喜异常——反正按照这个朗德所说，生产魔能机械并不需要操纵者有什么魔法知识，只需要记住正确的操作流程，和足够的体力进行加工就可以了，男人自然相信自己能够胜任。更何况，他们现在正在生产的，名为‘妖精卡牌桌’的奇特魔能机械结构也不复杂，核心部件是由其他工厂或者研究中心进行生产，只是送到他们这里进行组装而已。

    经过了短暂的几天培训，普雷斯特已经成功的学会了如何组装妖精卡牌桌，依照他认真的性格，自然是深受工厂主朗德的欣赏，在加上友人达尔的帮助，普雷斯特已经很自然的和整个工厂的其他工人打成一片。

    作为工人，他们的薪酬和工作时间有关，但就算是最悠闲时的八小时工作时间，普雷斯特赚的也比他之前当商队护卫卖命要来的多，不知怎么回事，他们生产的这个妖精卡牌桌异常的畅销，甚至听说还有贵族甚至是皇室购买这些东西，所以符文烈酒工厂永远也不缺订单，几乎就没有悠闲的时候。

    在紧张的工作中，时间飞一般的流动，恍惚之间，便是几个月过去。

    “说起来，普雷斯特，你好像还没有二十五岁吧？”

    某一日，矮人朗德正在巡游生产车间，他走到了正在认真操控工作台，组装妖精卡牌做的普雷斯特身旁，突然开口问道：“似乎也就二十出头的样子。”

    “啊，厂长，我今年二十四岁，冬天之前就快二十五了。”

    不知为什么朗德这么询问，普雷斯特一边工作，一边回答。实际上，他的年龄也就二十一岁，不过之前为了加入商队工作，所以谎报了年龄，现在他自己也慢慢接受了二十四岁这个说法，反正又不是什么大事。

    “这样啊……说实话，我们工厂呢，其实是只属于领主府和凛冬堡学院的，厂内其实有那么几个凛冬堡学院战职者系的推荐名额，符合条件老资格的员工为他们的子女要去了几个，现在还剩下一个，你还没到二十五岁，理论上是有资格尝试争取一下的。”

    “测试是在冬天之前，说实话，我看你这小子的体格和体力，就算是不少在校学生都比不上……听达尔说，你曾经还和绿龙战斗过，并且幸存了下来，这就是天生神力啊！”

    话说到这里，就不用继续多说下去了，看着矮人工厂主颇为诚恳的眼神，普雷斯特长大了嘴巴，他握紧了拳头，用压低了的声线道：“……厂长，我一定会努力的！”

    “努力可不够，你需要的是拼命——而且也别太感激我，比起一个干活卖力的工人，果然还是带出一个可能的职业者更加划算。反正你不成的话，也只能回来继续为我卖命。”

    摆了摆手，朗德笑了起来，但马上，他便板着脸，转身离开：“好了，继续工作吧，今天可是会有合作方过来检查产品生产质量的，不要分心了。”

    “当然不会！”

    ……

    摩尔达维亚，领主府官方建造的迎宾旅馆。

    六皇子艾德里安颇为无奈的坐在自己房间的床沿上，看着眼前四个长着蜻蜓般的小翅膀，颜色各异的小人正慷慨激昂的进行一场他压根听不懂的讨论。

    自从艾德里安与摩尔达维亚领主府和北地矮人达成了一连串的协议，得到了北地四家大型符文工厂的协助之后，原本原材料昂贵的妖精卡牌桌顿时便被众人的智慧，一步步的通过各种手段变得廉价了起来。如今，整个北地每一家酒馆中，几乎都摆放着几台妖精卡牌桌供给顾客游玩，而在贵族圈中，得到一个有着特殊样式和默认卡背的妖精卡牌桌也是炫耀的一部分，这个原本他只是觉得颇有潜力的小玩意，居然一下子变得如此畅销，实在是让艾德里安觉得有些匪夷所思。

    “难不成，我其实是个商业天才？”

    虽然偶尔会生出这种想法，但是艾德里安知道，如果自己的父亲不是帝国皇帝伊斯雷尔，如果拉德克里夫伯爵不是他父亲的好友，如果北地矮人不是效忠于这位屠龙者领主，如果自己没有和妖精们良好的关系……自己什么都做不到，就算是能制造出妖精卡牌桌，也只是被其他大势力夺走的下场。

    当然，最重要的，却是眼前这几位设计出几乎所有妖精卡牌的‘妖精们’了。

    在旅馆的房间中，艾德里安的床上，四位不知何时从帝都莫尔莱宫中离开的元素妖精，此时正在进行一场气氛极为火热的演说。

    “诸位同胞！”

    通体青色，仿佛就是风元素化身的妖精，‘长风’那如同玩偶一般精致秀丽的小脸上满是热血，她大声的说道：“当年光耀纪元，妖精国在迈克罗夫世界的七个大陆中呼风唤雨，在众多种族中，我们妖精不说顶尖，至少也是支柱一级的呀！无论是稳定大陆局势，还是调节各种天灾，我们都尽心尽力，没有出半点差错，就差一点点便能取得大陆的统治权……好啦，好啦，不是差一点点，而且不要说圣贤，圣贤超纲了呀，那个时候，整个大陆谁想得到人类里会窜出一个圣贤这样的存在？别说是我们这些后辈中的后辈，过去的妖精女皇们也没想到啊！”

    虽然这演说一开始，便被其他不给半点面子的妖精给反驳了回去，但是长风的脸上仍然没有任何退缩之情，她握紧小小的拳头，坚定的说道：“不谈那么多——妖精女皇们已经在妖精乡中知道了我们现在的成就了，陛下们觉得这是非常有潜力的！妖精卡牌，毫无疑问便是我们妖精回到主物质世界，取得第一笔资金的重要渠道！伊斯雷尔没时间帮助我们，我们就自己动手！”

    “要让那些人类知道，我们妖精，不求人！”

    “嘟嘟噜……”

    “好啊好啊……”

    “长风你说的真棒，我们什么时候能回去呀？”

    其他三个，分别代表着土，火以及水的三位妖精各自发出了稀稀拉拉的喝彩声，其中名为光焰的火元素妖精还颇为不耐烦的抱怨道：“艾德里安，这里好无聊啊，我可不想陪长风在这里设计什么卡牌，你带我们出去转一转嘛。”

    一边说着，光焰一边企图靠近六皇子的手臂，但是她立刻就被紧张的长风给赶走了：“去去去，你不打算帮忙就算了，还企图拐走我的学生！要玩你你自己去找伊斯雷尔呀，艾德里安可是我找到的，绝对不会让给你们！”

    唉，我可不是你们的玩具。

    心中深深的叹了一口气，不知为何，非常受妖精欢迎的艾德里安实在是想要翻白眼，但此时他只能露出一个苦笑，应和着长风的话：“是，是，长风老师……”

    实际上，六皇子知道，长风说的半点也不错，妖精一族的确可以依靠妖精卡牌带来的宣传力和资金，正大光明的回到迈克罗夫世界……那个时候，绝大部分玩过妖精卡牌的人都不会排斥妖精成为人类世界的一份子。但是深居妖精乡近千年的妖精为何会突然想到回归大陆？对于这点，艾德里安感觉背后肯定有什么他所不知道的重要消息。

    而得到了自己学生直接的支持，长风顿时便得意了起来，她环视眼前一二个都没精打采的其他妖精，扇动着自己背后的小翅膀，用一种极为严肃语气，握拳说道：“再强调一遍，我们妖精，不求人！妖精卡牌的推广，势在必行！”

    “是……”

    而就在其他几位妖精用无精打采的语气，异口同声的的回答同时，远方，大埃阿斯山脉。

    伴随着时空的剧烈波动以及主城和凛冬堡学院中绝大多数强者的突然抬头，一艘通体洁白，周围浮动有无数密密麻麻玄奥符文的飞艇就这样伴随着阵阵幽蓝色的波纹，贯穿了时空，出现在了大埃阿斯火山之上。

    一个黑发男子牵着一位龙人少女的手，从飞艇中走出，站在半空之中，俯视着这片大地。

    “我回来了。”

    男人注视着这片熟悉的土地，熟悉的城市，以及熟悉的山脉，露出了一个笑容，而在他的身后，两位传奇法师也从飞艇中走出，毫无遮掩的释放出自己传奇级的能量波动，顿时，伴随着无以伦比的威严扩散，整个摩尔达维亚中的所有人便在刹那中知晓。

    他们的领主，已经回到了他的土地。

    