    “老爸真是疯了！我都说过多少次了，不要回香江，不要回香江，他还是不听，非要回来，这下好了，条子已经去抓他了！”丁孝蟹那边也从在警队的内线那里得到了消息，在警队安排卧底的事情许多社团都会干，可不止韩琛一个人。

    “老大，那我们现在怎么办？”丁益蟹、丁利蟹和丁旺蟹都慌了，“老爸到底去了那里，他就算回来也应该先来找我们啊！”

    “去庵堂见奶奶了！”丁孝蟹一边拨打电话一边发布命令，“老二，你赶紧带人去庵堂，尽量在条子到之前把老爸救出来！老三，你去联系香江最好的律师；老四，你是医生，能不能和警队里面的医疗鉴定专家搭上关系？”

    丁孝蟹也知道自己得到消息已经迟了一步，让丁益蟹过去只是抱着侥幸的心理而已，所以马上就又让老三和老四准备其它手段。

    兄弟四人都急匆匆出门去了，整个忠青社也迅速行动起来，无数小弟一起涌向庵堂，搞得周围的社团惶恐不已，还以为他们是要去和那家火拼来着。

    而这时候，陈浩南趁机发动，挑动洪兴和忠青社来了一场不大不小的火拼，稍微延缓了丁孝蟹他们前往庵堂的速度，陈浩南自己单枪匹马干掉了好几个忠青社的金牌打手，很是在大佬B面前出了一把风头。

    山鸡则回到庵堂，继续监视丁蟹，只见丁蟹正在向贱婆婆抱怨，“在日本如果你打死人，15年后就不再追究了，日本的法律很有人情味的，香江的法律就是讨厌，我在香江打死了人一辈子都有效，一辈子不让我回来！让我们母子不能团聚，这真是太无情了！”

    有没有搞错啊！这番话连山鸡都听不下去了，大哥，你打死了人啊，人家家里已经天人永绝了，你竟然只想到自己不能母子团聚？

    “你走啊，我没你这个儿子，你害得方家这么惨，还好意思回来！”贱婆婆用拐棍不停地打着丁蟹，至于到底是出于对方家的内疚，还是担心丁蟹被抓，这就不太清楚了。

    “妈，你怎么能这样对我，我在宝岛辛辛苦苦坐牢时间，一出来第一件事就是想回来见你，结果你这样对你的亲儿子？嗨，那几个不孝子真是过分啊，自己住着大房子，却让你住在庵堂里面，我回去打死他们算了！妈，我带你去见那几个不孝子！”说着丁蟹就要背贱婆婆去丁孝蟹他们所住的别墅。

    就在这时候，警察终于赶到了，丁蟹再次破口大骂，“这群畜生啊，都过去十多年了，还盯我盯得这么紧，我才刚回香江，他们就找来了！”

    这下连母亲也顾不着了，“妈，待会儿警察来了你什么都不要说，等我避过这波风头再回来找你！”说完马上放下母亲急匆匆逃跑了，丁蟹嘴上说什么都不怕，可是他还是怕警察的，连忙想从后门逃出去。

    可千万不能被他逃了啊，要不然大师绝对不会原谅我们！为了当老大，山鸡也是拼了，假装也急着从庵堂后门出去，和丁蟹撞到了一块儿，然后开口就骂，“扑你老母，你走路都不看人的么？”

    “喂，明明是你撞过来的好不好，香江的年轻人到底怎么了，一点社会公德都不讲！欸，算了算了，我不和你计较了，你赶紧让开！”丁蟹还是第一次遇到在自己面前这么头硬的人，要是平时，非得好好教训一番山鸡不可，可是现在他还急着跑路呢。

    “不行，我的肋骨好疼啊，你肯定把我的骨头撞断了，你要带我去医院！”山鸡却一把抓住丁蟹，要把他留在这里。

    “哇，敲诈勒索敲到我头上来了！你去死把你！”这下丁蟹终于忍不住了，抬起沙包大的拳头就要打山鸡。

    山鸡连忙抬起胳膊拦住，山鸡顿时吃了一惊，这家伙的力气好大啊，都这么大年纪了还这么能打，要是一早加入社团，恐怕早就成双花红棍了吧？他那里知道，丁蟹的确混过社团，然而脑子不好使，接连得罪了周济生、龙成邦这样的大佬，怎么可能混出头？

    香江的年轻人都这么能打了么？还是我已经老了，打不动了？丁蟹也被山鸡吓了一跳，在他记忆里，能挡住自己一拳的人可不多，于是加大了力气，和山鸡扭打成一团，被山鸡这么一耽搁，又发出了这么大的声响，警察很快就找到了他们。

    几把枪这么一指，山鸡和丁蟹都举起了双手，乖乖地投降了，只是俩人的表情大不一样，山鸡轻轻松松一点儿也不在乎，“阿sir，不关我事啊，我是来上香的，谁知道这家伙抓起我就要打。”

    丁蟹却是瑟瑟发抖，嘴里不停地念叨着，“要死了，要死了，这下要死了。”他非常害怕自己会被法官判处死刑。

    “大师，丁蟹和山鸡已经被警察抓住了。”那边陈浩南收到消息后马上给沈隆汇报。

    “不要急着捞山鸡出来，最好你也找个理由进去，和山鸡轮流进去，在里面好好收拾丁蟹。”沈隆吩咐道，丁孝蟹肯定会派忠青社的小弟进去伺候丁蟹，沈隆怎么可能让他好过？你可以派小弟，我也可以啊！

    “没问题，我这就去犯点事情，再找人把我跟丁蟹关在一起！”陈浩南没有丝毫犹豫就答应下来，之前沈隆给他们的钱还剩下一些，刚好用这笔钱来疏通警队的关系。

    “这件事办好了，我会奖励你的，记住，让丁蟹在里面过得越惨我就越高兴！”沈隆许出承诺，陈浩南一听到这个，做几天牢的委屈顿时烟消云散。

    挂了电话，沈隆马上给李光拨过去，“光哥，丁蟹回来了，已经被警队抓住了，丁家那四只螃蟹一定会找玲姐的麻烦，你要保护好玲姐！”

    然后又给方芳、方婷、小敏一一通知，“我会给你们再多安排一些保镖，另外，你们最近没事就不要随便出门了。”

