    宋哲文脸色一阵青一阵白，没想到他竟然被一个曾经的废材给唬住了。于是飞快地定了定神，又重新回到了那副处变不惊的模样。

    “几年不见，你这个废材倒也有些长进了！”他微笑地点点头，表示对王炎实力的肯定和赞赏，语气中却透露出一种自己是长辈的那种感觉。

    不过筑基期的修为而已，就算有些秘法手段也是上不了台面的狗肉，他心里不屑地暗道。

    如果他知道王炎曾经和大长老王莽交过手，甚至还隐隐占了上风，现在估计就不会自我感觉良好了，说不准早就吓跑了。

    “无知者无畏！”王炎叹息地说道，用一种十分惋惜的眼神看着宋哲文。

    宋哲文皱了皱眉头，今天遇到的王炎和他记忆里的有很大不同，原先那个莽撞冲动又不可一世的家伙现在竟然变得如此稳重，甚至是他也猜不透王炎的想法。

    王家和宋家说起来并没有什么深仇大恨，唯一的矛盾点估计就是家族年轻一代的子弟在争夺赵晴这件事上产生的不和。以王炎现在的眼光来看，赵晴也算不上什么美女，比起碧游和安雅都差远了，真不知道当初他到底为什么而竞争。

    想到这里，王炎又有些走神了，他突然想到了安雅。

    该死的家伙！宋哲文表面上依旧是一副处变不惊的模样，心里却已经怒火中烧。这个王炎和他说话的时候竟然敢走神，丝毫没有把他放在眼里。

    “王炎，你仗着你家的权势为所欲为，难道是想和整个天泉城的人作对？”宋哲文笑着抨击了一下王炎，当然言语中也不忘把王家给牵扯出来。

    嗡~~

    看热闹的人又开始议论起来，在他们看来这是宋王两家的大少爷在那里为了面子争来斗去，纯粹当一场戏来看了。

    王炎微微抬起眼皮子看了他一眼，继续嚣张地说道：“你小子少在那里给我摆大义，我针对的就只有你们宋家而已，说句不客气的话你们宋家还不能代表整个天泉城！”

    冷场！

    看热闹的人悄悄停止了议论，现在的斗法级别已经上升到家族与家族之间的层面，他们也不傻自己这等小卒子还是先观望一下，万万不能参与其中。

    宋哲文哈哈一笑，掩饰了一下自己的尴尬，这小子竟然没有顺着他的意思来回答。于是只好继续诱拐说道：“你这么说，难道是想挑起宋王两家的争斗？”

    王炎不屑地回答道：“就凭你还能代表宋家，少给你自己带高帽子，我今天哪怕把你揍趴下了，别人也只会说是天泉城的两大纨绔子弟在斗殴而已，别忘了你曾经是什么人！”

    让你小子装逼，我就把你拖下水，王炎纯粹恶心一下对方。

    “哈哈哈！”这次围观的众人可终于找到笑点了。

    王炎说的全是事实，当初在天泉城天天惹事生非的纨绔子弟除了王炎就是宋哲文。只不过这几年宋哲文规矩了很多，于是大家都选择性的遗忘了，但是却不能否认宋哲文曾经也是一个纨绔子弟的事实。

    “你...”宋哲文气得是有苦难言，当初如果不是家族安排他接近王炎这个废材，他怎么会和王炎混到一块儿去呢。虽然后来“功成身退”，但是这个污点却是抹不掉了。

    “怎么啦，我说的有错吗？”王炎装出一副很无辜的模样说道。

    这个宋哲文还是没看清楚问题的本质啊！

    “你当初可是和我逛过妓院喝过花酒的，别在那里装清高，你以为当了少家主就牛气啦，我反正就在你背后瞧不起你，别人怎么看你我就不知道了！”

    论起损人，王炎可真是数一数二，毕竟来自资讯大爆炸的地球，什么样的话没有听过啊！况且他现在可是光脚的不怕穿鞋的，所以宋哲文出来当出头鸟本身就是个悲剧。

    “王炎！你...”宋哲文用手指头指着王炎，愤怒地吼道，竟然气得说不出来话了。

    这几年来，他一直在努力塑造自己的完美形象。可是今天却被王炎揭开了老底，他似乎都能感觉到众人异样的目光。在想到家族里那些不服自己的兄弟姐妹会怎么冷嘲热讽自己，他就有些抓狂。

    “小子！你难道不知道当你用手指着别人的时候，还有三根手指是指着你自己的吗？”王炎继续火上浇油，既然站出来当出头鸟就要做好被打脸的准备，“你也别装了，今晚老地方见，我们一起去喝花酒！”

    “王炎！我要你死！”

    宋哲文彻底愤怒了，这一刻他可不管什么风度不风度了。大吼一声之后，瞬间爆发出了自己体内的劲气！

    “淡定！淡定啊！你瞧瞧你现在的造型，完全一个超级赛亚人的模样，哪里还有一点风度翩翩的感觉？”王炎的嘴巴依旧不饶人。

    “哦，忘记你不知道什么是超级赛亚人了，那是一个愈战愈强的战斗种族，不过他们爆发小宇宙之后头发会翘起来而且是金黄色的。呃！不好意思我说错了，小宇宙是圣斗士星矢里面的...”

    宋哲文听着王炎不知所谓的话语，气得已经快要升天了，大叫道：“闭嘴！”

    话音刚落，他右脚猛地一踏地面，强大的劲道将他脚下的地面都震出了裂纹，凭借着这股反作用力，他飞速扑到了王炎的面前。

    王炎看着眼前不断变大的拳头不屑地撇了撇嘴，一个连威压都没有的家伙，真不知道他的自信是从哪里来的。

    轻轻松松闪身避过！

    宋哲文扑了一个空！

    王炎的速度比之元婴期的高手恐怕也差不了多少，甚至是还要更快！

    “我这个人一般是不会记仇的！”王炎笑着说道，拍了拍身上并不存在的灰尘。

    宋哲文如果是在冷静的状态下，应该可以立刻判断出王炎展露的实力，可惜他现在处在愤怒之中，所以注定了他是个悲剧。

    “你不会记仇，我可不相信！”宋哲文一边和王炎对话，一边寻找攻击的机会，“这个天泉城谁不知道你王大少爷是个睚眦必报的人！”

    “哈哈哈！”

    看热闹的众人又笑了，这次是嘲笑王炎，他们就是墙头草只是为了寻找笑点。

    王炎丝毫不在意他人的嘲笑，淡淡地说道：“我一般不记仇是因为我当场就报了！”

    呃！

    这次众人都不敢乱笑了，谁知道自己会不会被王炎这家伙当场给报了啊！

    宋哲文则像一只被掐住脖子的鸭子，想叫却叫不出来，一肚子的郁闷。

    嗖嗖！

    几根细如牛毛的钢针从宋哲文的扇子里悄无声息地射向了王炎，这种暗器根本就让人防不胜防。

    “咦？”王炎在知微的状态下立刻就发现了这些暗器，不过怎么看这些暗器都没有什么杀伤力。他轻轻释放出自己的威压，在这些暗器未接触到身体之前就把它们统统震碎了。

    “丫头，检查一下我的身体状态，看看还有没有其它隐患！”王炎小心翼翼的和丫头说道。

    “好的，大叔，我立刻安排纳米机器人进行检查！”丫头回答说道。

    这一次你死定了，宋哲文眼睛里闪过一丝阴谋得逞的怪笑。他看着王炎没有察觉到还以为毒针已经命中了他，心里顿时觉得一阵爽快。

    他此次前来，除了挑起大家对王家的仇视外，另一个重要的任务就是在王炎身上种上毒针。这种毒可以控制王炎的神识，相当于在王家安插了一枚棋子，而且还是能够对王震山造成致命打击的棋子。

    王炎自然不知道宋家对自己下了套，只是有些大概的猜测到宋家的一些诡计。

    “宋哲文，你还愣着干嘛，再不出手我可要先动手了！”

    宋哲文听到这话笑了笑，他戏谑地说道：“哼！你既然想要丢脸，那我就成全你！”

    说着竟然慢慢悠悠走到王炎面前，然后用力呼出了自己的巴掌，他难道想要用如此简单的方法来羞辱王炎？

    啪！清脆的耳光声。

    “你怎么...”宋哲文捂着自己的脸，似乎有些不敢相信。

    他刚才已经催动秘法控制王炎不要反抗了，可是没想到反而是王炎先狠狠给了他一耳光。

    “我说过我有仇当场就报了，你还非要靠我这么近！”王炎笑着说道，然后又是一巴掌乎了过去。

    啪！第二记耳光。

    宋哲文此时已经完全蒙了，他发现自己根本看不清王炎出手的速度。

    看热闹的众人也在奇怪，这到底是怎么回事啊？

    啪！啪！啪！

    王炎连续不断地扇着宋哲文的耳光。

    “你还是金丹期巅峰的修为，我看是你家族用丹药给你催出来的吧！”

    “你就是一个纨绔垃圾，还摆出一副风度翩翩的样子给谁看！”

    “你真是给你们宋家丢脸啊，连我这个废材都打不过！”

    ....

    不大一会儿，宋哲文的头已经变成了猪头样子。

    他的修为虽然有些水分，但是也不像王炎说的那样不济，只是他偏偏遇到了王炎。不仅被王炎用威压控制住了，更是连话都说不出来。

    看热闹的人都远远地站看，他们知道接下来将会是更加猛烈的报复，将一个家族的少主打成了这副模样，可真是赤裸裸地打脸啊！

    “王炎小儿，你给我住手！”一声怒吼将众人的耳朵都震的生疼。

    “打完小狗，来老狗了吗？”王炎继续嚣张地说道。

    “哼！嘴巴不干不净，我今天就替你父亲好好教育你！”来人语气更加嚣张，不是别人正是宋家家主宋刀。

    PS：怎么最近错字多了呢，反复修改！！

