    只见艾斯竟然上前，在他这桌坐下来了。

    眼神好奇地看着唐神，直接问道：“你是剑士吗？”

    简单直接，没有一丝犹豫。

    唐神愣了一下，点了点头：“没错。”

    “那我几天后出海，你能当我伙伴吗？我可是要成为海贼王的男人，我给你当副船长，以后你肯定能成为世界第一大剑豪。”

    艾斯立刻欣喜地说道：“哈哈哈~~毕竟能成为海贼王的副船长的人，怎么也要是个世界第一大剑豪，怎么样？听说剑士的梦想都是这个，我可以帮你实现这个梦想。”

    唐神：“......”

    这话说的真他么直接，果然和蒙奇·D·路飞一个德性，完全凭借自己的喜好做事，毫无理性的同时，却又在大事方面很有分寸，神经大条，而又天不怕地不怕。

    还没出海，就以自己为海贼王自居，然后还非常嚣张地说，我可以让你成为世界第一大剑豪。

    如果古伊娜和索隆在这里，肯定拔刀砍他，让你瞎说。

    就是唐神的修养，都有点想拔刀砍他，太他么欠砍了。

    果然这也是为什么以后，索隆和路飞见面的时候，很多时候都有那种拔刀砍他的冲动。

    两兄弟都是一个德性！

    “呵呵。”

    唐神平静地说道：“那就先恭喜你成为海贼王了。”

    艾斯脸上顿时笑开了花，别人说他可以成为海贼王，他当然高兴，这可是他从小的梦想，被人认同的感觉真好。

    “哈哈哈哈~~那就这么说定了，以后的世界第一大剑豪，我的副船长。”艾斯开心地说道。

    唐神：“......”

    我他么什么时候答应你了。

    嘴角抽了抽，这一幕不禁让他想到了路飞把索隆拉入伙的场面，太他么眼熟了。

    果然是兄弟，连拉人的套路都一样。

    “我没说要加入。”

    唐神没好气地说道：“我的梦想也不是世界第一大剑豪。”

    “啊？！”

    艾斯一脸疑惑：“那你梦想是什么？剑士不应该都是这个吗？难道你不是剑士？”

    看着迷茫地看着他的艾斯，唐神咧嘴一笑，他的恶趣味来了，说道：“我的梦想是，有一天有人成为海贼王，然后我把他打倒，踩在脚下。”

    说这句话的时候，眼睛直勾勾地看着艾斯，眼中带着戏谑之色，意思不言而喻。

    艾斯：“......”

    这话说的，绝对是故意的。

    他刚刚才说自己要成为海贼王，现在面前这货的梦想就是把海贼王踩在脚下。

    这还不能说明问题吗？

    不过艾斯就是艾斯，不像普通人早就炸了，立刻就是单挑，他反而好奇地问道：“这是你从小的梦想吗？”

    唐神说道：“不！就是刚刚十秒之前，我定下的梦想。”

    艾斯：“......”

    绝逼的，这绝对是故意的。

    端着炒饭和一杯啤酒过来的玛琪诺，眼神奇怪地看了两人一眼，走的时候忍不住叮嘱了一句：“艾斯，这位客人只是开玩笑，你千万不要惹事。”

    “放心吧！玛琪诺，我又不像路飞没脑子。”艾斯咧嘴一笑，说道。

    “艾斯，你才没脑子，我@#￥#@@@！”吧台那边的路飞，一听见自己的名字，那是很敏感，转头说道，口中还带着一块肉，一边吃，一边说，除了前面一句，后面根本听不懂他在说什么。

    这时，玛琪诺一脸温和地看向路飞，说道：“路飞，肉够吗？我再给你拿一盘。”

    “好，谢谢玛琪诺姐姐。”路飞顿时双眼一亮，往嘴里狂塞肉，根本不管唐神和艾斯了。

    不管什么事情，都没有吃饭重要，尤其是肉。

    唐神和艾斯满头黑线，这风格，真的很路飞。

    艾斯并没有放弃，反而一脸认真地说道：“如果你的梦想真的是这个，那你注定是我的船员。”

    唐神：“？？？？”

    这次轮到唐神懵逼了，这不对吧！

    我怎么就是你注定的伙伴了？这什么逻辑？年轻人，你的脑子瓦特了吧！

    也看出唐神的懵逼，这次艾斯主动得意地解释道：“你看，我是注定成为海贼王的男人，你是想打倒海贼王，把我踩在脚下，如果你不是我的伙伴，我肯定不会让你踩在脚下，但如果你是我的伙伴，等我成为海贼王，我就让你踩在脚下，这样你也完成你的梦想了，你说，你是不是我注定的伙伴。”

    唐神：“......”

    神一般的逻辑，着逻辑能力碎了一地，有没有？

    都把他给惊呆了。

    这货脑袋是怎么想的，如果不是他的逻辑能力很强，都被他给绕进去了。

    你永远不能战胜一个二货，因为他会把你的智商拉到跟他一样的水平，然后他再用丰富的经验打败你。

    现在，艾斯就是这个二货。

    唐神感觉自己的智商被侮辱了，如果再这么和他争辩下去，智商就会被他拉到同一水平线去。

    所以他不再和眼前这个二货争辩，直接说道：“你死心吧，我不会成为你伙伴的。”

    “为什么？”

    艾斯原本兴奋地表情顿时消失了，满脸不解，随即又满脸无赖神色，说道：“没关系，我已经认定你，你就是我的伙伴，你就是我的副船长。”

    唐神：“我他么.....”

    他此时突然有一种拔刀的冲动，果然，和这与路飞一个德性的家伙，什么都讲不通。

    唐神表示他提前体会到了以后索隆面对路飞蛋疼的感觉。

    所以唐神选择不搭理这货，别说，这货竟然安静了。

    唐神一转头，顿时满脸黑线，只见艾斯这货不知道什么时候，脸埋在盘子里，睡着了。

    真的，睡着了。

    如果不是了解这一幕，蒙奇·D·卡普就有这种属性，还传给了这两兄弟，他都以为这货吃着吃着死了。

    而就在这时。

    唰！

    艾斯又猛地抬起头，拿起勺子就朝着口中送了一大口，喝了口啤酒，然后看了眼唐神，笑着说道：“刚刚睡着了，没吓到你吧！副船长。”

    唐神：“......”

    不等唐神回答，啪的一声，艾斯的脸又埋进了炒饭当中。

    呼噜！呼噜！

    这次竟然连呼噜声都有了。

    唐神：“......”

    此时他心中升腾起一种无语的心思，果然，蒙奇家族都是一群奇葩。

    唐神忘记了，他的游戏名字也是蒙奇一族。