    第865章是二嫂的主意

    这事儿闹开了，自家成了笑话，的确也是不太好。

    邵大伯不由得看向方氏，小声道：“叫老二两口子好好认个错，让他们保证以后再也不敢了，这事儿要不就、就......真闹开了咱家也不好看呀。”

    牛氏、邵二叔不由大喜，连忙点头表示答应。

    方氏原本揍了牛氏一顿火已经消了大半，结果被邵大伯这番话惹得怒火中烧，愤怒叫道：“你想都别想！你个猪油蒙了心窍的老头，你真是糊涂透顶你！桃桃受了这样的委屈，若不是侥幸，这会儿哭死的就是桃桃和我我们娘俩了！你的好二弟、好弟媳是什么好东西？他们是真心实意的想算计桃桃一辈子啊！你个老东西，他们掉几滴猫尿、没心没肺的求几句你便心软啦？”

    “你把桃桃当成什么？在你心里这个闺女又算什么！我告诉你，我绝对不答应！你再去问问大郎、三郎、五郎他们试试，你看他们答不答应！”

    “我家桃桃啥都没做错，咱家更没错处，怕啥不好看？有的人想这么糊弄过去，门儿都没有！”

    方氏坚决不肯说和，反而将邵大伯骂了个狗血喷头，愣是把他给骂傻了。

    邵二叔、牛氏也有些傻了！

    看见方氏怒气冲冲往外走，两人僵在那里，竟不敢再去阻拦......

    邵美玲急了。

    如果这事儿真的在族里说开，族里肯定偏袒大房啊，自家岂不是惨了？

    她情急之下慌忙喊叫了起来：“是二嫂的主意！这事儿全是二嫂的主意！跟我爹娘没关系！大、大伯母，你要怪就怪二嫂，都是她撺掇的！”

    众人俱是一愣。

    牛氏、邵二叔也傻眼。

    方氏的脚步也停了下来，转头冷冰冰的看向邵美玲。

    邵美玲下意识的缩了缩，小声道：“我原本，压根就没想过改变亲事儿，是有一天二嫂跟我说......”

    事到临头，邵美玲哪里还管跟张氏之前的约定？哪里还记得自己答应过张氏什么？

    她这人一向来自私，根本就不把张氏放在眼里。出卖张氏出卖得毫无心理压力。

    竹筒倒豆子似的一股脑儿将张氏全给卖了。

    众人：“......”

    牛氏嗷嗷叫快跳起来：“那个贱妇！我就知道她不是个好东西！那眼神整日阴沉沉的，敢情满肚子的算计！看老娘不打死她！”

    方氏冷笑：“就算是张氏挑拨，你们也听了不是吗？若你们没这个心，张氏再怎么挑拨又有何用？”

    邵美玲捂着脸呜呜呜：“我、我就是想着嫁好一点啊......”

    方氏冷冷道：“你娘为你定的亲事便是门当户对，你自家什么样？倒嫌弃起旁人来了！我不妨明摆着告诉你们，谁要是以为能仗着云端谋取好处，那可错了主意！谁要是敢连累了云端，我第一个撕了她！”

    邵美玲瑟瑟发抖，哭都不敢哭了。

    这事儿既然牵连到张氏，少不得叫她来问。

    余小渺也挺无语的。

    这事儿到了现在，跟他没什么关系了，他也不想留下来看戏，当下便客客气气的提出告辞。

    (本章完)

