    “星象楼的人来了！”

    “是方谬和有琴宛！”

    “连方谬都来了，看来暗娑妖妃的名号果真不是盖的。”

    “有琴宛的身材真是绝了，腿真长！”

    “孽畜，你怕是想被她拿珍珑算盘呼脸吧！”

    “不至于吧！我夸她好看呢！有琴宛脾气有那名凶吗？”

    “平时是没有，但你要触动了她的哪根神经，她可是会直接掀桌子的。”

    “……”

    方谬，有琴宛，皆是星象楼的创建者之一。

    两人在星象楼有着非常高的地位，以及很重的话语权。

    尤其是方谬，对方身披白色狐裘大衣，白净的面容，给人一种文质彬彬的感觉。

    然，就是这样一位斯文的年轻男子，却是一位五星院生。

    神道院的五星院生，绝对称得上是高星级的存在。

    “原来是星象楼的方谬公子和有琴宛师姐，有失远迎，还望见谅……”岚蝶引领着几位美人阁的名魁上前招呼相迎。

    “岚蝶姑娘，许久未见，风姿更甚从前了！”

    方谬嘴角微挑，礼貌回应。

    接着，他看向对方旁边的宇文权，“宇文公子也在。”

    “那可不是吗？”旁边的有琴宛淡淡的笑道，“有岚蝶姑娘在的地方，岂能少得了宇文公子。”

    明知有琴宛的话语中并非全部都是褒义，但宇文权却并不生气，他看了眼身边的岚蝶，然后回道，“你们也是为了那件‘娑影风华’而来？”

    “不然呢？需要方谬公子给你充当情敌吗？”有琴宛说道。

    岚蝶嫣然浅笑，“有琴学姐又取笑我了，诸位里面请！”

    方谬亦是微微抬手，“请！”

    五星级别的院生方谬一经出现，着实吸引了场内不少人的注意。

    虽然宇文权被分走了部分的光芒，但对方并不黯然，虽说宇文权是四星学员，可熟悉他的人都清楚，宇文权绝对有成为五星学员的能力。

    等到下一次神道院学员等级刷新的时候，五星院生的行列中，必然有宇文权的名字。

    “什么时候去把你的天劫令等级晋级一下？”方谬随口说道。

    宇文权轻摇手中的折扇，“不急！”

    有琴宛接着道，“宇文公子的时间都用在追求女人上面了，哪里还有时间去办其他的事情？”

    宇文权笑而不语，看得出，他和方谬，有琴宛两人的关系并不差。

    “哗！”就在这时，又是一阵霜风来袭。

    缎衣楼的水台广场上再次出现几道身影。

    尤其是为首的两人，分外耀眼。

    一人的身上佩戴着四星的天劫令。

    另外一人的身上，则是带着五星的天劫令。

    “又来了一个五星的人！”场内惊起一阵躁动。

    方谬，有琴宛，宇文权等人的目光也是下意识的扫视过去。

    这两人都是身穿暗色的衣服，一人身上身后背着三把刀。

    那三把刀的长度，形状，以及厚度都不一样，唯独相同的是，这三把刀都散发着一股森寒的灰色流影。

    “是鬼刀萧劣！”

    “还有夜刺庄绍！”

    “影流五子来了两位，让人意外！”

    “……”

    神道院的影流五子：夜刺，鬼刀，暗箭，隐忍，妖镰！

    这五人乃是将暗杀之术修炼到最为极高水平的五大天才。

    眼前之人，正是影流五子中的其中两位，鬼刀和夜刺。

    两人一经出现，场内隐隐溢出几分锋芒。

    尤其是鬼刀萧劣，步伐冷冽，自带锐气。

    “萧劣，庄绍两位师兄大驾光临，美人阁有失远迎……”随着客套的礼貌招呼，一名美艳动人的女子从水台广场的另外一侧踏出。

    女子是美人阁的另外一名一品名魁，孟茹意！

    孟茹意和岚蝶是两种不同的气质，前者红妆较艳，美眸带水，似如娇花。

    “司徒摘星呢？”萧劣开口问道。

    孟茹意秀眉轻挑，“司徒老板一会就来！”

    “告诉司徒摘星，娑影风华，我要了……”

    “哗！”

    气潮一掀，冷流四溢。

    萧劣此言一出，场上的氛围随即变的有些不同寻常。

    宇文权，方谬皆是眼角微眯。

    但也就在下一瞬间，又是一股暗沉的黑色气潮贴地来袭。

    “哈，什么你要了？娑影风华上面是写了你们的名字，还是暗娑妖妃是你的情人？一来就撞见这么一个得瑟的人，真是让人头壳都大！”

    “嗯？”

    四下众人的目光皆是被后来者给吸引了过去，来者孤身一位，但是他的形体，却是同人类有异。

    对方身形高大，一身红袍，生者一张少年的面庞，可在他的头上却生有一对牛角。

    “魔？”场下有人沉声道。

    “魔你老母，没见过妖是不是？”对方张口骂道。

    妖？

    众人更是有些诧异。

    位于萧劣，庄绍旁边的孟茹意笑脸相迎，“原来是沧牛妖族的少主，鸠无铭！幸会，幸会！”

    听到孟茹意所言，场内之人才有所明悟。

    对方竟然是妖！

    神道院的包容性极强，内部学员来自各地各域。

    人族，鬼修，妖，还有魔！

    只不过不同的族类，相互走在一起的时间并不多，这位沧牛族的少主知晓的人自然是不多。

    虽是认识他的人不多，可对方散发出来的气势却一点不差，鸠无铭身上扛着一根类似于棍棒的武器，棍棒看上去就非常的重，棒身上下萦绕着一圈水焰状的纹路。

    “司徒摘星呢？我跟司徒摘星熟悉的很，让他赶紧出来接客，另外再把‘娑影风华’送给我。别觉得我没礼貌，若是没这么点的交情都没有，怎么好意思让大家知道，‘娑影风华’已经被我预定了。”

    鸠无铭直接扯着嗓子喊道，然而，他虽然表现的非常无理，但不难听出，对方似乎在有意阴阳鬼刀萧劣。

    鬼刀萧劣冷目轻抬，其淡淡的说道，“妖就是妖，学会了同人一样走路不够，还想学人穿衣。到最后别弄的自己人不人，妖不妖。”

    “我看你想要讨打！”鸠无铭五指一紧，掌中棍棒顿时升腾一股水焰。

    “哼！”萧劣冷笑一声，“就凭你？”

    “如何？别以为你身上背的刀多，我就怕你！”

    面对影流五子之一的鬼刀，鸠无铭倒也丝毫不惧，双方的冲突一触即发。

    位于萧劣身后的夜刺庄绍也是露出了一抹冷冷的诡笑，“哼，你还没有达到让他出手的资格，我来会你……”

    “来嘛！”鸠无铭身形一侧，手中棍棒掀起一片风华，“看我锤爆你的狗头！”

    然，就在水台广场中的氛围有些失控的时候，一股无形的气场再次涌入场中。

    “嗯？魔氛……”鸠无铭那冷厉的双眸闪过一抹暗沉的赤芒。

    萧劣，宇文权，方谬，有琴宛，岚蝶等人纷纷侧目扫视过去。

    当看到其中一道年轻秀丽的女子时，场下惊起一片躁动。

    “是美人阁新晋的一品名魁古灵杉姑娘！”

    “原来她就是古灵杉，果然颇有灵气！”

    “……”

    场下的众人一眼就看见了上个月在名魁大秀上夺得近两百万首秀人气的古灵杉。

    因为古灵杉的首秀人气创下记录，美人阁也是破例将她评为了新晋一品名魁的行列。

    古灵杉一出现，岚蝶，盼芙等人的神情明显有些触动。

    而紧接着，所有人的目光不约而同的落在了古灵杉身边的那道年轻身影之上。

