    苍天依等人走后，夫子山再度安静了下来，只剩下萧沐阳与楚清漓站在那。

    当然老人还在山上，只是待在草屋里，没有人能见到他。

    “后悔了？”见萧沐阳神色似乎有些出神，楚清漓不由开口问道。

    “没有。”萧沐阳摇了摇头，笑看着楚清漓道：“本就是苍天君对不起我，甚至默许他人杀我，如今他什么都没表示，我为何要下山？”

    “恩，师弟做的对。”楚清漓臻首轻点，她虽然不知道小师弟与苍天君之间到底有什么恩怨，但当日她去云苍学府的时候，亲眼看到了许多人围堵在那，都要杀小师弟。

    如此狠辣的手段，换作是任何人，都不可能再出手相助。

    萧沐阳自认自己不是圣人，虽有慈悲仁爱之心，但也不可能为仇人卖命，这是他的底线，更是他的尊严。

    “继续修行吧。”楚清漓微笑着开口道：“不要耽误了修行，否则老师要找你麻烦了。”

    “师姐说的是。”萧沐阳点头，随后他朝悬崖边走去，他经常去那边修行，不仅能欣赏风景，还能感悟天地间的变化，一举两得。

    没过多久，一道白衣青年身影御空而行，朝夫子山之巅而去，此人相貌英俊，风度翩翩，举手投足间透露出一股超然的气质，如同一位谪仙般，身姿飘逸潇洒。

    这时楚清漓似乎感知到了什么，秀眉一蹙，身形瞬间消失在原地。

    下一刻她出现在一处虚空之上，精致的脸孔上露出一抹清冷之色，目光看向下方那位白衣青年，声音冰冷的道：“你是何人？”

    “云苍学府大弟子尹骅，来此见萧沐阳一面。”白衣青年开口说道，语气温和，彬彬有礼，此人正是尹骅。

    楚清漓目光露出一抹异色，又是来找小师弟的。

    看来，也是为了那件事。

    “回去吧，他不会下山的。”楚清漓冷淡开口，看向尹骅的眼神并不友好。

    此人是云苍学府大弟子，当初，便是云苍学府将小师弟逐出去的，如今竟然派人来小师弟回去？

    将小师弟当成什么了？

    “仙子可否通融一二，我只与他说几句话，说完立即下山。”尹骅再度开口，目光凝视着上空的青衣女子，内心微生波澜，那日他并没有看到楚清漓，但后来听到他人提起。

    这位夫子山的传人，不仅有着倾世的容颜，实力也极为强横，能够破开宋无极的威压。

    这意味着，这女子的实力可能不在宋无极之下。

    而她的修为，只是中天位后期。

    “刚才你们的公主已经来过了，你来也没有用，不必浪费时间。”楚清漓语气依旧冷淡，不想让尹骅打扰萧沐阳修行。

    见楚清漓丝毫没有放他上山的意思，尹骅沉吟了片刻，看向楚清漓抱拳道：“既然如此，那尹某只好冒昧了。”

    楚清漓目光顿时一滞，他想要干什么？

    “萧师弟可否现身一见。”

    一道响亮的声音从尹骅口中传出，这道声音中蕴藏浑厚的灵力，朝夫子山上飘荡而去，使得楚清漓脸色一冷，这家伙竟用这种方式，未免太无耻了。

    正在悬崖边上修行的萧沐阳听到这声音后，目光不由一凝，立即听出来这是尹骅的声音，他也来了吗？

    随后他起身朝那边走去，不多时，他来到楚清漓的身边，看见下方的尹骅，开口打了声招呼：“尹师兄。”

    “本不该来打扰你，但事关学府荣辱，不得已为之，还请师弟见谅。”尹骅看向萧沐阳歉意的道。

    “我能理解。”萧沐阳点头，又道：“学府于我有教导之恩，我的确该为学府出手，然而两个月前的事师兄想必也清楚，苍天君将我逐出学府，暗中又让宋家强者杀我，此事我终生难忘。”

    尹骅听到这一番话沉默不语，不知该说什么为好。

    “若让我下山，苍天君必须亲自来。”萧沐阳又开口道，他必须看到苍天君的诚意，否则，绝不下山。

    尹骅眉头微皱了下，太子何等骄傲的人物，岂肯来此见萧沐阳。

    而且，太子向商老下命令，便是想动用学府这一层关系，然而，太子显然低估了萧沐阳的傲气，即便学府有恩于他，他也不打算下山。

    “也罢，我尊重师弟的决定。”尹骅点了点头，他并非不明是非之人，站在萧沐阳的立场上，他的确需要讨回一个公道。

    他来此请萧沐阳下山，从某种意义上而言，已经是站在太子那一边了，但萧沐阳并没有在意，依旧以师兄之礼待他，这已经给足了他面子。

    “师弟保重。”尹骅朝着萧沐阳开口说了声，萧沐阳回道：“师兄也多保重，若有空的话，可否替我带一句话给老师和师姐，告诉他们我在这里很好，不必为我担心。”

    萧沐阳此话中的老师和师姐，显然是指云轮和薛婉儿。

    “好，我一定将话带到。”尹骅点头，随后朝下方迈步而去。

    “只怕这几日还会有其他人来，你无法安心修行了。”楚清漓看向萧沐阳开口道。

    萧沐阳脸色有些无奈，但来的人一位是公主，一位是他的师兄，他总不能避而不见吧。

    …………

    尹骅回到云苍学府之后，将萧沐阳的态度告知商泽。

    “不怪他。”商泽叹息一声，说到底都是学府对不住萧沐阳，没能保住他，如今，萧沐阳自然不肯下山。

    “太子那边，商老打算如何回复？”尹骅看向商泽问道。

    “自然是如实禀告。”商泽开口道：“当时我便对太子说了，萧沐阳未必肯下山，自然怪不得学府的头上。”

    尹骅轻轻点头，当初商老亲自去长阳宫为萧沐阳求情，但太子连见一面都不肯，一意孤行，一定要将萧沐阳逐出学府，如今出现这种局面，错在太子自己。

    很快，商泽便派人将消息传到了长阳宫内。

    苍天君得知萧沐阳不肯下山，脸色极为阴沉，没想到他堂堂太子，如今竟然被一位小辈为难，以前他从未想过会发生这种事。

    然而他身为国之储君，未来的君王，自当有君王之威仪，岂能去夫子山，若是此事传出去，世人会怎么想？

    如今他心中已经有了打算，不去请萧沐阳了，毕竟云苍学府已经受辱，无法改变，倒不如从其他方面入手，让父皇改变主意。

    想到这他眼眸中闪露出一道深意，不知在想些什么。

    而与此同时，另一座宫殿之中，一男一女两道身影坐在一起聊天，正是苍天祁与苍天依。

    苍天依将自己去夫子山的事告诉苍天祁，心情十分失落，她心中极为在意苍澜的颜面，但除了萧沐阳之外，也再找不到第二人能挽回颜面了。

    顾刑是苍龙军团之人，自然不可能再去云苍学府，而且若是他去了的话，更显得云苍学府无人。

    “你不必为此担心，这是太子该操心的事。”苍天祁看见少女的脸色，开口劝慰了一声。

    “话虽如此，但我还是很难受。”苍天依低着脑袋道。

    “世事难两全，若达成了你的心愿，那么此时难受的便是萧沐阳了，多体谅一下他人。”苍天祁又开口道。

    听到此话苍天依抬起头，三皇兄的话，似乎很有道理。

    她既然将萧沐阳当做朋友，那么应该更多的替朋友着想，而不是顾着自己的感受，那样便不是真正的朋友了。

    “我明白了，多谢三皇兄的开导。”苍天依嫣然一笑，仿佛真的想通了。

    “明白了就好。”苍天祁含笑点头，眼眸中有着一抹宠爱之色，这丫头不仅内心纯真善良，而且还很聪明，许多事情一点便懂。

    两人又寒暄了一段时间，之后苍天依便离开了。

    看着少女离去的背影，苍天祁脸上露出一抹若有所思之色，随后他站起身来，开口道：“随我出去一趟。”

    话音落下的刹那，立即有一道身影从宫殿深处暴射而出，此人是苍天祁的贴身护卫。

    “三皇子打算去何处？”护卫低声问道。

    “去了你便知道。”苍天祁淡淡回应一声，护卫没有多言，随后两人一同踏出了宫殿！

    【作者有话说】

    今天的更新还可以吧~

