    “你……无耻！”

    沈诗琪俏脸一红，双手捂胸，没好气地瞪了林佑凡一眼。

    “咳咳，开个玩笑而已，别当真。”

    林佑凡尴尬地咳嗽了两声，走到岸边拿起睡袍重新披在身上。

    身后，传来一阵轻微的声音，等林佑凡转头望去时，沈诗琪也披上了浴袍。

    “我以为你中午才过来，没想到你一大早上就来了，你跟我来吧！”

    沈诗琪走在前边，为林佑凡引路。

    不知为何，她总感觉身上有些不自在，好像身后林佑凡一直在用目光扫视她一般。

    也一如她所想的那般，林佑凡还真就在后面打量着她。

    ‘这身材真不赖呀！’

    林佑凡心中嘀咕。

    很快，沈诗琪带林佑凡进了别墅，她先是上楼换了一身家居服，随后给林佑凡介绍了一下别墅的户型，最后才领着林佑凡去了三楼的一间主卧。

    主卧有个大阳台，正好可以将东湖美景尽收眼底。

    “这是主卧，以后你就睡这间房了。”

    沈诗琪走进主卧道。

    林佑凡跟了进去，看了眼主卧的环境，不由皱眉道：“怎么床上乱糟糟了？”

    闻言，沈诗琪俏脸再度一红，没好气地道：“这间房以前是我住的，我还没走呢，自然没来得及收拾。”

    “哦。”

    林佑凡不置可否地点了点头。

    沈诗琪犹豫了片刻后，忽然说道：“对了，我想跟你商量个事，我这人睡觉认环境，可不可以不搬出去？你别多想，我可以睡次卧，并且不会打扰到你。”

    “行，这里本来就是你家，我只是过来暂住而已，你要是认床的话，我睡客卧也是可以的。”

    林佑凡很是客气的道。

    但心里却想着，这算不算是同居了呢？

    “那就不用了，我爸说了，要好好招待你，要是让你睡客卧，他非得训我一顿不可。”

    沈诗琪虽然想答应，但想到父亲的叮嘱，不由摇了摇头。

    “那没啥呀，他又不知道我睡主卧还是客卧，只要我不说，他哪里会训你？”

    林佑凡笑了笑回道。

    沈诗琪摇摇头道：“算了，我搬去客卧吧！你有什么事情，喊我就行，我最近都会呆在这里。”

    “成，那我就不跟你客气了。”

    林佑凡点头，随后脱下浴袍钻进了被窝里。

    刚钻进去，就感觉被窝里还有残余的温度，以及一阵阵淡淡的女孩子身上特有的香味。

    沈诗琪见状，俏脸蹭的一下通红，她没想到林佑凡竟然刚来就准备睡觉，她还寻思着一会儿收拾一下房间来着。

    尤其是想到床上还有她早上脱下来，还没来得及收拾的贴身衣物时，她脸上更是不由一阵发烫。

    “那啥，我早晚睡得比较晚，这会儿得先补个觉。”

    林佑凡抬头冲沈诗琪说了一句，随后很是安然自得的闭上眼开始睡觉。

    沈诗琪欲言又止，甚至有种想要掀开被子拿衣服的冲动，但纠结半天后，她还是打消了这个念头。

    “我的客卧就在你对门的房间，你有事敲门叫我就行。”

    沈诗琪丢下一句话后，便退出了房间，顺道帮林佑凡将房门给关上了。

    时间很快来到中午，林佑凡悠悠醒了过来，他揉了揉肚子，起身准备下楼找吃的。

    结果刚下楼，就见沈诗琪正在厨房里忙活着。

    “你起来了？”

    见林佑凡下楼，沈诗琪笑了笑，道：“我煎了牛排，要一起吃么？”

    “是么？那我可就不客气了啊？”

    林佑凡这会儿刚饿，也懒得客气，直接搬了张椅子坐了下来。

    与蒂娜煎牛排不同，沈诗琪煎的牛排是七成熟，符合大多数龙国人喜欢吃熟食的习惯。

    林佑凡拿起刀叉，毫不含糊地大快朵颐了起来。

    而坐在对面的沈诗琪则一点点地切着牛排，小口小口地吃着，吃相十分淑女，也十分优雅，与林佑凡形成了鲜明的对比。

    吃完牛排，沈诗琪又给林佑凡热了杯牛奶。

    “谢谢！”

    林佑凡道谢。

    沈诗琪则笑着说道：“应该的，我跟我父亲说了，他说只要你同意，我就可以暂时不搬出去，说起来我还得谢谢你呢！”

    “瞧你说的，这本就是你的家，我只是过来忘川市，暂住一阵子而已，不过你放心，等我处理完事情，我就会离开的。”

    听到沈诗琪这么说，林佑凡反倒是有些不好意思了。

    毕竟，他可是占了人家的房子，还占了人家的房间啊！

    “对了，我父亲还叮嘱我，让我最近就陪在你身边，你要是有什么需要，只管跟我提就行。”

    沈诗琪顿了顿又补充道：“我是忘川市本地人，对这里很熟的，你想去哪里，我都可以带你去。”

    “哦？那挺好，你知道赵家的地址吗？”

    林佑凡问道。

    “赵家？”

    沈诗琪闻言一愣，不由诧异道：“据我所知，赵家不是商院的一员啊，你问这个做什么？”

    “我这次来忘川市，就是来灭掉赵家的。”

    林佑凡淡淡然地回应道。

    听到这话，沈诗琪整个人直接傻了。

    灭掉赵家？

    你还真敢说呢！

    不过转念一想，林佑凡是谁，那可是龙国第一势力天机阁的掌权人，他要灭掉一个家族，那还不是再正常不过的事情么？

    想到父亲曾说过关于天机阁的事情，沈诗琪心里便不由升起一股强烈的好奇心。

    “那个……林佑凡，你可以给我讲讲关于天机阁的事情吗？你别误会，我父亲是天机阁忘川市商院的负责人，我以前也老问他关于天机阁的事情，不过他一般都不给我说，我就是单纯的好奇。”

    沈诗琪试探性地问了一句。

    见林佑凡诧异地看向自己，她连忙又补充道：“要是不方便说就算了，我也就随口一问而已。”

    “哦。”

    林佑凡应了一句，还真就不说了。

    这却是让沈诗琪有些不高兴了，这家伙，还真是一点都不客气呢！

    ……

    正午时分。

    忘川市，萧家。

    萧家家主萧远航端坐在太师椅上，下方是萧家族人以及萧剑兄妹二人。

    整个厅内足足有二十余人，且无一例外，都是萧家的核心成员。

    “酒宴什么的，都备好了吗？”

    萧远航面色凝重地问道。

    “爸，一切都安排好了，就等赵家那位宗师登门了。”

    萧剑躬身回道。

    “唉，赵家这次登门，动机不纯，也不知道能不能瞒过去。”

    萧远航面露忧色。

    外界传言他萧家结识了一位武道宗师，并且还是宗师榜上的宗师强者。

    可谁能知道，这一切都是个误会，但误会一传十十传百，传到后面他萧家都没法解释清楚，只能默认。

    而这次赵家登门，其目的，主要还是想见见他萧家的那位宗师朋友，可萧家哪里有宗师？

    正在萧远航心中压抑，盘算着一会儿如何搪塞赵家人时，一名仆人忽然急匆匆地跑了过来。

    “家主，赵家人来了。”

