    “不臭，香喷喷的，比……昨天我给你烤的那只兔子肉还香，”杨天抬起头，一脸真诚地对着佩尔说道。

    佩尔本来还冷冰冰地看着他。

    但一听到这话，想起昨晚他一口一口喂到她嘴里的兔子肉……心一下子软化了。

    可心软归心软。

    生气依旧是生气。

    她收回脚，气呼呼地说道：“什么啊，兔子肉？

    哪有拿女孩子的味道和兔子肉比的！你个白痴！”

    她骂完就走回刚刚的位置，将拖鞋给重新穿上了，然后撅着小嘴，很不高兴地对杨天说道：“赶紧回你宿舍去。

    今天我家闭门谢客。”

    这一刻，佩尔身上释放出的那些冰冷气息，也终于消失无踪了。

    廊道里的气温很快恢复了正常，不再冰冷刺骨。

    杨天也恢复了行动能力。

    他连忙爬起身来，冲到卧房门这边，将转身就要进卧房的佩尔给拦住了。

    “长老大人，不带这样的吧？”

    杨天苦笑说道，“说好了今天要教我九阶神术的呢？”

    “我今天不高兴，不高兴我凭什么要教你？”

    佩尔斜了他一眼，道。

    “可咱们还有那个重要的赌约呢，”杨天说道，“你不会是怕把自己输给我，就故意不教我吧？”

    “我不管，管你什么赌约不赌约的，本长老今天不高兴，就是不伺候，”佩尔小脑袋一扬，虽然身高比杨天矮很多，但却摆出了一副居高临下、不理杨天的姿态。

    若是往日，佩尔凭空发脾气，杨天或许还能想想别的办法。

    但今天……的确是他刚刚玩笑开过分、惹她生气了，所以杨天也有点心虚。

    他只能摆出一脸诚恳的样子，道：“那你说说，有什么办法能让你高兴起来？”

    佩尔撇了撇嘴，道：“说的好像我说什么你就会照做一样。”

    “只要我力所能及、不违背原则的，我就照做，”杨天也算是豁出去了。

    “真的？”

    佩尔回过头来，一副很不信任的样子，瞥了他一眼。

    “真的，”杨天肯定地点了点头，“如果你没想好的话，可以之后再用，我保证不反悔。”

    “不不不，我已经想好了，”佩尔忽然笑了。

    没错，一直表现得冷冰冰，或者气呼呼的佩尔，在这一刻，突然笑了起来。

    笑得很狡黠。

    “昨天那条裙子应该还放在浴室外的柜子上吧，你去拿过来，穿上，今天一整天都不许脱！”

    佩尔毫不犹豫地说道。

    杨天一下子僵住了。

    看着佩尔那娇媚中透着狡猾的笑容，他这才意识到，自己好像上当了。

    “这个……”“是你说的，不违背原则，力所能及，就一定会照做的，”佩尔丝毫不给他反悔的机会，“你要是想我原谅你，就乖乖照做。

    不然，别说今天了，这个星期我都不理你了！”

    看着佩尔那兴致勃勃的样子，杨天算是看明白了。

    要是不满足她这点恶趣味，估计她是真不会消气了。

    想着自己和她之间那个关键的赌约，杨天最终还是决定——忍了。

    哼，先让这丫头猖狂猖狂，等我学会了九阶神术，成了她的主人，还不是想怎么逗她就怎么逗她？

    到时候她连发脾气的资格都没了。

    “好，你说什么就是什么，”杨天点了点头，转身朝着浴室的方向走去。

    过了大概十分钟……他走了回来。

    佩尔一看他这模样……顿时乐开了花。

    “咯咯咯咯咯咯……”她捂着光洁平坦的小肚子，蹲在墙边，笑得人仰马翻的，半天停不下来。

    事实上，此刻的杨天确实也有点喜感。

    他穿上了佩尔给他准备的那条淡蓝色的小裙子。

    那小巧的裙身被他这人高马大的躯体撑得大大的，竟是没有彻底绷开，看来布料和做工是真的不错。

    不过原本是可以延伸到膝盖的裙摆，在他身上才刚刚漫到大腿上，差点就连他的裤衩都要遮不住了。

    两条长长的、带着正常男性腿毛的大毛腿，就这样赤果果地、没有任何遮盖地暴露在空气中，与上本身的花里胡哨形成了鲜明的对比与反差。

    至于那些精致漂亮的蝴蝶结、翩翩摆动的缎带，都只是徒添滑稽的东西罢了，仿佛在无声地嘲笑这个身高一米八却穿着萝莉衣服的煞笔。

    “这下，佩尔大小姐您满意了吧？”

    杨天翻了翻白眼，对着佩尔道。

    其实他对于女装这种东西倒也没有抵制到那种地步。

    毕竟上次被瑞伊女神传回地球，寄宿在神宫司薰的体内的时候，已经感受过了——而且不只是穿女装，连身体都是女的。

    那种感觉才更奇怪。

    相比而言，只是穿个女装，满足一下佩尔的邪恶癖好，倒还在他的接受程度之内。

    只是……这衣服真的很小啊！上半身好几处都勒得紧紧的，很难受的好吧！“咯咯咯咯咯咯……”佩尔却是笑得更开心了，“满意满意，很满意，我勉强原谅你了。

    不过……说好的哦，今天你都不许脱下来。”

    杨天：“你……”佩尔：“不然我保留我生气以及将你赶出我家的权力。”

    杨天：“……”……最终，杨天保持着这身奇怪的装扮，和佩尔一起下楼，拿来面包牛奶当做早餐，准备吃完早餐就开始学习神术。

    佩尔一边看着他，一般吃早饭，嘴角的笑意就没停过，哪里还有一点先前生气那冰冷的样子？

    她吃一口面包，看杨天一眼，咯噔一下，噎住了。

    连忙拿起牛奶，咕噜咕噜喝了一口，把面包冲了下去。

    可含着牛奶看了杨天一眼，又噗的一声，差点吐杨天一脸。

    “有这么好笑吗，”杨天幽怨地看着佩尔，道。

    佩尔很努力地没有把牛奶喷出来，而是慢慢咽了下去，然后摇了摇头，口是心非道：“没有没有，不好笑，很好看！”

    杨天咬了一口面包，恶狠狠地看着佩尔，心想等学会了九阶神术，得到了主权，一定要好好调教调教这个小妮子，让她充分认识一下社会的险恶和得罪一头恶狼的下场。

    “咚咚咚——”这时，一阵敲门声忽然传来。

    

