    “果然是这样，我猜的没错，斯特兰，斯特兰，这个人非常可怕啊。”保利市长听着手下骑士的汇报，感叹起来，他一直派人潜伏在佛萨城民众之中，在找出制造流言蜚语的人，也在监察民间的情绪变化。

    在柯林斯·奥纳西斯他们到来之后，更加关注。而后去机械科学院谈和解被拒绝后，他猜测这可能是引爆民间情绪的一个爆点，所以派出更多的人潜伏于民间。

    他的手下得到消息后立马传给了保利市长。

    “我们要不要将消息告诉达卡洛他们，让他们早作防范。”有人说道。

    保利市长：“告诉他们又能怎么样，他们能阻止吗，这次的示威游行规模肯定比上次还大，他们没法阻止。”

    他顿了一下后又说道：“还是告诉他们吧，既然无法阻止，让他们承我们一个人情也好。”

    “不错。”

    “我们接下来该怎么办？他们这次恐怕不好过这一关。”

    “那就放弃他们，直接和新来的那些家族联系吧。”

    “我觉得可以，在这种情况下，保证我们的利益才是关键。”

    “为什么不和爱德华·西顿他们合作，他们在佛萨城中的优势可比那些人大。“

    “就是因为如此，我们才不能与他们合作，他们在民众心中的地位太高了，若是让他们得到更多的权利，恐怕我们难以压住他们。”

    “不错，他们不能小看，在组建新的市政厅中，一定要全力的打压他们，不能给他们机会。”

    “我也这样觉得。”

    “他们也不会坐以待毙的，这事等新的市政厅组建好了再说吧。走吧，你们秘密去联系那些家族，商谈条件。”

    ……

    达卡洛·威廉他们也得知了民间的愤怒情绪，此时他们一个个在抓耳挠腮的寻求解决办法。

    民间情绪激昂，根本无法强行制止，而且他们也没有兵力去强行镇压。

    最后还是去找了保利市长。

    保利市长也是鸡贼，知道达卡洛·威廉他们肯定会来找自己，所以让己方的其他几家去找新来的家族协商，他则留下来应付达卡洛·威廉等人。

    但是保利市长也没有办法去阻止这场大规模的游行，他给出了唯一的一条建议，那就是去找爱德华·西顿他们协商，让他们出面解决此事。

    他看出爱德华·西顿一方不可能放过达卡洛·威廉等家族，所以将达卡洛·威廉等家族推过去，这是想让达卡洛·威廉等家族与爱德华·西顿一方持续交恶，利用达卡洛·威廉等家族削弱爱德华·西顿一方的势力，他好坐收渔翁之利。

    达卡洛·威廉等人直接去了九局，爱德华·西顿和斯特兰此时正在九局中商讨明天的示威游行。

    示威游行是他们的大招，他们必须要想尽一切办法利用这场大游行确定自己的优势。

    “达卡洛·威廉他们来了，应该是听到风声了。”斯特兰没有任何惊讶的表情，似乎已经预料到了他们会来。

    “到目前为止都在你的意料之中。”爱德华脸上露出笑容，事先斯特兰已经意料到达卡洛·威廉他们会过来。

    “走吧，计划中最关键的一环要开始了。”斯特兰深吸一口气，对爱德华·西顿道。

    爱德华·西顿表情严肃的点了点头：“这次能不能成功就看你了。”

    “尽力一试。”

    九局的会议室中，达卡洛·威廉等人在焦急的等待，已经有些不耐烦了。

    会议室大门被推开，斯特兰二人走了进来，达卡洛·威廉等人纷纷起身，虽然他们很想表现的和善，但是面对对手，而且还是将他们逼得有些无计可施的对手，根本无法隐藏自己。

    “请坐。”斯特兰主动说道。

    达卡洛·威廉直接说道：“这次我们过来是想要解决影鬼骑士被刺杀一案。”

    “我知道。”斯特兰点了点头，而后抢过话题道：“你们是自己过来的，还是有人让你们来的？”

    “这是什么意思。”达卡洛·威廉眉头一皱。

    “是保利市长让你们来的吧。”斯特兰笑着道。

    达卡洛·威廉等人眉头皱的更厉害，他们可什么都没说啊。

    “都说九局局长是佛萨城第一聪明人，名不虚传啊。”达卡洛·威廉只得这般说道。

    斯特兰摇了摇头：“过奖了，倒不是聪不聪明的事情，只是我在局中，看到的东西比你们多。”

    “你这话是什么意思？”

    “明天佛萨城将会有一场大游行，你们应该知道这个消息了吧。”斯特兰主动曝露游行的事情。

    “这不就是你们策划的嘛。”有人冷哼道。

    斯特兰没有回应他，而是继续说道：“保利市长应该早就得到了消息，通知了你们，然后让你们过来找我们解决此事，我猜的没错吧。”

    “不错，你猜对了。所以你们到底想要什么？”

    斯特兰摇了摇头：“我们是不会同意和解的，此事已经闹大了，刺杀西蒙的人必须要得到严惩，我们也被架在了火上，不可能和解的。”

    “你们应该知道我们十个家族的势力，别以为我们家族的势力在首都，就动不了你们。”达卡洛·威廉威胁道。

    “我自然相信你们各家的力量可以给我们造成极大的影响，甚至是毁灭。但是我们已经骑虎难下了。”斯特兰摇了摇头，坚定的拒绝。

    达卡洛·威廉等人表情无比阴冷，愤怒。

    “你们不好奇，我为什么会猜到是保利市长让你们来的吗？”斯特兰突然说道。

    “有什么想说的就说吧。”

    “因为这么做，最符合他的利益。”

    “小子，你想要挑拨离间？“一个老头冷哼讥讽道。

    “别先急着下结论，听我说下去。”

    “我倒要看看你耍什么花样。”

    “实际上保利市长知道我们不可能答应和解，他之所以让你们来，是想要我们和你们持续交恶，明天的大游行会将我们之间的矛盾激化到最大，到时候你们家族不可能在佛萨城立足，会撤出佛萨城。”斯特兰说道。

