    第77章 开发出新得分手段的王峰

    勇士队的季前赛一共有六场，一直持续到10月23日。

    这种不计入常规赛的表演赛，库里汤普森等首发主力自然不会上场太多时间，基本上都是首发上去打几分钟找找感觉便被换下场，交给球队中一些边缘的角色球员去自由发挥。

    王峰在季前赛中出场时间同样不算很多，场均只有20分钟出头，低于上个赛季季后赛的场均出场时间。

    但由于库里汤普森等人上场时间更少的缘故，王峰在场上倒是获得了更多机会。

    王峰在亚锦赛赛场上的表现，勇士队管理层和教练组都有所关注，虽然亚锦赛那种级别的赛事在这些NBA的教练看来多少差点意思，但王峰在比赛过程中展现出的丰富进攻手段却也让包括科尔在内的勇士队管理层惊讶不已。

    “想不到啊，你居然还有这样一手得分能力，上赛季怎么不早用出来？”

    王峰回队报道的第一天，科尔便对他这样说道：“季前赛我会给你一些机会，将你会的招式都用出来给我看看，尤其是中距离的投射！”

    勇士队虽然是一支以快速攻防节奏和三分球战术为主的球队，但某些必要的特定时期，传统的中远距离投篮也是需要的。

    未来凯文.杜兰特来到勇士队，使这支球队变成历史上罕见的超级球队时，就是用那一手稳定的中距离投篮，彻底弥补了勇士队最后的一块短板。

    王峰之所以在上赛季结束后，选择以神射手徽章和大量投篮练习作为休赛期的锻炼项目，同样是考虑到了这一点！

    得到主教练首肯的王峰在季前赛中减少了三分线外的出手，转而增加了两分线内的中远距离投篮。

    NBA季前赛不是亚锦赛，参赛的队员其中绝大多数都是将要在常规赛进入各支球队轮换阵容中的！王峰的进攻压力比亚锦赛的时候大了很多。

    但王峰现在的两分线内投篮数值平均值接近80，又有较高的稳定性和抗干扰做后盾，再加上最重要的神技徽章——金色的神射手，已经足以应付！

    首场季后赛对阵多伦多猛龙，王峰出场24分钟，13投7中，得到17分！出手全部来自于三分线内的中远距离投篮。

    第二场，对阵波特兰开拓者，出场27分钟，15投8中，其中包括三记三分球，得到21分！

    第三场，对阵掘金，王峰再次在中远距离大量出手，并且始终保持较为高效的水准，再次砍下20+得分。

    几场季前赛下来，各大媒体和球队都发现，季前赛几场比赛，王峰的主要得分手段居然是中距离投篮，而非上个赛季赖以生存的三分球！

    对于其他球队而言，这可不是个好消息！

    王峰现在增加两分球的进攻占比，并不代表他不能投三分，恰恰相反，这预示着王峰的武器库加载了新的武器！在今后的赛场上将会更难对付！

    以往防守王峰其实很简单，只要在三分线外盯死王峰，不给他一点接球的机会就好了！他的空位三分虽然极其精准，但却基本没有持球进攻的能力，之所以在勇士队能混得开，关键原因是出色的外线防守，有库里和汤普森两位顶级射手拉扯空间，无论是谁在外线都能获得很好的投篮机会。

    现在，王峰有了更多更丰富的进攻能力，防守起来的难度也会更大，球员在防守王峰投射三分的同时，也要顾忌其杀入三分线内制造杀伤的可能性，防守必然无法兼顾，难对付了很多！

    当然，王峰这种程度的进步，也仅仅只限于让其他球队略感头疼而已的程度。

    NBA里进攻手段丰富，得分能力超强的球员多了去了，王峰根本排不上名号。

    别说跟其他球队比，就算是在勇士队队内，也不见得就能排名前三。

    勇士队除了库里，汤普森外，实力颇为不俗的优秀得分手还有好几个！

    比如说被王峰抢走首发小前锋位置的哈里森.巴恩斯。

    被王峰夺走首发位置，对于巴恩斯而言，无疑是无比沉重的打击。

    季前赛几场比赛，巴恩斯是勇士队出场时间最长的球员，场均有接近30分钟的出场时间，而他平均出手次数也维持在18次左右，场均得分近25分，是勇士队季前赛的得分王！

    毫无疑问，夏天的时候，巴恩斯为了能重夺首发位置，着实下了一番苦功。

    2015-16赛季的巴恩斯，能力值总评大约在80左右，比现在的王峰还要高一些，但由于能力平均分布在各个能力值上，所以论及某些特定能力，比如外线防守和三分球，比起王峰差了一些的，但要是比综合能力，现阶段还是巴恩斯更强！

    80的能力值，放在一般的球队，已经完全足够担任主力球员了，给巴恩斯足够的球权，在强度较低的季前赛打出出色表现自然也是理所当然。

    ……

    “打扰了，教练。”

    缓缓从主教练办公室中走出的巴恩斯脸上的平静表情终于控制住不，变得愤怒扭曲起来！

    就在刚才，他找到主教练科尔谈话，希望能够在球队中承担跟更重要的责任，其实也就是希望能够重回首发阵容。

    季前赛出色的发挥，让他有了一定的信心。

    然而，主教练科尔的回答，却让他火热的心瞬间凉了一半。

    “哈里森，球队新赛季的战术体系架构基本上已经计划完毕，你在队内担任着非常重要的责任，这一点你可以完全放心，你会获得充足的上场时间，大量的出手机会。”

    “迈尔斯那边也跟我说过，这个赛季结束，你合同续约的问题球队一定会着重考虑，所以……”

    科尔没有把话完全说死，但是意思已经足够明显。

    你的能力很优秀，球队也非常重视，但球队新赛季的首发你暂时还是别想了，没戏。

    “该死……”巴恩斯面色阴郁，同时脑海中也回想起经纪人的告诫。

    “哈里森，如果你一直无法重回首发位置，我建议你最好在赛季初尽快申请交易离队！再这样下去，你的身价会越来越低，明年夏天的续约会受到严重影响！”

    (本章完)

