
　　不等魏建雄开口，苏晴试图掌握主动权，“你该不会想说，我的父亲是王枭吧？”

　　	魏建雄笑了笑，“王枭的确有一个女儿，不过她比你大，如果我没猜错的话，你跟她应该是同母异父的妹妹！”

　　	苏晴冷笑，“苏长明不是我父亲，王枭也不是我的父亲，难道你想说，你才是我的父亲么？”

　　	魏建雄也不解释，“王枭这个人很讲义气，他当年能有那样的成就，跟他的为人处世有很大关系。”

　　	“当然了，他后面之所以栽跟头，也是栽在兄弟身上！”

　　	“王枭当年认识了一个人，两人意气相投，王枭没有计较他的出身，并且跟他结拜成了异姓兄弟。”

　　	“当然，这个人也确实有能力，成立了一家销售公司，在王枭的帮助下，只用了三个月就吞掉了整个天州的市场！”

　　	“这个男人功成名就之后，你知道做了什么事么？”

　　	“他看上了兄弟的女人，他睡了大嫂！”

　　	“后来，他甚至背叛的王枭，并且亲手把王枭推进了万丈深渊！”

　　	苏晴挑眉，“这一切跟我有什么关系？”

　　	魏建雄又问，“你知道这家公司叫什么名字么？”

　　	苏晴冷笑，“没兴趣！”

　　	魏建雄自顾自的说，“这家公司，就是你们苏氏的前身！而我说的那个男人，他就是苏长天！”

　　	听见这个意料之外的答案，苏晴几乎失声，“你说什么？”

　　	魏建雄的笑容宛若魔鬼，“苏长天跟沈谨之间有过一段，怎么样，现在你知道我想说什么了么？”

　　	苏晴的脸色瞬间苍白如纸，一个她曾经想过，却半点不敢确认的猜测凭空浮现脑海！

　　	她拳头紧握，脸色也逐渐苍白，“你的意思是，我的父亲……是苏长天？”

　　	不等魏建雄说话，苏晴愤然道：“不可能！苏长天是我大伯，我的父亲是苏长明，你在胡说！”

　　	魏建雄再度倒了杯酒，“我有没有胡说，你自己清楚！”

　　	“知道为什么苏长明在你面前绝口不提沈谨么？因为沈谨在嫁给他之前，就已经怀了孕！”

　　	“说白了，苏长明只是一个背锅侠！”

　　	“而沈谨肚子里的那个孩子，就是你！”

　　	“这件事，苏长天知道，苏长明知道，沈谨知道，就连吴梅也知道！”

　　	“这件事除了我，苏家没有人会告诉你的！”

　　	“因为从你出生的那天起，你就是苏家不能见光的存在！”

　　	苏晴将面前的酒杯狠狠推在地上，“我不信，你胡说，你胡说！”

　　	魏建雄转过头，“你是不能接受自己的父亲是苏长天，还是不能接受苏长天是一个卑鄙无耻的小人？”

　　	苏晴拳头紧握，目光直视着魏建雄，“我不信你，沈谨，她在哪里？我要听她亲口说！”

　　	魏建雄的眼神少见柔和，“不清楚，我也在找她。”

　　	苏晴挑眉，“你也在找她？你找她干嘛？”

　　	魏建雄深吸一口气，笑容逐渐转冷，“想弄清当年的一些事！”

　　	苏晴咬着嘴唇问，“能不能告诉我，她为什么会离开苏家？”

　　	魏建雄的眼神多了几分戏谑，“你想知道？恐怕我告诉你的，并不是你想知道的答案！”

　　	见苏晴眼神坚定，魏建雄再次开口，“在告诉你答案之前，我想问你一个问题，你跟苏菲之间的关系怎么样？”

　　	苏晴也不避讳，“我拿她当亲姐姐一样，整个苏家，唯一给过我家人温暖的就是她！”

　　	魏建雄又问，“如果知道了答案，会伤害你们之间的姐妹关系，你也要听么？”

　　	苏晴抬头，眼睛陡然变得猩红，“你到底想怎么样？为什么跟我说这些？”

　　	魏建雄深吸一口气，“不为什么，我这一次回来是讨债的！”

　　	“苏长天欠我的，有些债我要找他当面清算！”

　　	苏晴反问，“你该不会以为我会帮你吧？”

　　	魏建雄的语气宛若魔鬼一般，“你为什么不能帮我？难道你就不恨苏长天么？”

　　	“他毁了你的一切！毁了你的童年！给了你生命，却从来没有尽过一个当父亲的责任！”

　　	“明明父亲就在身边，但是你却要一直喊他大伯，难道你不觉着这对你很残忍么？”

　　	“苏长天欠你的，欠你母亲的！”

　　	“还有你那个名义上的父亲，他这些年对你怎么样，你应该心知肚明吧？”

　　	“当然，你可以不信我的，具体真相如何，你也可以自己去寻找！”

　　	“但是等你知道了真相，我相信你会回来找我的！”

　　	苏晴拳头攥紧，“如果你说的是真的，我可以帮你对付苏家，但是我有一个条件！”

　　	魏建雄摇晃着酒杯，“说说看！”

　　	苏晴斩钉截铁道：“不管你想怎么报复苏家，不管你想从苏家得到什么，也不管你想怎么对付苏长天，这些我都不管！”

　　	“但是，我不许你伤害我姐！”

　　	魏建雄愣了下，“你姐？你说的是苏菲？”

　　	“小丫头，虽然我不知道你跟苏菲之间到底关系如何，但是我可以很负责任的告诉你，你跟她是注定不可能成为姐妹的！”

　　	苏晴嘴唇紧咬，语气也出现波动，“为什么？”

　　	魏建雄反问，“苏菲的母亲当年遭遇的车祸，这个你听说过吧？”

　　	苏晴点头，“我当然……”

　　	不等说完，苏晴像是反应过来什么，脸色一变道：“什么意思，你的意思是说，苏菲妈妈当年的车祸，跟沈谨有关系？”

　　	魏建雄缓缓吸气，“没错，当年的那场车祸，你的母亲沈谨，在其中扮演了不光彩的角色！”

　　	“要不然的话，她为什么会被踢出苏家？为什么会流落到那种地方？这是苏长天对她的报复！比死还折磨！”

　　	苏晴怎么都无法想象，费尽心思想寻找的母亲，竟然是一个杀人凶手，竟然会是这样的形象！

　　	如果一切真像魏建雄说的那样，她该怎么面对苏菲？

　　	苏晴只觉着自己一颗炙热的心渐渐被黑暗包裹，失声似的自言自语道：“为什么？她这么做的理由呢？”

　　	魏建雄感叹道：“沈谨是一个敢爱敢恨的女人，她是喜欢苏长天的，否则的话，她也不可能为了苏长天，做出背叛王枭的事！”

　　	“可结果呢？虽然她如愿嫁进了苏家，丈夫却是苏长明！”

　　	“眼睁睁的看着吴雪跟苏长天双宿双栖，你觉着她会甘心么？”

　　	“就算是个正常的女人，恐怕都会被逼疯吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1844章 苏晴身世【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 