    楚砚送顾轻衍和安易宁上了车。

    在车帘落下之前，楚砚摸摸安易宁的头，淡漠中透着丝柔和，“有朝一日，我保证，让你堂堂正正做安家的人。”

    安易宁乖巧地点点头，“谢谢表叔。”

    马车离开，楚砚在原地站了许久，想了许多。

    想到了三年前安华锦进京，在皇宫迷了路，他从冷宫与江云弈密谈出来，迎头撞上了那小丫头，她踢着一颗不知哪个妃嫔头上的珠钗掉落的珠子，手里拿了一朵花，一边踢着珠子滚，一边揪扯着花瓣撕碎，碎花瓣随着她走动，洒了一路，她口中还不停地嘟囔着，“这皇宫怎么哪哪都一样啊？宫里不是有很多人吗？怎么不见个人影，破地方……“

    “姑姑若是总也等不到我，会不会派人出来找我？若是派表哥来找我就好了，据说表哥长的很好看哎……“

    楚砚当时听的清楚，本来想上前带着她领路到凤栖宫，听了她这话，顿时刹住了脚步。

    “长的好看的人脾气都不好，据说表兄年纪轻轻，长着一张死人脸，与人说话不会笑的，而且很爱训斥人规矩，这么想想，姑姑还是别派他来找我了，长的好看，性子不好，见到我这副在皇宫礼乱晃悠的样子，大约要骂我的，哎，长的好看管什么用，我也不乐意迷路啊……“

    楚砚在原地停了一会儿，听着她嘟嘟囔囔地说了她道听途说来的他许多坏话，一时绷不住了，抬步走上前。

    安华锦瞧见终于遇到了一个人，眼睛一亮。

    楚砚至今回想起来，怎么形容那一刻他看到的那一双眼睛呢？灿若星辰都不足以形容，本是蔫头耷拉脑如一朵蔫巴花，似乎瞬间被注入了水分，激灵了起来。

    让他本想训斥她一顿的心思，瞬间歇了。

    不过因为早先听到她许多乱七八糟不堪入耳的话，实在是不想理她，所以，当她问他让他带路指路时，他连理都没理，越过他走了。

    反正，他的身后还有一个江云弈，总会带着她走出冷宫的。

    他那一日本来已给母后请过了安，但还是转路又去了凤栖宫，等了半个时辰，才见到她出现在了凤栖宫，当见到他时，她睁大了眼睛，知道他的身份后，气的想挠他一脸的样子，至今仍让他记忆犹新。

    小丫头挺记仇！

    他当时以为，这个小表妹，大约会在京城住些日子，不成想，那一面却是三年前的唯一一面，她那日出了皇宫后，再没进宫，之后揍了楚宸，惹出了一桩大事儿，悄无声息地离京回南阳了。

    再见面，便是她与顾轻衍在千顷桃花园相亲后。

    长大后的她，再见他，是一副恨不得躲得他远远的敬谢不敏的样子，在收了他的赔礼后，终于摒弃前嫌诚心诚意地称呼他一声表哥了。

    若是三年前他没不理她，一路带着她回凤栖宫，事情的走向会不会不同？

    楚砚低头看了一眼地面，近身伺候的小太监提着宫灯立在他身边，宫灯的灯光一圈一圈地打在他的脚下，但依旧不能像白日的太阳一样照透地面青玉石砖的细细纹路。

    就如安华锦，她是一个看着清透，却让人看不透的人。他手里的宫灯，照不清她的内心与她要走的路。

    而顾轻衍，山巅白雪，明月高悬，因为夺目，才能照耀？

    这样算起来，人的一生，遇到谁，都是注定的，就算没有父皇八年前的一力促成，也会有三年前的安华锦遇到顾轻衍。

    “殿下，夜深了，天气凉寒，您仔细身体！”近身小太监见顾轻衍的马车都走远了，楚砚依然立在远处，他小心翼翼地出声提醒。

    楚砚从地面上抬起头，重新恢复一如既往的寡淡淡漠，“幕僚们可都散了？”

    小太监摇头，“还未曾，先生们还都在书房里等着殿下您呢。”

    楚砚转身向书房走去。

    七皇子府的幕僚们本来因为皇帝的圣旨，一个个紧张担心忧愁焦虑的不行，但是在得知顾轻衍夜访七皇子府时，却一下子似乎放松了一半。

    他们想着，顾大人这个日子夜访七皇子府，不知是否有什么好办法？

    顾大人已消失了七八十日，但吏部的所有官员依旧荆条有序地处理着吏部的所有一应事务，没有堆压，没有丝毫乱象，他不在的吏部还是他的吏部，吏部尚书的位置陛下一直没罢免，也是因为即便顾轻衍不在，他待过的地方，怕是谁坐上吏部尚书那个位置，都坐不稳，他们看的懂，陛下自然也看得懂。

    顾大人为了安小郡主公然与陛下反抗，而安小郡主自然向着支持自家殿下，这么论起来，顾大人自然也是自己人了。

    楚砚回到书房时，已距离他离开过了近一个时辰。

    幕僚们见他回来，齐齐见礼，“殿下，顾大人可有什么好法子帮助殿下？”

    楚砚扫了众人一眼，淡声说，“顾大人的确是有一个好法子，不过他帮的不是我，是南阳军，是大楚百姓。”

    幕僚们齐齐一怔，不解地看着楚砚。

    楚砚自然不会说出安易宁的身份，哪怕这些人都是千挑万选忠心耿耿地忠于他的幕僚。他只简略地道，“明日一早，我带着府中一半护卫去五峰山，顾大人会在五峰山下等着我，至于别的，不必细说，天色不早了，都去歇着吧。”

    “殿下，可有危险?”

    七皇子府的幕僚们已经习惯了楚砚说话简洁，只问他们最关心的。

    “没有，你们放心，我向你们保证。“

    众人虽然心里疑惑是个什么法子，但是想着有法子就好，只要自家殿下没危险就好，有顾大人陪着，真是让人放很大的心，齐齐松了一口气，也不死命拦着了，也不多问了。纷纷告退出了书房。

    楚砚在众人离开后，覆手而立站在窗前，看着外面的夜色。

    顾轻衍这样的人，少年成名天下知，听到他的名字，连对他忠心耿耿的幕僚们都放心的很。这在大楚，当真是独一无二的存在了。

    “殿下，时辰不早了，早些回去歇着吧！”近身小太监小声提醒。

    楚砚点点头，出了书房。

    顾轻衍从七皇子府出来后，马车走在无人的街道上，一路回到顾家后门口。

    顾家的后门口停着一辆马车，听到动静，马车的帘幕挑开，里面露出王岸知的脸，他倚着车壁邪肆地开口，“七表弟，你这深夜是去了七皇子府？”

    顾轻衍语气淡薄冷清，“六表兄特意等在这里，有何指教？”

    王岸知“呵“地笑了一声，“谁能指教得了你？我就是想看看被你寸步不离地带在身边的孩子是谁？我的七表弟，从小与我一起长大，与亲生的兄弟姐妹们都不亲，与我这个表兄，也没多少一起长大的情分，哪里来的孩子，得你青眼有加如此照顾？”

    “见了人，你就走？”

    “行啊。”

    顾轻衍温声对安易宁吩咐，“宁儿，让他看看你。”

    安易宁眨巴着纯真的大眼睛，说实话，他特挺想看看一直想杀小姑姑十分厉害的王家六公子的，他不是寻常孩子，所以，并不害怕，顾轻衍吩咐让人瞧他，他也就听话地挑开车帘探出头，去给王岸知看，同时，也看王岸知。

    王岸知在看到安易宁那张小脸的时候，愣了一下，随即，似乎恍然大悟，“原来如此。”

    他的原来如此，不用向人求证，便是已经知晓了安易宁的身份。他的这张小脸，与王岸知记忆中的一张脸重合。这个孩子，实在是太像了。

    王岸知见安易宁睁着大眼睛好奇地瞅着他，眼神纯澈无比，他沉默了片刻，勾了一下唇角，不发一言地落下帷幔。

    车夫懂了，一挥马鞭，马车离开了顾家后门口。

    安易宁“呀”一声，转头问顾轻衍，“小姑父，他看了我一眼笑了一下就走了，他那笑是什么意思啊？”

    顾轻衍笑笑，“不必管他。”

    安易宁：“……”

    好吧！

    不过这个王六公子长的可真好看啊！与小姑父难分秋色呢。

