    【不只是音乐，人类各行各业的进步，都是从模仿开始的！我自然也一样！不过我相信我不断的努力之下，会走出自己独特的风格！】

    【而李文音前辈的作品天马行空，充满了想象力，我也同样非常喜欢李文音前辈的作品，经常会向李文音前辈学习，所以.......有意无意之间，自然会有下意识的模仿行为，很抱歉给大家带来困扰！感谢大家的支持与关注！】

    韩子墨的这则动态一发，其粉丝们的底气便更足了！

    “看到没，我们大大也是李文音的粉丝！”

    “风格一样又咋了？李文音能玩国风，子墨就不能玩国风了？！”

    “啧啧，毕竟国风是你们家李文音的专属，别人都不能玩了！”

    “就是！模仿一下而已，那是给你面子，这要是也算抄袭那我可笑了！”

    这可把李文音的粉丝们给气坏了！

    这个韩子墨......太特么气人了！

    这TM不是道德绑架吗？！

    我是你的粉丝，我喜欢你的作品。

    所以我刻意模仿你的风格去恰钱！

    你要骂我就证明你小心眼......

    ......

    而且，最关键的问题是......

    韩子墨确实模仿了李文音的作曲习惯与和弦套路，也模仿了李文音唱不同风格歌曲的唱腔习惯......

    但却完全没有抄袭！

    或者说，如果非要硬靠抄袭的范围，基本不会超过一小节！

    是模仿，却不是抄袭！

    而且韩子墨的新专辑，相比李文音以前出过的歌曲......唱功上要好不少！

    你还真没法说！

    李文音粉丝们的鼻子都要气歪了！

    这不是摆明了就是刻意的模仿吗？！

    【一句我也喜欢就可以模仿了？！】

    【脸皮是真的厚！】

    而韩子墨的粉丝们却更是理直气壮，毫不留情的回怼着。

    【又不是抄袭，请别BB！】

    【就是！我不懂音乐，我只知道好听就行！】

    【市场又不是你一个人的！】

    【咋的别人就不能学你家李文音了？！】

    【啧啧！看我们家子墨的唱功好，还能写出同风格的音乐，你们难不成是慌了？！】

    【过气明星能被我们家子墨学习模仿，这难道不是好事吗？！】

    【可不是咋的！免费给你们带来流量与热度，真是狗咬吕洞宾！！】

    李文音的粉丝们气的满脸发红！

    硬生生的被噎住，恶心的不行。

    但却没法说......

    毕竟，事实也确实是这样。

    不管韩子墨咋样......如其粉丝所说，韩子墨并未抄袭，仅仅是模仿。

    而且，至少明面上，韩子墨把自己的身份摆成了后辈。

    那句话也并不假。

    不少行业的起步，都是靠模仿的。

    还真没法说什么！

    ......

    但就是莫名觉得恶心！！

    网络上的舆论风情，一时之间也是调转了过来！

    【韩子墨致敬李文音！】

    【明星也追星！他的偶像竟然是......】

    【李文音，明星粉丝收割者！】

    【李文音的艺术成就，影响了很多人！】

    不知为何，一时之间，网络上出现了一大批夸赞李文音的文章！

    但文章中间，总是会提到韩子墨的新专辑！

    甚至有些不带脑子的小编.....还做出了对比！

    例如.......

    【偶像的力量！青出于蓝而胜于蓝！】

    【超越尊敬的前辈！韩子墨告诉我们正确的追星方式！】

    一时之间，甚至不少的李文音粉丝们.......都觉得或许是自己过于敏感了！

    后辈模仿前辈，或是致敬前辈，本身就是文娱界非常多见的。

    但是......韩子墨目前的人气确实非常的爆炸！

    以韩子墨的身份地位来说......搞了这么一出，总是让不少李文音的粉丝感觉有些恶心。

    韩子墨起步之时，便在模仿李文音！

    但是当李文音逐渐淡出娱乐圈，韩子墨的名气飞速暴涨，并且占有一席之地后，作曲的风格就大为改变，完全没有了李文音的影子。

    而且，在不少的娱乐综艺中，韩子墨都曾说过，自己就是自己，想走出自己独特的风格！

    但转眼间，却突然再次模仿起了李文音的风格！

    ......

    奈何，韩子墨的公司营销与公关都做的很好，不利的言论被轻描淡写，避重就轻的扭转了。

    但这一切，李文音并不知道......

    ......

    甚至在韩子墨发完动态整整一周，都没见李文音有任何的回应。

    第二期的歌王争霸赛的播放，也冲淡了其余的网络话题与娱乐圈的八卦。

    不少的人看到这样事情变成了这样的结果，开始变得心痒了起来。

    心思似乎活络了起来！！

    韩子墨这样重的模仿痕迹，都没见李文音站出来说句话......

    看来李文音对这些也并不在意。

    而当韩子墨专辑销售的数据出来后，不少人都开始眼红了！！

    韩子墨这一次的营销，照比上一张的专辑，成绩至少好了百分之十二！！

    韩子墨的两张专辑，发行相隔并不久！

    也就是说，这段时间，韩子墨的人气并没有很大的提升！

    更是因为在《蒙面歌神》上被迫揭面，而有一种人气略跌的趋势！

    但就在这种种不利的前提下，韩子墨新专辑所带来的利润，依旧好了百分之十二！

    这已经是一个非常恐怖的数据了！

    甚至堪称完美营销！！

    更让人们觉得惊讶的，是李文音完全没有丝毫的表示！！

    虽然模仿确实不是抄袭，李文音本就没法说什么。

    但韩子墨一发动态，一波水军带节奏，扭转舆论趋势的简单操作，便直接轻松的淡化了所有的不良影响！

    这是不是说......我们也可以照葫芦画瓢？！

    一时间......不少存在着投机心理的人，似乎感觉自己找到了财富密码！！

    擦边球永远都是致富经啊！

    ......

    李文音并不知道这一次的风波。

    接了综艺邀约的李文音......突然感觉就变得忙了起来！

    除了还要抽时间录制第三期的歌王争霸赛外......明天还得准备上第一波综艺。

    《偶像创造营2015》！

    .....

    正式的录制时间在明天。

    但今天节目组依旧是带着摄影师进行花絮的录制。

    录制的地点就在自己公司里。

    一口气接三个综艺......虽然时间排得开，但还是显得有些忙碌。

    ......

    不是李文音喜欢忙。

    是因为他们加钱了。

    ......

    结束了当天的节目录制，李文音便留在了公司，准备着接下来需要用到的音乐。

    走在公司里，与员工们打着招呼，李文音似乎有一种错觉。

    ......

    这帮员工似乎开始变得比自己还佛系！

    怪不得摄影师的脸色那么奇怪。

    这TM是公司？

    前台的小姐姐趴着睡得好香，完全不忍心打扰。

    冷冷清清的公司办公室非常舒适，几名员工优哉游哉的打着联盟。

    ......

    想训斥一下......还是算了！

    不是他们偷懒，而是真的没什么活......

    巧妇难为无米之炊啊！

    这帮人是连锅都没有......

    菜谱在心中，但老板不给锅。

    ......

    摇了摇头，李文音将重心放在了明天的节目录制准备中。

    出道这几年，自己绝大部分的身份，还都是参赛选手或是表演团队的一员。

    这还是自己第一次当评委！

    还是微微有些忐忑。

    更何况......这次还需要舞蹈亮相，更感觉有些......

    紧张！

    正胡思乱想之际，一阵高跟鞋的噔噔噔声响起。

    徐馨蕾推门进到自己的居室，随手把包一扔，高跟鞋轻轻踢掉，上去就是一个滑铲。

    丽人飞扑！

    “啊~是我亲爱的味道~”

    徐馨蕾活像个痴汝一般将头埋在李文音的怀里，用力的嗅着。

    “我想死你了~”

    李文音一呲牙，打了个冷颤。

    “女施主请你不要这样......”

    徐馨蕾翻了个白眼，抬起头，轻轻捏了捏李文音的脸颊。

    “怎么了？是在烦心什么事吗？摆出这么一副苦脸？”

    “......”

    李文音眼角一抽。

    “是你差点压断我的天线......”

    “去死！”

    徐馨蕾甩了一记卫生眼。

    “说点正经的！”

    “......唉！”

    李文音挠了挠头。

    “这不是明天就要去《创造营2015》当评委了嘛！有点......无所适从？”

    “有啥紧张的！”

    徐馨蕾闻得此言，便放下了心来，水蛇一般的缠在了李文音的背后，轻轻的安慰道。

    “你现在身份不同了，当评委绰绰有余的，不用想太多，做你自己就可以了！”

    李文音闻言，也是轻轻一笑。

    第一次当评委，不是很有经验。

    自然会有些紧张。

    不过想来.....似乎和自己当初给学员们上大师课的时候.......

    应该没什么不同吧！

    顶多就是侧重一下点评！

    “真的吗？做我自己？”

    李文音捏着下巴，若有所思。

    “行吧，反正也不是很怕得罪人......而且舞蹈的排练也已经很熟练了！”

    “话说回来......”

    徐馨蕾脸颊微微一红。

    “你过完明年就二十二了呢~”

    感受着背后的柔软，李文音忍不住有些微微鸡动。

    眼看着自己就要二十一岁了......

    等毕业以后，自己也二十二了......

    等等？

    二十二？

    这个老女人在疯狂的暗示自己啊！

    不过，转念一想，李文音却笑了笑。

    转过身来，李文音将头一埋，洗面奶，贪婪的一嗅，轻轻说道。

    “行，我趁着这几年赶紧攒点钱，把房子弄完！”

    闻得此言，徐馨蕾的心中蓦然涌现一阵感动。

    谈对象也快两年了。

    不似其他的情侣，彼此间热情似火，痴痴缠缠。

    但两人相处中却发现，彼此相性很好，意外的合拍。

    虽然没有多么浪漫......但互相的理解包容之下，也从未吵过架。

    或许两人都不是适合热恋的选手，但都是适合过日子的人。

    虽然总感觉似乎有些着急......

    但转念一想，似乎也没什么不好。

    --------

    两人相谈片刻，出去吃了个饭，乔装打扮后逛了逛街，便回到了公司。

    一夜有话，但我不能写......

    为了让徐馨蕾变得更健康，李文音特地请人吃了黄瓜，还敷了乳液面膜。

    而为了让李文音不至于工作的特别累，徐馨蕾也贴心的准备了自家公司的特色产品。

    女人的快乐有七十种，一种是逛街。

    而美丽的大姐姐今晚体会到了双倍的快乐。

    ......

    第二天，李文音收拾了一下，便赶往了录制的会场。

    《创造营2015》似乎和自己预想中的有那么点点不一样。

    虽然仍然是一个爱豆团体出道的综艺......

    但不少的规则却似乎......很严苛很正式。

    节目组对自己的要求也只有一点！

    拿出最真实的点评！

    对于自己这种专业性的评委，节目组倒是没有搞什么台本。

    炒作或许也仅限于选手之间。

    比如CP......比如成团......比如冲突之类的。

    走到了会场后，节目组的负责人便满脸笑容的对李文音介绍起了一些事项，并且将选手们个人信息的名单递给了李文音。

    粗略的翻了翻，对接下来的环节与参赛的选手有一个初步的了解后，李文音便来到了评委室。

    打开门，李文音微微一愣。

    紧接着心里便是一阵发毛。

    有一名评委早已到场。

    赫然就是自己的熟人，温彩英！！

    ......

    但是！

    自己熟啊，她不熟啊！

    心脏一突突，李文音便走上前去，热情的与温彩英握了握手。

    “温老师！第一次见，之后多多指教！”

    温彩英看到李文音，丝毫的不觉意外。

    或许也只有李文音没有看大大小小文件里夹着的评委名单了......

    “李老师！久仰了！”

    温彩英的笑容似乎永远充满了一股治愈，温柔万分。

    “早就想见见您了！今天终于得偿所愿。”

    “哪里哪里！能与温老师这样的大神合作，我真是受宠若惊。”

    两人开始了商业胡吹。

    不多时，便已经聊开了。

    言语间轻松欢乐。

    不多时，又是一名评委走了进来。

    李文音的心里高呼卧槽。

    .....来人赫然就是军艺舞蹈系的院长刘丽华！

    刘丽华一进门，看到两个熟悉的面孔，忍不住有些怪异。

    一个是自己的学生，一个是自己的好友。

    刘丽华笑着与温彩英拥抱了一下，又对李文音点了点头，忍不住打趣道。

    “臭小子！你这是奉旨摸鱼啊！自己私下里又没好好练吧！回去以后给我把舞蹈套路训练加倍！”

    我特么？

    ......

    李文音脸一白，本想认怂，但不知道为什么，话到嘴边就变了。

    “超级加倍！”

    在两位老师发愣中，李文音实在压抑不住嘴边的洪荒之力。

    “给阿姨来一杯卡布奇诺！！”

    ......

