    

    逍遥宗竟然被鬼物给灭了，

    那可是逍遥宗啊，自己的家。

    “小茹不哭，有爹在呢，爹会给他们报仇的。”

    顾长青老泪纵横，想不到逍遥宗竟然也由此劫难的一天，

    鬼物，该死啊。

    顾长青并不知道，整个逍遥宗被灭，就连他的女儿也未能幸免于难，

    面前的‘小茹’已经成为了鬼物的傀儡，

    可怜他这个做父亲的，竟然被蒙在了鼓里，完全不知情。

    将顾小茹带入神将府，顾长青的情绪一直不是很好，

    沈炼到现在也不知道下落，逍遥宗又没了，

    自己今后该何去何从，也是个未知数。

    近日来，大秦各地宗门被鬼物所灭的事情络绎不绝，别说是逍遥宗这种二流宗门，就算是一流的宗门也不在少数，

    但是顾长青却是有着和其他人不同的一点，

    那就是他有个很出色的弟子。

    神将府听闻了逍遥宗的事情之后，除了给予安慰，同时还向顾长青抛出了橄榄枝，希望他能够加入神将府，

    看重顾长青的同时，更多在意的还是他的徒弟，沈炼。

    以沈炼目前的资质，很有可能跻身神将府年轻一代弟子的前三名，这对于神将府日后的发展可是有着很大的作用，机会难得，拉拢对方也是必然的手段。

    派出说服顾长青的人是神将府长老司马良欢，

    这人也是剑晨剑星兄弟的师父，

    试剑台上一战，剑星可是把沈炼评价的很高，即便是自己对上了那样的对手也未必能够取胜，

    司马良欢本就捉摸着怎么才能留住这样的人才为神将府所用，没想到天赐良机。

    顾长青没有立刻答应司马良欢的请求，

    一切等到自己找回了弟子沈炼再说。

    此时的沈炼正在阴曹地府处理进军大秦的事情，

    今天的时间下来，自己距离一千万的功德还差一部分，

    马上就能解锁八部鬼帅，这才是他最看重的事情，至于自己的那位师父，那是真没什么时间理会。

    “陛下，最近一段时间大秦境内的死者亡魂数量逐渐增多，地府内的阴兵有些人手不足。”

    崔钰见到阴天子并没有离开阴曹地府，便将眼下最棘手的事情提了出来，

    大秦境内鬼物猖獗，死亡数量远远超过了大晋的情况，

    单凭眼下阴兵去插手大秦内部的亡魂，那绝对是一项繁重的任务。

    沈炼从崔判手中接过生死搏，

    生死搏上面记载着关于大秦内亡魂的生平和功德，

    既然是人手短缺的话，那自然需要从从这些亡魂身上筛选出一部分优秀的作为阴兵替补，

    从而弥补自己进军大秦所带来的缺陷，

    “黑白无常领命，现在命令你们将生死簿上的这些人全部带到阴曹地府，记住要客气一些，牛头马面，你们也配合黑白无常将已经进入阴曹地府的亡魂接引到此，我要选阴兵。”

    “黑白无常领命。”

    “牛头马面领命。”

    黑白无常负责阳间寿元以尽的生魂，牛头马面负责阴间亡故的死灵，

    双双配合之下，竟然带回来几万的大秦亡魂，

    沈炼将这些人全部都聚集在了酆都城，进行阴曹地府首届最为隆重的阴兵筛选考核，

    酆都城，

    阴曹地府最大的鬼魂居住城市，这些人等死等待着阴曹地府审判过后进入轮回的人，有功德庞大的也有碌碌无为的，甚至还有些需要进入十八层地狱的恶鬼厉魂。

    城池中最大的中央广场上面聚集了一大批的亡魂，这些人事先都领取了一个属于自己的号码牌用于分辨，

    黑白无常，牛头马面四尊阴神站在中央广场的最前面，然后命令阴兵将这些人分成四个不同的方阵，

    阴兵考核需要同时具备两个条件，

    第一，功德在身，

    第二，一身正气，

    阴兵的工作不仅要疏导阴曹地府的鬼魂前往投胎或者进入十八层地狱，更是要在阳间收拢游魂和斩杀厉鬼，

    功德在身是阴兵筛选的最基本条件，不具备功德则是不具备成为阴司的资格，而一身正气则是需要被选中者能够有一颗斩妖除恶的决心，不能徇私枉法，纵容鬼物肆虐人间，

    更不能因为鬼物的强大而逃避应当赋予的责任，

    这样才是一个合格的阴兵。

    当然这一次的阴兵考核并不是需要很多人，

    沈炼之所以搞出这么大的阵仗完全是为了让阴曹地府所有的鬼物看到，阴司间的公平公正，日后谁若想成为阴兵，可以毛催自荐，阴曹地府自然会秉公责判。

    一张巨大的告示被张贴在了酆都城之内，所有居住在酆都城的鬼魂全都前往了中央广场，

    除了眼前一大批的候选者外，任何一个酆都城内的居民如果也想成为阴兵的话，也可以主动报名，

    前提条件和那些阴兵候选者完全相同，

    “这怎么候选者都是大秦的人啊，难道我们大晋没人了吗。”

    站在中央广场上面，一个中年的黑汉子忍不住吐槽了起来，

    秦晋之战延续百年，可以说这两个国家的人一直以来都是相互仇视的，即便是在阴曹地府，也彼此带着恨意，

    阴曹地府能够渡人轮回，可不能渡人恩怨，

    此番阴兵全部都是大秦的子民，那些居住在酆都城的大晋子民看了之后，一个个不仅怒火中烧。

    “阴天子这样做不公平，凭什么要让大秦的那帮人成为候选阴兵。”

    “就是啊，难道我们大晋的男儿就不配吗，他们算什么东西，除了能够骚扰我们的边疆以外，他们也配当阴兵吗！”

    “明明说好了是公平选拔，阴司间这么做总得给我们一个说法吧，大秦的那帮人不配当阴兵。”……

    抗议的声浪一波高过一波，由此可见两个国度的仇恨有多深，即便是死了也不能罢休，

    “你们，想要闹事吗！”

    一队巡逻阴兵走了过来，朝着带头吵闹的黑汉子便是冷言呵斥道。

    “三愣子，难道你一当上阴兵就不知道那帮人是什么东西了吗，别忘了你大哥就是死在秦人的手上，你还向着他们说话。”

    黑汉子朝着训斥他的阴兵吼道，

    这名阴兵十夫长是刚刚被选拔上来的大晋之人，而这群闹事的人也和他是同乡，

    因为鬼物乱世，整个乡里的村民都被害死了，

