    “木灵液？什么东西？”

    张墨没听说过。

    “你见识还真短，木灵液是啥都不知道。”

    院长嘲讽了一句。

    张墨瞥了老头一眼，有点无奈，你这么个大院长，还是远近闻名的大高手，嘲讽我有意思吗？

    木灵液是啥，赶紧给解释解释啊。

    院长也不在意张墨的眼神，或者说根本没看到，缓缓解释道：“木灵液木属性精华所在，形成原因至今不明，对木系凶兽价值极大，一滴木灵液，就可以让一只普通的木系凶兽提升几个小等级，实力大增。”

    低头看向还在呼呼大睡的木精灵，“这只木精灵本源缺失，用木灵液浸泡，或许能够恢复，这是唯一的办法了。”

    张墨听的有些头皮发麻。

    木灵液如此珍贵，绝对是木系强大凶兽和强大御兽师追求的东西，自己只是一个二星御兽师，还没多少钱，想弄到一点，貌似很难，难于上青天。

    关键是，一滴没用，木精灵需要在木灵液里浸泡。

    那得多少滴？

    难以用金钱衡量了。

    尽管觉得不可能，张墨还是尝试着问了一句，“您知道哪里有卖木灵液的吗？”

    “没有，木灵液这种资源，早已在地星消失。”

    院长慢慢要求，漫不经心的说道。

    得嘞！

    省事了。

    地星上根本就没有木灵液，我也不用费劲了，有钱也买不到。

    “不过···”

    张墨猛然抬头，眼底闪过一丝无语，您说话能不这么大喘气吗？

    一口气说完不好吗？

    非得一句一句的往外崩。

    得亏我心脏没事，换个心脏有问题的，可能被你这无限反转给弄的心脏病发作。

    “吼吼吼···人老了，气息没那么长，一口气说不了那么多。”

    院长看出了张墨的无语，笑着解释了一下继续说道：“地星上没有，据我所知，木精灵一族在绿星上有活动迹象，木灵液有可能存在于绿星。”

    绿星？

    七星中，张墨唯一去过的星球。

    危险吗？

    在实力对应的遗迹中，对他来讲，不危险。

    如若外面的话，张墨还是问道：“是存在于遗迹中还是外面？”

    “应该是外面。”

    院长靠在椅子上，呈半躺姿势，闭着眼睛说道：“木精灵是王者高等种族，最强的木精灵能达到君王级，如果是木精灵遗迹，至少需要四星才能进入，你只是二星，根本进不去。”

    停顿了一下，继续说道：“外面，你才有一丁点机会接触到木灵液，但也只是一丁点。”

    一丁点吗？

    张墨思考了一会儿，说道：“只要有一丁点机会，我也要试一试，只是，我该怎么进入绿星呢？”

    想进入绿星就必须通过传送门。

    传送门开不开，通往哪里，都需要有人操控，这也不是那么容易的事情。

    得求不少人。

    “你真要去？”

    没等院长说话，张凤图扭头看向张墨，目光有闪过一丝震惊，你知道绿星外面多危险吗？比遗迹凶险百倍不止。

    对应等级的遗迹内，凶兽等级不会太高，御兽师哪怕打不过，也有机会逃走。

    外面可不一样，万一出现个强大凶兽，想跑都跑不了。

    张墨重重点头，必须去！

    刚才，张墨最担心的事出现了，系统面板给出了任务完成时限，还有一个月。

    这一个月看似很长，但一个月完不成任务，之前获得一切将收回，也就是说，张墨将被打回原形，废物一个。

    他不可能允许这种事请发生。

    到那时，他将死无葬身之地。

    “你确定去的话，我可以帮你安排。”

    院长苍老的声音适时的出现在张墨耳边。

    “那就拜托院长大人帮我安排一下了。”

    张墨恭敬的朝着院长鞠了一躬，“院长大人的恩情，我会铭记在心。”

    “你不用谢我，你想得到去绿星的名额，也是需要证明一下实力的。”

    张墨眉头一皱，只听院长徐徐解释道：“帝京有直通七星的传送门，而且允许组队进入探险，最近有队伍准备进入绿星，你可以跟着他们的队伍去。”

    前往七星的探险队务，每个地区都有，也都允许进入。

    只有在进入遗迹或者特殊地方时，才会停止其他队伍进入七星的权限。

    张墨当时进入绿星遗迹时，云水市御兽师公会就停止了其他队伍的进入资格。

    “我该怎么证明实力？”

    张墨马上问道。

    “近期进入绿星的那只队伍，最低要求是三星御兽师，而且至少有一只领主级宠兽，这些你都不符合。”

    院长这次没有大喘气，一口气说道：“如果你的实力能进入学院三星榜前三十名，我便出面为你要一个名额。”

    进入七星探险是一件极其危险的事，组队的人都希望参加队伍的是高手，队伍实力强大，也方便行事。

    没人喜欢带一个拖油瓶，很可能耽误事，甚至导致全军覆没。

    前往七星探险的队伍，不是没有这样的先例。

    “进入三星榜前三十名，没问题。”

    张墨一口答应。

    之前他在宠兽一对一战斗中，打败的排名最高的是蒋通，排名52。

    要想进入前三十名，对他来说，是一个挑战。

    但并不是没有可能。

    “既然这样。”

    院长依然躺着不动，只是微微抬手，手指虚空一弹，木精灵飞到张墨怀抱，“你去准备挑战吧，越快越好，那只队伍将在最近几天出发。”

    “好。”

    张凤图和张墨离开了院长办公室。

    待两人走后，院长慢慢睁开双眼，目光依然浑浊，喃喃道：“如果你能契约一只木精灵，也是一件好事，等你顺利归来，我变推荐你参加那件事。”

    说完，又闭上了眼睛，好像什么事都没发生一样。

    两人从院长办公室出来，张墨没有离开，而是一直跟着张凤图回到了办公室。

    此时，小张不知道跑哪去了。

    “说吧，跟着我回来，有什么事？”

    张凤图坐在椅子上，没好气的盯着张墨。

    他其实不太赞成张墨前往绿星寻找木灵液。

    据他所知，绿星存在木灵液的几率也不大，当然，绿星有太多地方没被人探索过，他也不是很确定。

    唯一确定的一件事，就是危险。

    张墨也不管张凤图的脸色变换，直接说道：“借钱！”

