    听到古经文的话后。

    潇寒点了点头。

    “麻烦古长老了，还别说，真有些累，我们先去休息一下。”

    话音落下。

    潇寒便带着沐雪晴四人向着洞府走去。

    古经文满意的看着潇寒的背影，不禁的点了点头。

    “此子不骄不躁，心性沉稳，而且又是一个妖孽天才，实乃圣宗之福。”

    不过想到飞龙殿据点被灭掉。

    古经文感到欣喜的同时，又十分的蛋疼。

    虽然他很早就想灭掉飞龙殿的据点。

    但是圣宗安排在这里的高手有限，让他一直不敢行动！

    回过神来之后。

    古经文担心飞龙殿会派出大量高手报仇。

    于是掏出一枚传音石。

    把潇寒所做的事情全部传回了圣宗。

    ……

    圣宗！

    会议殿！

    宗主冷少天坐于大殿之内。

    帝威浩荡，天命法则气息弥漫整个大殿。

    冷寒烟则坐在他的旁边。

    其次便是其余七大主峰的首座。

    “各位首座，炼魂宗被灭，这事你们怎么看？”

    炼魂宗，乃是圣宗的一个分宗。

    实力在那几个分宗中，不容小觑。

    有一名九品皇玄境的老祖坐镇。

    这些年一直和圣宗保持着若即若离的状态。

    至于为何？

    那是因为圣宗在最近这些年，一直沉浮，如同年迈的雄狮。

    虽然余威尚在。

    但是难免会让一些分宗认为圣宗大势已去。

    炼魂宗便是其中之一。

    见到圣宗不复往日，便想要脱离圣宗，找一个更加强大的靠山。

    于是炼魂宗便一直和万毒古教走的比较近。

    但是就在最近。

    炼魂宗忽然被一些神秘人覆灭。

    门下所有弟子被杀，就连那个九品皇玄境的老祖也惨死。

    而且那群神秘人并未留下任何的气息！

    成了一个迷案！

    冷少天也派出宗门的长老前去调查了一番。

    却并没有任何的线索！

    虽然炼魂宗死不足惜。

    但是，就怕这是一场针对圣宗的行动。

    毕竟炼魂宗名义上还属于圣宗的分宗。

    如果圣宗没有任何的行动。

    恐怕会让其余的分宗生出异心！

    听到冷少天的声音后。

    古经武冷哼一声道：“炼魂宗死不足惜，不过这件事不能疏忽，如果被有心之人钻了空子，那就得不偿失了。”

    至于古经武所说的有心之人。

    众人不用想，便知道是谁。

    狂魔宗，天魔圣地，万毒古教！

    毕竟这三个分宗，一直想推翻圣宗，翻身做主人。

    其他首座闻言，点了点头。

    纷纷发表了自己的想法。

    冷少天手指不停的敲打着膝盖。

    似乎在考虑着事情。

    七位首座见状，也不再说话。

    顿时整个会议殿陷入了沉静。

    不多时。

    冷少天睁开双眼，缓缓说道：“各位首座，此事就由你们其中一人前往调查，务必找到凶手，格杀勿论。”

    圣宗派出一名首座去调查此事。

    足以表现出圣宗对待此事的态度。

    也足以让那些分宗闭嘴。

    并且每一个首座都有圣玄境的修为。

    可以完美的处理此事！

    就算遇到危险，也能全身而退。

    不过派谁去，却成了另外一个难题。

    “我去吧！”

    古经武当仁不让的站了出来。

    不过沈顾天和段乐天等人也纷纷表示想要前往。

    圣宗有事，每一个人都义无反顾的站了出来，没有任何的推脱。

    就在此时。

    冷寒烟笑了一声。

    “各位首座事务繁忙，就由本帝前往吧。”

    冷寒烟说的话没错。

    圣宗七位首座，各司其职，平时事务繁忙。

    如果让他们前往。

    圣宗一些事情定会运行不开。

    “这……”

    古经武七人把目光看向了冷少天。

    等待着他拿注意。

    冷少天闻言，迟疑了一下。

    不过随即又点了点头。

    “那一切小心！”

    冷寒烟笑了笑，身影瞬间融入虚空！

    见到冷寒烟消失。

    冷少天对着七位首座说道：

    “密切注意飞龙殿的动向，安插在飞龙殿的卧底传回来消息，说飞龙殿似乎要联合正道其余的顶尖势力，要对我圣宗动手。”

    公孙立闻言，笑了笑，眼中露出了一丝不屑。

    “宗主，正道那几个顶尖势力，都互相勾心斗角，不会轻易联合的。”

    周灭首座同样也是点了点头，说道：“他们能联合，除非面临灭顶之灾。”

    冷少天刚要想再说话。

    他的传音石忽然响了起来。

    “嗯？是谁给本帝传音？”

    疑惑着掏出传音石，一道神识探入。

    顿时古经文的声音响在了大殿之内。

    【宗主，在不在？】

    【宗主，一个好消息，和一个坏消息，你先听哪一个？”】

    听到这两段声音。

    冷少天顿时无语了！

    段乐天，周灭等人也纷纷无语。

    至于古经武在听到这个声音后。

    直接捂住了脸。

    太丢人了……

    如果你不是本座的亲弟弟，本座就把你打成胎盘！！

    不等众人多想。

    传音石中又响起了古经文的声音。

    【宗主，是不是很尴尬？哎，这就是玩！】

    嘎嘣！

    一道咬牙切齿的声音响起。

    冷少天差点把门牙咬碎。

    随即一脸不善的望着古经武，说道：

    “看来本帝让他去守帝葬秘境的圣宗据点，是有点大材小用啊，要不让他去守圣宗的茅厕，古首座，你意下如何？”

    古经武脸上的冷汗直流。

    尴尬的笑了笑，没有说话。

    古经文本来身为圣宗的长老。

    纵使修为只有五品尊玄境。

    但是亦可以在圣宗享福。

    不因为别的，就凭他是战神峰古首座的亲弟弟。

    不过由于他的这张欠抽的嘴。

    直接被冷少天罚到了帝葬秘境的圣宗据点。

    这一待，便是百年！

    没想到，在这百年之内。

    古经文不知悔改，还和以前一样，嘴贱无敌。

    【宗主，邪帝峰首席大弟子潇寒做了一件惊天动地的事情。】

    【想不想知道？且听老古我慢慢给您道来……】

    大概过了一分钟。

    古经文的声音终于落下。

    会议殿之内鸦雀无声。

    安静的可怕！

    冷少天和七大首座眼神呆滞。

    脸上露出了一副不可思议的模样。

    潇寒杀了飞龙殿的三个长老？

    而且还是四品尊玄境的超级高手！

    横推飞龙殿在帝葬秘境设立的据点？

    一掌灭杀数百名飞龙殿的精英弟子？

    这一刻！

    所有人方了！

    方的很彻底！！！

