    “不好！”叶默的目光一凝，荒凤之体在这一瞬间，疯狂的运转了起来。

    那枯瘦老者的冰封之力，能够封住叶默的内力，气血乃至于无形的神念。

    可是，却封不住叶默的荒凤之体！

    荒凤之体乃是圣体，这天下除却其他圣体之外，几乎无物能够克制。

    在荒凤之火的的燃烧之下，叶默体内的冰封之力，瞬间就被消除了。

    随即，叶默的身体表面，更是弥漫着一层火焰。

    几乎与此同时，那枯瘦老者的冰刺，赫然已经距离叶默的眉心，不足五厘米了。

    即便没有刺入叶默的眉心，可是那种锋锐的气息，却是让叶默出自本能的眼皮一跳。

    然而，也仅此而已了。

    这五厘米的距离，就好像是天堑一般。

    枯瘦老者没前进一厘米，那冰刺就被融化一厘米。

    “这怎么可能？”那枯瘦老者第一次露出惊容。

    就在冰刺融化到一半的瞬间，他连忙急速后退而去，因为他不擅长近战，一旦被叶默近身攻击，他会陷入强烈的危险之中。

    叶默却也没有去留他，身体一振，一股凤凰威严，陡然散发而出。

    在这凤凰威严之下，就连三名天神卫，都感觉眼前仿佛站着一尊高高在上的神祇一般。

    而那火焰女子显化出的火狐，刚刚飞扑到空中，顿时身体内一震，紧接着直接摔落在地，匍匐在地面上瑟瑟发抖。

    不仅仅是那火狐，就连那火焰女子，也仿佛受到那凤凰威严的影响，这时候如同仆人一般的匍匐在叶默的身前，身体轻颤。

    “死吧！”正在这时，那魁梧大汉怒吼一声，他的攻击已然邻近。

    叶默连续挡住枯瘦老者和火焰女子的攻击，已经来不及组织有效的反击了。

    当下只能强行运转体内的气血之力。

    硬碰硬！

    嘭！

    二人的身体，直接碰撞在了一起。

    那种可怕的力量，简直如同两尊钢铁巨兽碰撞在一起。

    轰！

    可怕的力量余波四散出去，居然让火焰女子和枯瘦老者的身体，硬生生的向后滑动了几米。

    而叶默和那魁梧大汉，也是同时倒卷了出去。

    叶默只感觉体内一阵气血翻腾，口中更是直接喷出了一大口鲜血，就连肩膀上面，都隐约出现了几道裂痕。

    而体内的气血，更是再次损耗了大半。

    刚刚恢复到三成的程度，此刻又重新只剩下一成了。

    不过那魁梧大汉也不好受，知道这个时候，身体还是不受控制的轻颤着。

    他的心中震骇无比，怎么也想不到，叶默的肉身之力，居然会恐怖到这种程度。

    要知道，现在叶默可是重伤之躯啊。

    而他，虽然之前被叶默轰了一拳，可至少还保留了九成的实力。

    饶是如此，他也只能和叶默两败俱伤而已。

    “你们的实力，倒是不错，居然让我受伤了。”叶默的目光，在他们的身上冷冷一扫，随即淡然道：“不过，接下来你们就没有机会了。”

    “哼，狂妄！”那枯瘦老者冷哼一声，“你会为自己的自大，付出代价！”

    说话之间，他断喝一声，“我施展禁忌手段，冰封住他三秒钟。”

    “你们，杀了他！”

    说着，也不等火焰女子和魁梧大汉答应，他就已经口中念念有词起来，仿佛吟唱一般。

    随即断喝一声，“绝对冰封！”

    随着他的声音落下，叶默只感觉，他整个人仿佛化作了一座冰雕一般。

    体内的一切力量，全都再一次被冰封住了。

    而荒凤之体虽然没有被冰封，可是荒凤之火，短时间居然也无法化开周身的冰封之力。

    “你破不开我的冰封的。绝对冰封虽然只能维持三秒，可是三秒钟之内，就算是通神强者，也破不开！”枯瘦老者的脸上露出一抹傲然的神色。

    这是他的绝招。

    虽然在单人对敌的时候，用处不大，因为需要他维持，才能够让地方保持绝对冰封的状态。

    可是在拥有同伴的情况下，这绝对是一式杀招，足以逆转巨大的劣势。

    强者对战，零点一秒，乃至于零点零一秒的时间，都能够改变局势，更何况整整三秒钟？足以逆转胜负了！

    “杀！”枯瘦老者一声令下。

    因为绝对冰封的缘故，叶默身上的凤凰威严，也被冰封之力所阻挡。

    所以那火焰女子，这时候也已经不受影响。

    她豁然抬起头，眼中闪过一抹赤光，头顶长出一对赤色的狐狸耳朵，身后更是浮现出一条狐狸尾巴。

    此刻口中发出一声嘶吼，直接向着叶默抓取。

    那魁梧大汉则是抬起拳头，直轰叶默的面门。

    与此同时，叶默的脸上却是没有半点惊慌之色，此刻只是心念一动。

    吼！

    一声惊天龙吟，陡然传入所有人的耳中。

    紧接着，整座火山全都是剧烈的震动起来，仿佛随时都要塌陷一般。

    众人更是骇然无比的发现，火山口之内，居然有一道足有三四人合抱粗细的巨大岩浆火柱，冲天而起。

    不，那不是岩浆火柱，而是一头岩浆火龙！

    因为之前阻拦那些天神卫上山的缘故，火山口之内的岩浆，已经大量消耗。

    刚才叶默和这三名天神卫对山的时候，正是利用荒凤之体，凝聚更深处的岩浆地火。其中，甚至隐约已经诞生出一抹地火之精的力量了。

    叶默知道，凭借他自身的力量，击败三人并不简单。

    二者，就是叶默此刻的大杀招。

    吼！

    那岩浆火龙冲天而起之后，直接俯冲而下，向着那火焰女子和魁梧大汉冲了过去。

    “什么？”这一瞬，他们的脸色全都狂变了起来。

    他们全都感受到了，那岩浆火龙身上散发出来的惊天之力。

    那是天地之威，那是不可抗衡之强大。

    甚至不要说他们，就算是修为臻至通神的洪门老祖，面对这岩浆火龙，也未必抵挡得住。

    几乎瞬间，叶默周身的绝对冰封，居然直接被那岩浆火龙的力量，彻底冲散了。

    “退！”火焰女子等人，全都是脸色狂变起来，不断后退而去。

    他们知道，已经没有机会击杀叶默了，如果再不退的话，甚至连性命都无法保住。

    至于那枯瘦老者，更是猛然吐出一大口精血。

    显然，他的绝对冰封被冲破，受到了恐怖的反噬。

    他们三人后退的速度虽然快，可是那岩浆火龙之速，却是更快。

    转瞬之间，就已经冲到了他们的面前。

    那魁梧老者顾不上身受重创，连忙伸手一挥，虚空中顿时出现一块巨大的冰盾。

    轰！

    几乎与此同时，那火龙就已经冲击在了冰盾之上。

    那冰盾甚至连零点一秒的时间都没有撑住，如纸片一般轻易破碎。

    三人的身体，全都受到恐怖的冲击力，狠狠向着山下飞落而去。

    “什么？”刚刚退回到山下的那些天神卫，看到这一幕全都是目瞪口呆，眼中出现无尽的震撼之意。

    亨利更是猛然一握拳头，惊呼一声，“这怎么可能？”

    他的指甲深陷肉内，却丝毫不自知。

    因为这一瞬，他已经被彻底震撼了。

    他是看到叶默的伤势的，当初甚至连击杀重伤之躯的他们的力气，都几乎没有了。

    可是现在，怎么会展现出如此可怕的实力？

    与此同时，一个声音远远从火山之上传来，“滚！”

    随着着声音落下，众人才终于从震惊之中恢复过来。

    而亨利在震撼之余，心中却是生出了无尽的妒恨和杀意，“滚？叶默，我还有底牌没用呢！”

    “你必死无疑！”

