
　　奥古斯塔劳恩道：“既然苏总想要市场保持稳定。那么咱们三家公司就建立一个战略同盟，芯片的价格大家一起说了算。这样总行了吧！”

　　苏翰道：“那不知道我们的芯片和软件在米联邦的税率问题呢？要怎么解决？”

　　奥古斯塔劳恩苦笑道：“芯片的税率，大家可以商量着解决。但软件的税率，我就没那个本事了。上面也是趋利避害。有害处他们肯定会让一步，没害处他们是说什么也不会退的。”

　　苏翰沉默了一会，道：“既然如此，那么软件税率可以先放一放。但我有个条件！”

　　奥古斯塔劳恩道：“什么条件？”

　　苏翰道：“我希望大家结成联盟以后，大家的指令集可以互相授权。贵公司可以使用我们的翰林院指令集，而我们也可以使用X86的指令集。”

　　苏翰这么说当然是有目的，其实对于税率的问题，他并没有放在心上。

　　就算米联邦给自己降低了税率也不过是暂时的而已。

　　上面换人以后。

　　马上又翻脸不认账的事情。

　　对方也不是干过一两次了。

　　想要让对方投鼠忌器。

　　最好的办法就是获得X86架构的开发权。

　　对方如果不让自己的芯片卖，自己可以卖X86。

　　白纸黑字就算对方不承认也没用。

　　我就是要生产。

　　你也不能怎么样。

　　虽然苏翰知道米联邦的底线就是英特公司不能倒闭。

　　但龙翰微电子同样不能倒。

　　如果大家都退一步是你好我好。

　　如果未来再撕破脸皮到时候自己就把白菜价的X86弄得满世界都是。

　　到时候看看米联邦还有什么好说的。

　　当然。

　　苏翰也知道英特公司是米联邦的逆鳞。

　　和气生财的话。

　　他也不会去挑衅对方的底线。

　　起码在华夏国没有强大起来之前。

　　苏翰并不想过度的去刺激对方。

　　那么最好的办法就是苏翰把自己的利益和对方的利益紧密的捆在一起密不可分。

　　动我就等于动你自己。

　　这才是苏翰想要看到的结果。

　　……

　　奥古斯塔劳恩闻言则沉默了下来。

　　关于苏翰想要染指X86架构的事情。

　　英特公司早就有这個心理准备了。

　　从指令集的角度。

　　他也承认翰林院是一款优秀的指令集。

　　但问题是翰林院指令集本身就是往外授权的。

　　给钱人就卖。

　　而X86架构却不是开放指令集。

　　那么和对方相互授权指令集明摆着是自己不划算。

　　如果真的把龙翰科技放到X86体系当中，未来X86的竞争，将更加激烈。

　　更重要的是龙翰科技是一个比Am公司更加强大的对手。

　　而且苏翰现在已经拿到了AM公司X86的图纸。

　　X86架构对苏翰来说已经不是什么秘密了。

　　反之他们对翰林院还要从头开始。

　　想要出成绩还需要很长时间才行。

　　这才是奥古斯塔劳恩最不想看到的事情。

　　奥古斯塔劳恩道：“关于互相授权的事情。我们还需要考虑一下。你也知道！X86架构关系到我们公司的核心利益。就算我是总裁也没有办法决定这么大的事情。”

　　苏翰笑了笑道：“我当然会给总裁先生足够的时间考虑了。其实我的建议对大家都有好处。你们国家官家单位就是变脸王，随时随地可能变脸，想要一劳永逸的解决变脸问题，非互相授权不可。其实我们也不是要生产什么X86，你们的X86也没什么大不了的，性能还不如我们的翰林院。

　　但我就是想要个保证。

　　相信没有什么比互相授权更能保证大家的权益了。

　　顺便告诉总裁先生一件事，我们公司正在考虑和AM公司扩大合作项目，不排除到时候会建立合资公司，全面涉足显卡产业。

　　我们的加工价格和Am的研发能力，想要做到全球第一，还是很容易的。”

　　奥古斯塔劳恩闻言脸色有些不自然。

　　因为苏翰这么说就是赤裸裸的威胁要给AM公司加码。

　　言外之意就是如果伱不合作，我就去和AM公司，扩大对方的盈利能力，让你浑身都难受。

　　当然，这些都是苏翰顺嘴胡诌的。

　　反正对方和罗伊帕墨关系也不怎么样，就算对方去问，对方也未必能说。

　　甚至有可能对方听说以后，还来兴趣了也说不定呢。

　　奥古斯塔劳恩表示会尽快给苏翰回信。

　　……

　　返回了总公司奥古斯塔劳恩和一众高层研究了一下。

　　这些高层看来如果不和苏翰合作。

　　对方真的有可能加大对AM公司的支持。

　　那对英特公司是极为不利的。

　　最好的办法还是交叉授权。

　　因为好像苏翰说的一样。

　　只有互相授权才能防止上面再次出手搅局。

　　才能一劳永逸的解决这件事。

　　虽然X86是最好的复杂指令集，但翰林院也是最好的精简指令集。

　　实际上谁也不吃亏。

　　但可以提出一个条件。

　　使用对方指令集设计芯片，需要给对方交百分之十授权费。

　　这样就大大限制了对方使用自己架构的盈利能力。

　　那么对方想要翻脸也没那么容易。

　　当然也要适量的开出自己的条件。

　　就是要求华光微电子的光刻机率先给自己公司交货。

　　这才是重要的事情。

　　……

　　英特公司派代表再次来见苏翰，提出了上述几个条件。

　　苏翰马上答应了下来。

　　但条件是龙翰微电子拥有X86的永久授权。

　　合约也很快确定了下来。

　　……

　　AM公司也知道了这个消息。

　　他们也决定和龙翰科技签订了X86互相授权的合约。

　　虽然英特公司已经签了，他们签不签意义不大，但却能体现结盟的意义。

　　毕竟他们现在把图纸都给苏翰了。

　　已经是没有退路了。

　　必须要联合苏翰这个盟友才行。

　　……

　　合约搞定。

　　三方坐下来谈判。

　　谈的是CPU的定价问题。

　　经过了反复的多次讨论。

　　定价方案最终敲定了下来。

　　按性能定价。

　　性能接近的CPU，性能最差的拥有定价权，以保护整个产业线的利润。

　　也就是说老大老二要卖多少钱，由老三说了算。

　　当然差价不能太大。

　　不能你卖十万，它卖九万，我卖一千。

　　那谁能去买十万九万的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第251章 拿下X86架构的终身授权免费阅读。https://xs.23sk.com 