    第348章校霸又狠又纯情（加更）

    秦承锐没说话，瞧见秦戾眼底的担忧着急时，也站起身，“我跟局长一起过去看看吧，不知道行吗？”

    “当然可以！”

    秦承锐是手段通天、有无数人脉的真大佬，多得是人愿意给他面子。

    警察局长当然不会拒绝下了他的面子，一口答应了，带着他们往审讯室走去。

    此时的审讯室——

    空空荡荡的房间，只放有一张桌子两张凳子，桌子上放悬着暂时没开的审讯灯。

    “说吧，你是怎么伤人的？”副局长看死人一样地看了一眼洛水，眼神恶意满满。

    他能爬到这一步，全仰仗朱总，这个臭丫头居然敢伤了他的恩人，那张脑袋也是小丫头片子能砸的吗？

    洛水神色淡定地靠到椅背，瘦弱的身板有种不弱的气势。

    “你们不是手握着我伤人的证据吗？怎么还要问？另外我想问，警官，你现在是在逼问我吗？”

    副局没料到一个高中生心理素质居然不错，眼神一冷，啪一声打开了审讯灯。

    顿时，一道极亮的光照在了洛水的脸上，她不适地闭了闭脸，眼中闪过冷意。

    当她被吓大的吗？

    洛水连人带凳子往后面一挪，避开那股刺眼的光。

    副局最喜欢这种不服管教的，当即拿着警棍趁她不备，对着小姑娘的腰狠厉击戳了一下。

    反正是个家里没关系的，哪怕把人打死了也没事，他背后有人。

    这一幕刚好被门口的秦戾看在眼里。

    少年只感觉脑子一热，胸腔喷涌出一股怒火，瞬间炸了，整个人跟只暴怒的小狮子一样，浑身上下都是阴冷和冷意。

    该死的！！

    没等其他人反应过来，秦戾一个箭步上前，抡起拳头一下又一下捶在男人的脸上身上。

    动作狠厉，招招见肉，拳拳到骨，打的所有人都懵了。

    副局刚开始还能招架，两招后就被少年打掉了牙，右脸也被一拳打肿了。

    于是，本来嚣张的不可一世的副局眼睛和脸都被打肿了，牙也掉了几颗，含糊不清地说道：

    “…咦…系…谁？”你是谁？

    他这一开口，像打开了机关，愣在原地的几人都回过了神。

    “秦戾？”洛水小脸愣愣的，声音惊喜。

    秦戾不生气啦？！

    秦戾听到小姑娘绵软的声音，暴戾的动作一下停住了。

    他身上衣服有一丝凌乱，垂在眉骨的奶奶灰短发有点儿湿意，眉眼带着未收敛的戾气，眼神冷厉，如被占了地盘的小狼一般。

    这样的少年身上有种让人不敢靠近的冷，洛水却是丝毫不怕。

    “…哎呀，你脸受伤了。”洛水走到他面前，抬手指了指他右脸上的红痕。

    秦戾愣愣地看着她，本来不觉得疼的伤口，因她这么一个轻碰，有了火辣辣的感觉。

    “没事。”他声音沙哑地说道。

    秦承锐看到这一幕，心里莫名有了些欣慰，秦戾身边终于出现能绑住他的存在了。

    他终于不用时刻担心这个儿子了！

    旁边被丢在地上死狗一般的副局缓过神来，艰难起身，离秦戾远了些，顶着一张青肿的脸凑到局长面前。

    (本章完)

