    欢乐时光总是那么短暂。

    参加超级女声10进7比赛的前一天，张美玲打来了电话。

    “妈，什么事？”

    张尚晋抠出一块鼻屎，对着垃圾桶轻轻一弹，好么，顿时就不知道弹到哪去了，应该进去了吧...算了，反正又看不见了。

    “没什么事，我就想问问，馨馨准备的怎么样了？”

    张尚晋抬起眼皮看了一眼，隔壁床的女生正吃着薯片，没心没肺的看电视呢。

    “呃...她当然在好好准备了，这个时候不准备的多半是脑袋有问题。”

    张尚晋故意提高音量，吸引单予馨的注意力。

    这招果然奏效，单予馨把薯片扔进嘴里，大长腿一跨，坐到张尚晋身边开始偷听电话。

    “那就好那就好，这次我可是又发动了一大批人准备投票了，现在咱们小区都知道我有一个大明星的儿媳妇了，这给他们羡慕的哟，我现在下楼买菜就连隔壁楼和我不对付的老李太太都和我搭话了。”

    听着电话另一头张美玲乐呵的声音，单予馨捂嘴偷笑，原来咱妈就是这么容易满足的？

    “对你儿媳妇可真好，对我咋没那么好呢。”张尚晋不满的回了一句。

    “对你好有啥用？你能给我生大孙子啊？馨馨呢，我要和她说话。”

    张尚晋手机递过去，两个女人开始了长达一个多小时的通话。

    闲着无聊，张尚晋已经好几天都没上论坛了，他拿着单予馨的手机登陆上了自己的账号。

    果然，临近周五，超级女声的热度不降反升。

    而且已经有人预测出了前十名的具体排名，还有预估的投票数，竟然还被置顶了。

    张尚晋点进去一看，果然，没有一点悬念，单予馨依旧是第一名，预估票数为65432票。

    “明天晚上就能看直播了，好激动啊！”

    “心心念念的原创，我已经等不及了！”

    “楼上的你也是单予馨粉丝吗，我也是诶！”

    看着论坛里一片和谐，已经不在出现关于盗唱的帖子了，张尚晋忍不住注册个小号发了一个帖子。

    “单予馨不是盗唱吗，怎么人气这么高，我们的柳柳呢？”

    短短十分钟，张尚晋就体会到了什么叫不作死就不会死。

    评论里百分之九十五都是骂他的，只有剩下那百分之五在为他普及单予馨以及超级女声上发生的种种...

    还有更极端的连着发好几十条私信骂他。

    “好家伙。”

    张尚晋瞥了一眼单予馨，这丫头是不是不知道现在她的人气究竟有多高了啊，依旧不顾及形象的扣着脚丫。

    现实就这么残酷，原本风光无限的柳渃沁，这一段时间竟然很少出现在大众视野里。

    当初多少人关注柳渃沁，现在就有多少人关注单予馨。

    而且大家对单予馨的期望明显更高一些，毕竟她作为一个原创歌手，推出的几首歌也被大众接受并且喜爱。

    只不过她的歌还没有授权给各大音乐平台，想要听歌，只能一遍遍刷着视频。

    不过很多粉丝仍旧乐此不疲的看着视频，同时还猜测明天单予馨会唱什么类型的歌。

    看到这个话题，张尚晋也愣了一下，就连他都不知道明天单予馨会唱什么...

    “妈，我和单予馨还要研究明天比赛的事情呢，别聊了先挂了哈。”

    张尚晋突然打断通话，张美玲很不满，但是还是谨慎的问了一句：“你们俩一直睡在一起？”

    “昂。”张尚晋瞥了单予馨一眼。

    “就睡一起没干别的？”

    张美玲狐疑的问。

    “嗬嗬，当然没有了，你要相信你儿子...我...”

    就在张尚晋打算吹嘘一番的时候突然被打断。

    “你个不孝子！你打算让我七老八十再抱孙子吗？给我抓紧！”

    “喂，妈，嘟嘟嘟嘟.....”

    张尚晋完全没想到自己老妈是这个反应，他苦笑着看着单予馨，挑着眉毛问：“你听到了？”

    “嗯....”

    单予馨红着脸轻轻点头。

    “那不如，完成一下老人家的心愿怎么样？”

    张尚晋狞笑一声，扑了过去！

    “起来，别压着我！”单予馨挣扎。

    “不起！”

    “不起我咬你了啊！”

    “咬我我也不起来！”

    张尚晋双手把单予馨的胳膊按住，身子一点点的下降，越来越近，最后和她的嘴唇轻轻的触碰到一起，狠狠的亲了一口！

    “说，你明天要唱什么歌？”

    “就不告诉你。”

    张尚晋低头又亲了一口：“你说不说？”

    “就不就不，略略略。”

    单予馨趁张尚晋没注意，右手猛地一抬，抓住了他的dandan，威胁道：“松开我，不然，我就让你不孕不育，子孙满堂！”

    被抓住了把柄，张尚晋老老实实的起身。

    没办法呀，命根子在人家手里握着呢。

    “哼，以后老老实实等本宫来宠幸你，听见没有？”

    单予馨傲娇的抬起下巴，伸出食指勾住张尚晋的下巴；“今晚本宫就不翻你的牌子了，明日有要事要办。”

    “喏...”

    “鹅鹅鹅~退下吧，小张子~”

    见张尚晋装模作样的作揖，单予馨在床上笑的直打滚。

    ....

    张美玲忧心忡忡的坐在沙发上，电视里快乐女声正在重复播放着，不过她的心思并没有在上面。

    她拽过滋溜滋溜喝着茶水的张余生，“那天我让你说的话你和张尚晋说了没有？”

    “说了啊，你让我说的，我敢不说吗。”

    “可是...”

    张美玲看着电视里单予馨唱歌的画面，有些担心：“刚才我问他有没有进展，他竟然还和我讲什么狗屁理论....”

    “唉，要我说，孩子们的事就让他们自己去解决吧，咱们别插手了，我看单丫头也不像是那种人。”

    看着自己老婆独自叹气，张余生没管那么多，继续喝着茶水，“我和你说，单位里领导知道我儿媳妇是大明星之后，还说要给我升官呢，每个月能多一两百块钱呢！”

    “没准的事你说有什么用！还儿媳妇呢，没落在咱家户口本上就不是咱家儿媳妇，不行，我要想个办法。”

    “你一天累不累啊我说，儿孙自有儿孙福嘛。”

    张美玲一听这话顿时就不乐意了，眼睛使劲一瞪！

    “怎么的老张头，想离婚了是不？现在都敢质疑我了？”

