    第207章为主子操碎了心的采秋

    话问出口，宋怀便目不转睛的看着沈千昭，似乎是在等待着一个回应。

    他的目光，他的声音，渐渐点燃了沈千昭心中的火种...

    若是如此...臣可成功了？

    就在宋怀轻启双唇欲言的那一刻，沈千昭的手缓缓扯住宋怀的衣襟，毫不犹豫倾身上前，迎着冷白的月光，吻上宋怀。

    何须白衣，你只要站着这，无论何事，都已经成功。

    淡淡的幽香袭面而来，宋怀扶着沈千昭的腰，缓缓合上了眼帘。

    采秋打着哈欠从下方经过，不经意抬头一瞥，吓得猛的后退了两步，连忙环顾四周看是否有外人在，急得又是挥手，又不敢大喊大叫制止，憋得小脸通红。

    这白天里还险些让太子殿下发现了，这才刚入夜，太子殿下前脚刚走，这后脚两人就在屋顶上亲上了...夭寿啊！

    采秋急得直跺脚，自己迟早要被这两位吓破胆。

    不过...这亲嘴，真的有这么好玩吗？

    她抿了抿嘴巴，怎么都想不明白。

    ...

    就在沈千昭与宋怀谢临计划着送走薛铮的时候，以司长礼为首的一干人等，以一封济北灾民的万民书，弹劾负责赈灾事宜的太子沈千暮以及运送粮草的谢名。

    半年前，沈千暮负责赈灾事宜，撞上了劫粮受伤一事，未能亲自督察另外几个灾情严重的地方。

    却也曾派官员到各地去了解。

    按理说，各方面的事情都安排得十分妥当没有问题，可这一封由济北而来，血泪的万民书，一下子，便将沈千暮与涉及的谢名等人，陷于危险境地。

    “什么万民书，肯定是姓司那帮人构陷出来的！”

    谢临骂骂咧咧，接过沈千昭递过来的茶，气得是喝也喝不下，想重重的拍在桌子上，可一瞅，是前阵子从聚宝斋收回来的那套…

    白花花的银子，他便下不去手。

    满肚子气憋着。

    沈千昭倒是一脸平静，缓缓倒着茶，这一批新茶味道倒是不错，可以带进宫里给父皇尝尝。

    见谢临已经快暴躁起来了，她这才开口道，“事情到底怎么样，父皇会派人去查清的，不用急。”

    光是这么听着，谢临哪里静得下来，“我大哥的为人我清楚，绝对不可能中饱私囊从中牟利！。”

    什么万民书，肯定是那帮见不得人好的老东西整出来，栽到大哥身上的。

    喝完一杯热茶，沈千昭这才起身，拍了拍身上的衣服，“难道我大哥的为人，我就不清楚？”

    “就算是急，也只能等，什么也不能做，难不成，你还能去把那万民书偷出来毁了，再把那些上奏的大臣给揍一顿？”

    沈千昭看向谢临，却见谢临摸着下巴在沉思。

    似乎是在认真思索沈千昭所说的这个方法是否可行。

    沈千昭：“...”谢将军与谢夫人的聪慧，是不是都只遗传给了谢名？

    半点没给这个二儿子留点？

    她摇摇头，背着手往外头走。

    谢临一瞧，连忙跟了上去，“你上哪去啊？”

    沈千昭：“进宫。”

    现在父皇肯定很烦躁，自己这个贴心小棉袄，总该进宫去，给父皇扇扇风，打探打探，看看父皇准备派谁去查这件事。

    ...

    “陛下，司大人求见。”

    小太监踱步进了御书房。

    永嘉帝：“不见。”

    这个时候，倒是一窝蜂凑上来，就没有一刻是想让自己好过的。

    就在这时，高声，慢步近来，低声道，“陛下，公主来了。”

    御书房外，刚到御书房门口，沈千昭就见好些个大臣都守在御书房门口求见，都是熟面孔。

    这是上赶着想将太子或是谢家拉下台呢？

    几位大臣，见沈千昭来了，面色有些微变，缓缓行礼，“参见殿下。”

    沈千昭嘴角上扬，“诸位大人怎么都聚在这不进去呢？”

    司长礼面色有些难看，自下了朝，他们便一直守在这御书房外，便是想请陛下下旨，彻查万民书，太子与谢名一案。

    唯恐拖延久了，此事不了了之。

    眼下，这永乐公主出现在这，岂能有好事？

    “回殿下，臣等有要事禀告陛下，特在此等候陛下召见。”

    沈千昭“喔”了一声，“那诸位大人且再等上一等。”

    正说着，高声出来了，几位大臣刚要迎上去，便见高声朝沈千昭行礼，“殿下，请随老奴进来。”

    几位大臣脸色瞬间变得难看。

    沈千昭嘴角弯弯，走了两步，又回过头看了几人一眼，头上的琉璃簪碰撞发出悦耳的轻响，“诸位大人，回见。”

    一见沈千昭跟着高声进了御书房，几位大臣气得脸色发青，其中一位大臣更是直接拂袖，却是敢怒不敢言。

    陛下对这位永乐公主太过溺爱了，这永乐公主又与太子兄妹关系甚好，这会儿过来，只怕是为了太子一事，到陛下面前求情来了。

    几位大臣对视，心中情绪复杂。

    ...

    “儿臣参加父皇。”

    永嘉帝笑着下座上前扶起了沈千昭，绕着沈千昭转了一圈，反复打量，这才点头，“看来这些日子，你在外头也是吃得饱，睡得也好。”

    沈千昭笑眯眯，“那当然，儿臣一向不会亏待了自己的。”

    这在外头，有“美人”相伴，胃口都好了不少呢。

    看着沈千昭脸上的笑，永嘉帝目光逐渐变得深沉，背着手转身，意味深长的叹了一口气，“是啊...倒是把宫里的孤寡老人给抛一边了...”

    一旁的高声挤眉弄眼，示意沈千昭赶紧上前哄。

    陛下这几日的情绪，本就不好，现在还凑上太子殿下这事，今日可还发了好大的脾气。

    沈千昭立马上前，挽住了唉声叹气的老父亲，“儿臣哪有嘛，这不是刚搬到宫外，府里好些个事情都要儿臣去操办，这才没能进宫来陪父皇嘛。”

    “再说了，前几日，儿臣是要进宫来的。”

    永嘉帝轻哼一声，转过头看到着眼前又在油嘴滑舌的小女儿，“那怎么又没进宫了？”

    沈千昭晃了晃永嘉帝的胳膊，“那还不是因为皇兄去儿臣府上蹭饭，所以儿臣这才没能进宫来嘛，父皇可不能怪儿臣啊。”

    永嘉帝笑眸半眯，“他去你府上蹭饭了？”

    ?  ?采秋：我好难！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

