    1248、至高

    这是身故的，倘若莽荒世界之中的神农氏还未逝去呢？

    又该是何种模样？总不能让两个神农氏打一架，谁胜了谁吸收另一个吧？

    又或许是二者见面之时连楞神的机会都没有，瞬间就融合完毕？

    青龙刘浩摇摇头，他也知道不可能得到答案，在更高等级洪荒世界为出现之前，只可能西游洪荒的神农氏作为唯一的胜出者。

    他自己却没有这方面的担忧，说白了，他的名声太小，小到根本没可能在其他诸天出现‘刘浩’，说句不客气的话，他是谁？谁知道？

    换一个角度来说，这是一种文明的力量，在这个文明之中，只有真正不可替代之辈，才能拥有这份资格映照诸天，留下真正的文明烙印。

    比如眼前的神农氏，比如黄帝、老子、孔子、秦始皇等人。

    因为炎黄体系文明，他们才是真正的奠基人，是不可或缺的力量。

    真正能够被融合的，也唯有那些等级较高的世界，能让他们成仙的世界。

    像刘浩原本的地球，他们同样存在着，只不过早已经化作黄土，滋润着华夏的大地！

    想到这里，青龙刘浩微微一笑，这对神农氏等人而言，何尝不是一件好事？

    就好比眼前的莽荒世界，神农氏吸收了此方‘神农氏’大罗道果，或许过不了多久，就能够斩出第二个三尸了吧？

    若是换成神农氏潜修，又需要多少时日方可？

    倘若神农氏如今依旧在西游洪荒火云洞之内，没有几万年根本休想，这还是西游洪荒重归上古的情况下。

    甚至于很可能亿万年都只能停留在如今阶位之中。

    此外，吸收了这方世界的‘神农氏’，神农氏本人对这方天地已然和真正的本土神农没有任何区别，这可不仅仅是继承了一点修为那么简单，其中的功德更是滔天，未来因他而提升这方世界的等级也不是不可能。

    到了那时，又是一番功德，又是一方这方天地的嘉奖，换谁见到了都要羡慕死那种。

    没看到云中子到了魔法世界那份机缘巧合吗？其他准圣如今早就知道云中子机缘，可看到谁跟着学了？

    都知道那不是想要学习就能学习的，都知道那才是真正的‘巧合’，也绝难效仿。

    再从另一个角度来阐述，如今的神农氏得到莽荒世界的诸多照拂，也同样给了他在这方世界快速乃至于急速传播自身传承的条件，这一点，其他准圣到来根本别想。

    哪怕是青龙刘浩，还不得从最初开始，一点一滴的增加自己在莽荒世界的筹码？

    反观神农氏就根本需要去想这些，他拥有的一切传承，都能够毫无障碍的传播下去，所有见了神农氏的莽荒世界生灵，都不会对他产生任何怀疑，只会欢天喜地的接受，并帮着传播，继续推高神农氏在这方世界的威望。

    这就是最大的区别，那些去诸天万界传播道义的准圣们倘若知道这点，也绝对会嫉妒得面目全非。

    青龙刘浩一想到这里就有些想笑，当真是时也命也，越是比较也越是痛苦。

    和神农氏做了交流，青龙刘浩也将他在莽荒世界所传之物、之地告知对方，倒不是要让神农氏照料一番，也无需如此，神农氏又怎会如此小气？

    之所以分说，更大的原因还是想要神农氏帮着观察一番，看一看自己所留之地的传承会走向何种道路，会给这方世界带来怎么样的影响，也同样是神农氏期望看到的一个实验。

    返回地球的青龙刘浩内心之中，却有着一个不小的心思久久无法忘怀，那就是到底是否存在更高等级洪荒的说法。

    在西南十万大山通道那头的‘洪荒’，乃西游洪荒，进入之时，西游正开启也是最大的明证。

    可其中的西游，却传承了‘封神’，传承了‘巫妖大劫’，传承了‘龙汉初劫’；

    这和青龙刘浩印象之中的完整洪荒似乎没什么区别，其中六道的完善就是最大的明证。

    可为什么神农氏会出现这样一种想法？

    又为什么自己两次进出的‘昆仑祖脉’更显亘古？

    如果没有的话，这又该如何解释？

    如果真有呢？

    青龙刘浩越是思考，也越是眉头皱起。

    有一点他可以确定的，那就是如果真有，这个‘至高洪荒’也必然没有世界通道和自家地球链接，无非是给了临时进出的邀请函而已，且这份邀请函还难以定论，何时开启，何人可进出，完全没有一个定数。

    此外，还有一个疑点青龙刘浩无法说服自身。

    那就是自己两次进出的昆仑祖脉之中，为何会出现那么多的‘雕塑’？

    如果这个‘昆仑祖脉’就是至高洪荒的一份子，似乎根本没有理由建造这些雕塑。

    莫非那至高洪荒已然只剩下这么一个‘昆仑祖脉’了？

    如果这是真的，至高洪荒又是为何变成如今模样？是天灾还是人祸？

    如果是天灾的话？似乎唯有深渊才能做到吧？

    当真如此，自家地球面对深渊还能有多少活路？

    连至高洪荒都无法存活，他可不认为自己区区地球链接这些诸天万界就能抵挡得了。

    如果不是深渊天灾，是人祸的话？至高洪荒又该是和哪个世界对撞？

    那方世界又是何等的恐怖？他们还留存着吗？

    等等等等，一系列疑惑在青龙刘浩心中一一闪过，可没有一个是他能够明确给予自己确定答案的。

    得不到确定的答案，青龙刘浩也只能作罢，自己本尊给了他其他任务，短时日内几乎别想四处溜达，与其自己劳累，还不如将这些问题一一交给本尊处理。

    他这个做法，却让刘浩本尊也万分郁闷。

    本来还能高高兴兴一会，哪知道一下塞了这么多问题到脑海之中，还不得不去思考的那种，可思考又完全没有出路，想要寻找答案，就必须提升自我，作为本尊，他岂能不知着根本也不是一时半会能够做到的？

    “或许可以将这些问题交给后土娘娘等人？”

    这个想法在他脑海一闪而过，越想越是觉得可行，凭什么就自己一个人难受，不是说痛苦交给更多人分担，这份痛苦就会分割成为更多份吗？也必须这么做才行！

    “你凭什么认为鸿钧、后土娘娘和女娲娘娘会对此感兴趣？”

    “难道不该吗？”

    “那是站在你本尊的立场，如果站在我化身的立场，他们难道就不担心自己会是被融合的哪一个？”

    刘浩本尊微微一愣，而后又洒然一笑；“不会的，如果没有出现‘昆仑祖脉’，或许你这个立场才是对的；

    可出现了，那么哪怕我们猜测的‘至高洪荒’真就存在了，也所剩无几了，那些雕像就是最大的证明；

    它们更像是至高洪荒诸多大能强行留下的传承，我们进入其中，能够得到的终归是少数，他们本人到了自己雕像之中，那才是真正的继承。

    或许这才是‘昆仑祖脉’那些雕像存在的真正目的！”

    “布局万古吗？”

    “谁知道？我也希望是，如果是真的，那么我们将来面对深渊之时，才算得上真正有了资格！”

    青龙刘浩微微点头，他朝着下方那片被深渊污染的土地看了一眼，良久才叹息一声：“但愿吧！”

    “这里就交给你了！”

    “且放心！只要到来的深渊物种修为不超过我许多，就绝不可能被发觉！”

    “‘周天星辰珠’也交付于你使用，虽无法展现出来，但至少可以牵引映照一番，如此也能多一些保障！”

    “这样的话，只要深渊到来的并非混元，就休想破开这方阵法！”

    “这也是白虎化身希望看到的！以我猜测，前三次深渊冲击，出现还原修士的可能性几乎没有！”

    “白虎化身这份猜测必然是有所依据的！但这三次冲击，也将是吾等最后的机会了吧？”

    “谁又知道？或许到了那时，西游洪荒的圣人们也能出现地球！”

    “哈……混元之能，吾等这颗地球当真能承受得了？”

    “你且抬头看看星空，以我猜测，过不了多久，新一轮灵气潮汐也将到来！”

    “是吗？但愿如此！我可不想看到混元强者在地球厮杀，到了那时，哪怕抵挡下来，这颗星球上又能剩下几个生灵？”

    “这份主动权眼前看来也不再吾等身上，深渊之地，出去白虎化身，吾等前往也只能缓步而行，想要反攻深渊，呵呵……”

    “不说这个，先走一步看一步再做计较，平添烦恼而已！”

    “半月之后，便会有百万大军到来，趁此时机，也让他们多积累一些功德，和玄武怪兽厮杀经年之久，也积累足以，一旦获得大道功德，这些人势必能够提升一到两个等级，到了那时，龙国才能真正拥有仙阶大军！”

    “看来你和贾诩做了交代？”

    “不仅仅是他们，哪怕小龙儿帐下海妖，我也会让周瑜携带到来，在深渊入侵之前，能消耗多少是多少，最大限度利用起来才是真正的王道！”

    “既如此，白泽那方，你也不会小气吧？”

    “那是自然！阿拉斯加未来也是首冲之地，既然他聚集亿万妖兽，想来也是为此而来！”

    “他倒是聪明！”

    “休要小瞧了他！没看到白泽几乎放弃了西南十万大山妖族的统御？这里头若不是做给帝俊太一看的，我可不信！”

    “哈哈哈……莫非白泽有了自立之心？”

    “那可未必！不过是不想再次将自身气运和帝俊太一捆绑在一起罢了，这对吾等而言，也是一大利好不是？”

    “倒也如此！看来洪荒妖族再不可能和上古那般一条心矣！”

    “破镜哪有重圆？帝俊太一巫妖大劫落败，上古妖族就已经彻底消失，哪怕他们回归又如何？

    早已不是他们熟悉的洪荒矣，这点他们心中最清楚不过，否则他们又何至于疯狂积累自身？去将洪荒妖族作为棋子，作为晋身之资？

    白泽何尝不是看透了这点？”

    二人一边闲聊，一边看向下方无数人族、妖族在深渊污染土地边缘诱惑深渊孢子，各施手段灭杀，

    和此前相比，如今不管是人族还是妖族，亦或者来自阿斯加德的奥丁神族等等，都已经总结了最契合自身的一种灭杀模式，效率和以往相比，更是十倍增加，如此得到的大道功德也自然倍增。

    利益绝大，哪怕明知道危险重重，这些人族、妖族依旧乐此不比，恨不得二十四小时没个停歇。

    他们看到了来自北欧的众多精灵，看到了这些精灵不管是和人族还是妖族，都能配合得十分融洽。

    她们数量虽少，可给深渊孢子带去的杀伤力反而更大，当然，这也和她们修为普遍较高有着不小的关系。

    “精灵女王倒是舍得将生命之泉赐下！”

    “无非是利益罢了！你也看到了，哪怕精灵女王不在这里，因她赐下生命之泉，也同样能够分一杯羹；

    积少成多之下，她的收益反而是最大的一个，或许她如今也该踏入真正的准圣了吧？而不是被她那世界之中的世界树强行拔高！”

    “显然，精灵女王也感受到其中恶意，知晓倘若不提升自我，未来精灵一族能否延续下去都成问题！

    下方精灵虽少，也超过万人，这已然是她们能够派遣的最大数量了吧？”

    “只是她似乎依旧有所顾忌，否则今日就不只是她精灵一族到来！”

    “哈……你在想着她那世界的其他种族吧？不着急，总会有机会的，她选择积累自身精灵一族倒也能够理解。

    相比于其他种族，精灵一族的数量终归占不到便宜，也唯有真正有了威慑力，精灵女王才会引起。

    换言之，如今的精灵女王依旧没有踏入真正的准圣吧？”

    “多半是这般了！倒也能够理解！”

    “我倒不担心精灵女王一再克制，哪怕第一波深渊入侵她选择沉默也是常态，就好似我们龙国，还不是同样心思？身居高位，总要考虑更多！”

