    突然就夸人……

    江睿倒还真没想到钟秋萌竟然这么直白干脆的讲“骚话”，于是砸吧砸吧嘴感慨道，

    “原来你一直都在背地里偷偷夸我帅啊，挺好挺好，很自觉。”

    “你本来就长得不错。”

    兴许是累了，钟秋萌闭上眼眸小憩一会，但江睿哪能错过她醉酒娇憨的这个机会啊，于是推了推她的手臂，

    “醒醒醒醒，叫我句帅哥来听听？”

    “不了不了。”

    事实钟秋萌哪怕喝醉了还是很有原则的，虽然脑子浑浑噩噩的，但喊人“帅哥”这种花痴才会做的事，她还是本能的下意识去抗拒。

    不过江睿依旧是摇她，讨价还价道，

    “那就叫阿祖？”

    “美男？”

    “靓仔？”

    “算了算了，那就叫声靓仔来听听。”

    实在被江睿摇得头疼了，钟秋萌最后无奈着还是羞答答的喊了声“靓仔”，这一声可把她给羞得，瞳孔无处安放的东瞧瞧，西望望，压根不去看江睿一眼。

    然后江睿“诶”了一声，这才眉开眼笑的走出房间。

    舒服了舒服了，

    果然，被美女夸“靓仔”还真是让人心情愉悦的一件高兴事。

    他倒也不担心钟秋萌醒来会记得什么，毕竟都醉成这样了，大罗金仙才能保持不断片。

    ……

    当晚，

    江睿一路目送着姚芳搀扶钟秋萌上了车，交代对方把钟秋萌送到家之后务必要知会自己一声，这才调头回到自己卧室，给张建林发了个信息，

    江睿已经决定了，既然《我就是演员》热度还不错，那参加也就参加了，虽然这行程颇有些仓促，没有太多的准备时间，但艺人这一行嘛，忙才是常态，不忙，那就说明你已经凉了。

    半小时后，正在忙碌当中的张建林抽空回了信息给江睿，同时揶揄着送上了祝福，

    “好，我已经和节目组那里说了，你争气一点，可别第一集就给人刷了。”

    第一集就给刷嘛？

    江睿想了想，还真是有可能的，毕竟节目组的惯性操作江睿可太了解了。

    虽然很多节目名义上都会表示“现场观众投票”，又或者“在线观众投票”，但那都不过是幌子而已，真正的情况是节目组都会在第一批筛选中把热度不足，没有话题延展性的演员给刷了。

    所以在没有实力但话题热度很高的艺人与实力超强却没有话题的艺人之间，节目组往往会选择前者而不是后者，毕竟节目都是需要热度和流量来维持的，所以抉择自然而然也就变得很简单了。

    “我会尽力的，谢谢张导了。”

    在回复这样一句信息之后，江睿这才把手机放下，闭目养神。

    ……

    另一头，

    京都《我就是演员》节目组，一众工作人员还在加班加点的筹备着相关的拍摄计划以及演员召集。

    实际节目组早在两个月前就和资本方敲定了要继续第二季的相关计划和事项，但谁也没想到，仅仅一个月的时间，竟然跑出了如此众多“假冒伪劣节目”。

    这已经不是“换汤不换药”了，类似于《演员大集结》《我就是大明星》等节目它竟然无耻的连汤都不换，只是把节目名字换了个然后就原版照抄，简直是无耻至极。

    虽说《我就是演员》作为国内该类型节目的领头羊会具有一定的观众缘，但三个和尚没水喝的道理大家都懂，两个竞争者的加入还是很大程度的打乱了节目组的原先部署。

    节目组原先要邀请的嘉宾有一大部分已经被《我就是大明星》《演员大集结》给重金抢走了，所以演员名单的缺漏是节目组当下最需要解决的难题。

    那么究竟应该去哪儿找那种具有话题潜力的演员呢？

    这是导演陈发生如今最头疼的问题。

    “陈导，徐晓璐工作室那里刚打来电话说是临时档期有冲突，所以不能参加了，您看……”

    编导助手这时候语气颇有些心虚的说道。

    陈发生闻言，面无表情的抹了一把脸，“还有吗？除了徐晓璐应该没有了吧？”

    “还有……陈导，我刚按您的吩咐去联系过杨妮了，可她经纪人说杨妮现在还在哺乳期，上节目不太方便，说是下一季一定……”

    “嗯，再去找找别人，其他人呢，有没有邀到艺人？”

    陈发生语气沉了一下，瞪着目光张望了一下周围，结果当看到一众手下像是身体被掏空的“肾亏脸”，陈发生的心还是忍不住紧了一紧。

    的确，节目筹备的这一个月里，手底下的员工都过得挺苦，原先负责其他事项的员工几乎都被陈发生揪来当“话务员”了，每天的工作除了打电话联系艺人工作室，就是出门探访，简直累成土狗。

    但这也是没办法的事，《我就是演员》预定好下个月月中开拍，倘若失了时机，那么热度绝对会被另两档节目给盖了过去。

    所以，争分夺秒的把艺人名单筹备好，在眼下看来就是义不容辞的头等大事。

    “现在的名单还差多少位？如果就差个位数，那就把条件再降一降吧……”

    意识到自己原先想要的那类型演员不是档期排满就是被另两类节目给高薪拉走了，陈发生决定把入选的门槛再降上一降。

    手下们一听，表情顿时就轻松不少，毕竟作为去年夏天最爆火的综艺表演秀节目，《我就是演员》怎么可能会没人愿意来呢？

    多少经纪公司求神拜佛的到处许诺好处，就为了往节目里塞新人，但当时都被陈发生给拒绝了，理由是那些新人的质量实在太过参差不齐了些，有些甚至连个代表作都没有就要出来丢人现眼，陈发生作为节目一把手当然是不可能允许这些“猴子”来影响自己节目质量的。

    但眼下这个窘迫的局势，他也只能迫于无奈的往垃圾堆里捡瓜皮了。

    于是乎，比起方才一众人等愁眉苦脸的模样，在陈发生说出要降条件的一瞬间，场面突然就热闹了不少，

    “陈导，那个香蕉娱乐的王润生行不行？他去年参演过《我的兄弟叫王强》，基本功还是有的……”

    “陈导，还有伟星娱乐的李志雄，他一直都在等着咱们这里给回复呢。”

    “还有官微微，也是个不错的新人，颜值抗打，毕业于京都电影学院，很有话题的体质。”

    听着手下们一个接一个报出来的名字，陈发生眼花缭乱得脑袋都混乱了，好家伙，全都是新人，有没有底子稍微厚一点的演员啊？

