    “玄武，你无非是担心我蛊惑你的儿子，将来让秦武来伐你。但朕根本就没有那样想过。这样吧，你派核心的手下，把龙尊和落依瑶送出天海。离开天海的那一刻，便让依瑶解除琉璃盏，把秦武释放回来。而我留在天海内作为人质，这样你完全可以放心了！”

    最终，秦叶提出了自己留下来做人质。在做人质方面，秦叶有着非常丰富的经验，可以说是身经百战。而且他独自一人也不会有什么危险。

    “可以，你留下来本仙尊可以答应！”

    玄武嘴角勾起了一丝的弧度，他心道这次就把秦叶囚禁在龙宫中。让他也尝一尝坐牢的滋味。自己虽然不能杀他，但却可以囚禁他。

    达成交易后，几人一同离开了龙骨地。夔牛直接解开了落依瑶身上的束缚，让她恢复自由之身。

    “依瑶，告诉你一个不幸的消息。你的父亲已经故去了。”

    秦叶拉住落依瑶后，他尽可能的以轻柔的口吻对落依瑶说着。对于落离的离去，秦叶心中也是有着几分自责。尽管平日里对于这个老谋深算的岳父有着很深的怨念，但离去了终究还是另一番心态。

    “哦，他是怎么走的？”

    落依瑶迟疑了片刻，她没想到秦叶直接给她带来这样的噩耗。不过落依瑶还是坚强地承受着这个消息，在秦叶和玄武面前，她没有落下一滴眼泪。

    “他因为就我，最终被颜弘毅抹杀。如今的颜弘毅和乱世种子合为一体，已经成神。天下间很少有人能够阻挡住他！”

    秦叶简短的说了一番，落离大帝为救自己而死他没有丝毫的隐瞒。原本一些话秦叶不想现在说出，但此番分别，怕是又会有很多时光不会相见，因而这些话还是提前说出来为好，免得日后产生更大的误会。

    “父亲到底还是想通了，秦叶你不该这样直白的告诉我这件事！”

    落依瑶并没有提及报仇的事，但她却对秦叶说出这一番话。归根结底，秦叶还是间接杀死她父亲的凶兽。

    “对你我不想要有任何的隐瞒。这一封信我交到你的手中。龙尊你辛苦一趟，此番随同依瑶把这件事情办好。之后再回人皇岛，主持大局！”

    秦叶将书信交给落依瑶的时候，认真地看着黑暗龙尊。这个时候他在嘱咐着之后的事情。人皇岛有袁少游在，许多时候问题不大。

    “你不跟我们一起走？”

    落依瑶听出了秦叶的弦外之音，她看着秦叶的脸庞，目光涌现出的越发的复杂。

    “我要和仙尊在这里谈论一些事情，谈论完毕后才能离开。你们无需管我。在你们需要我的时候我自然会出现……”

    秦叶挥了挥手，之后转身走到了一个座位上。

    “我知道了，你要保重！”

    落依瑶深吸了一口气，接着她拿着琉璃盏，和黑暗龙尊出了龙宫。被打爆的鳄龟和深渊魔熊亲自送他们出天海，着手办理之前承诺的事情。这会夔牛已经给它们丹药，让两大圣兽又重新的恢复。

    等到它们将秦武带回来后，玄武的脸色又发生了变化。他看向稳如泰山一般的秦叶，目光中涌现出一丝的嘲笑。

    “秦叶，来到龙宫多次你还没有感受一番龙宫的奥妙。这次是否有兴趣来钻研一下我的小阵？”

    玄武仙尊对着秦叶商量道，实际上就是给秦叶最后通牒。他进入去也得去，不去也得去。

    “仙尊既然摆下小阵，朕破了便是。还请仙尊带路！”

    秦叶很识时务地说着，而后跟随玄武与夔牛朝着龙宫内的大阵中走去。

    在龙宫的深处，有一处特殊的空间。这片空间有一个蓝色的月亮门，月亮门后有一座金色的拱桥。金色拱桥后便是汪洋的气息，看起来和外界并没有什么分别。

    “此阵名为玄磁极光大阵，从月亮门进入，跨过金桥，便是进入到正宗。这座小阵如今并没有被法力催动，算是一座无人操控的小阵。”

    “以往我闭关的时候就坐在小阵之中。这里比外界清净许多，更能让我集中精力。人皇可以进小阵中玩耍一番，这也有助于增加人皇的记忆。没准人皇还能在里面顿悟，说不定直接成神……”

    玄武轻描淡写地说着，他将玄磁极光大阵说成是一座小阵，这让后面的夔牛都不禁捂嘴。

    夔牛心道玄磁极光大阵可是抹杀过诸神的超强大阵，有它在龙宫内，导致神兽和玄神都不敢硬闯龙宫。就算是他他进入到大阵之中，都未必能够顺利的走出。虽然没有玄武亲自主阵，但也不是秦叶随随便便能够进入其中的。

    “如此我就先谢过仙尊了，近来身体都生锈了，以至于和颜弘毅争斗的时候都吃了大亏，这次刚好可以入阵活动一下筋骨！”

    秦叶说着大步走入到月亮门，而后上了金桥。进入到了玄磁极光大阵中。

    “这样是不是有些过了？秦叶若是死在大阵中，那又当如何？”

    夔牛看着玄武说了一句。秦叶这个敏感的人物可以死，但是万万不能死在龙宫之中。

    “放心，他死不了。以他的气运玄磁极光大阵也不过是能够把他困住个三年五载。在没有人主阵的情况下想抹杀他几乎不大现实。不过这三年五载也够我们做许多的事情了。说不定等他走出玄磁极光大阵的时候，他的人皇岛已经在中域消失了……”

    对于玄磁极光大阵，玄武也是很有信心。他看着秦叶进入到大阵中，也和玄武离开了。

    绕过金桥的秦叶变感觉到了周围这片天地的颜色发生了变化，原本是蔚蓝色的海水，下一刻瞬间褪去。出现的是冰天雪地，天空中的大雪仿佛下个不停，鹅毛大的雪花飘的刷刷落下，地上很快就覆盖着一层白色的外衣。秦叶走在皑皑的白雪上，发出咯吱咯吱的声音。

    “越来越冷吗？不过严寒对于区区玄圣来说，都不在话下。更不要说我一个玄神了！今日我就破了这座大阵，让玄武和夔牛见识见识，本皇真正的实力！”

    秦叶冷冷地说了一句，接着他大踏步朝着前方走去。后面的金桥早已经消失不见。想要从这座大阵离开，唯有找到阵眼，将大阵破了。

    随着秦叶的逐渐深入，周围的气息越发的严寒。那厚厚的冰碴已经开始附着在了秦叶的身上，开始对他的行动产生了一定的影响。秦叶身上也释放出了法力，来驱散周围的冰碴。然而冰碴越来越多，竟然开始吸食秦叶身上的法力。

    “燃！”

    秦叶停了下来，他释放出了黑暗之炎，黑暗之炎瞬间在周围的冰雪中燃烧，带给秦叶温暖。秦叶坐在黑暗之炎内，暂时摆脱了周围的冰碴。

    不过黑暗之炎也只能提供给秦叶方寸之地，并没有办法连天燃烧。秦叶可以坐在黑暗之炎内取暖，但是想要前进却是根本不能。

    “玄磁极光大阵，玄武此举显然不是要把我抹杀在阵中。而是让这座大阵困住我，只要我退回原地，一切还会变的温暖无比。这一招堪称杀人诛心！”

    秦叶很快就理解了玄武的意图，这座玄磁极光大阵并没有人主阵，因而周围的一切都是自然的。只是想要出去必须要踏入到其中的核心，不想离开也感受不到任何的寒冷。

    “朕怎么能停留在此？”

    瞬间秦叶身上出现祖龙之气，黑暗之炎也在祖龙外衣上面燃烧。秦叶在借助祖龙之气的庇佑下，快速的前进，企图用法力来换取时间。

    急切的他直接飞了起来，然而前方的冰雪越发深邃，那股浓浓的深蓝色给人一种阴冷的感觉。披在祖龙之气外的黑暗之炎被冰冷的气息锁住了。尽管并没有熄灭，但燃烧的也是非常缓慢，几乎可以忽略不计。

    没有了黑暗之炎的保护，祖龙之气也被这股可怕的寒流逐渐蚕食着。不到一刻钟，几乎被蚕食殆尽。在秦叶的前方依旧是茫茫一片，看不清任何的道路。

    “竟然寒冷到这种程度？如果没有法力，会活活冻死在这里，就算是大帝也承受不住！”

    秦叶身体落在了地面，他尽可能的节省法力，为此龙尊府门大开，在他头顶凝聚出一顶帽子，来阻挡四处涌来的寒流。就在他目光瞥向地面的时候，发现了埋藏在白雪之下的坚硬物体，秦叶走进以后才发现，这是一具骸骨。骸骨不知道被冻死多少年了。

    “不能继续前进了，必须要退回去想一个对策。再度深入就出不来了！”

    秦叶想到这里，毫不迟疑的朝着后方退去。这一次他选择放弃，由于没有人在大阵之中干扰，可以让用更多的经历和时间来破解这座大阵。

    玄磁极光大阵，中央有一个阴阳瓷瓶镇压。秦叶不过才经历了瓶口冒出来的那一丝的寒气，而且还是被稀释了无数次后。如果这个时候有人操控大阵，随便让瓶中涌出一些寒流，他怕是早早被活活冻死。

    如今的秦叶算是被困在这里了，除了落依瑶和黑暗龙尊外，中域再无人知道他的消息。

