    “小元，这钱你是上哪整来的？”

    陈元一次性带回来这么多钱，把陈世根和林美祥都吓了一跳，只差没问他是不是抢银行了。

    面对父母的疑惑，陈元只是笑了笑：“别担心，爸，这都是我卖桃子挣来的钱。”

    “卖桃子？那些桃子能值这么多钱？”

    “那当然，下午人家就开车来收桃了，咱们现在得先去把桃子摘了才行。”

    陈世根不疑有他，兴奋的连忙点头：“好！我这就去找你叔伯他们都来帮忙，一个上午保证摘完。”

    能还清债务当然是一件好事，陈世根和林美祥立刻去叫上亲戚朋友们都来搭把手，争取尽快把桃子收好。

    至于陈元，则是带着钱来到了村尾陈永贵家来还钱。

    陈永贵正在自家院子里乘凉，一看见陈元到了，顿时坐了起来。

    “钱到位了？”

    “别忘了你说的，六万块钱连本带利，一分都不能少！”

    陈元点点头，直接从腰包里掏出了六万五千块钱现金，让陈永贵当场傻了眼。

    “六万五千块钱，连本带利，一分不少！”

    陈永贵立刻凑了过来，难以置信的清点着那些现金。

    一穷二白的陈家是怎么弄来这么多钱的？

    关键是陈元腰包里明显还有更多钱！

    看到这里，陈永贵直接舔了舔嘴唇，将那六万五千块钱收好后露出了一抹冷笑。

    “小子，你家穷成那个鸟样，上哪弄到这么多钱的？

    “肯定是你违法犯罪弄过来的吧？！”

    陈元脸色一沉，却听陈永贵低声威胁道：“再给我一万当，这事我就当算了。”

    “要不然，我保管今天下午，全村人都会知道，你口袋里揣着几万块钱来路不明的巨款！”

    陈永贵刚说完，脸色阴沉的陈元直接一拳头砸在了他的胸膛上！

    “哎哟！痛，痛啊！”

    陈永贵发出了死猪一般的惨叫，而陈元则是一脚踩在了陈永贵的肚皮上，恶狠狠的俯视着他。

    “钱我已经还了，你再敢讹我，就别怪我不客气！”

    陈永贵吓得浑身发抖，捂着下巴连连点头，随后陈元直接从他口袋里拿回了欠条，扬长而去。

    很快，陈家发动人手摘桃子的事情，传遍了落雨村。

    卢家听到这个消息后，第一反应无疑就是嘲笑。

    卢晓媛的父亲卢镇止不住笑出声：“陈家真是脑袋有坑，那块果地青黄不接，烂成那个样子，他们竟然还打算去摘桃？”

    “就是，那块地本来就是垃圾，这才换给了陈家，上面长的是些什么货色我们还不清楚？也就他们会当块宝了。”

    “陈家估计也是病急乱投医，指望着靠那点破桃回点本钱，咱们就看着陈家出洋相吧。”

    卢晓媛正和他的新男友程世凡腻歪在一起，听到这个消息，脸上满是不屑。

    “那个陈元屁本事都没有，咱们家施舍的一点烂桃子他都要当个宝贝一样的摘下来卖钱？真是穷疯了。”

    “还好我离开了他，不然迟早得跟他一样成为村里的笑话！”

    程世凡搂着卢晓媛的小蛮腰：“那是，你跟了我，不比跟着那种窝囊废强多了？”

    一想到那个陈元当天来抓奸被自己暴揍一顿的蠢脸，程世凡就更是忍不住想要继续羞辱陈元一番。

    “走，咱们上田里，看看陈家的好戏去！”

    但是，当程世凡和卢晓媛到了果地之后，人顿时傻了！

    原来枯黄不接的果树现在各个饱满，上面的桃子更是水灵剔透，大的把树枝都给沉甸甸的压了下来。

    放眼望去，几乎是金红一片，和以前相比完全是天壤之别！

    “这是怎么回事？！”

    程世凡忍不住的吼道。

    卢晓媛被问的哑口无言，说不出话来。

    而在果地的另一边，朱翠琴的人已经在和陈元核实重量，现场交易。

    看见那些钞票一叠一叠的被陈元收进口袋，卢晓媛和程世凡更是嫉妒，直接走了过去，高声叫嚷。

    “不对不对，你们这些桃子绝对有问题！”

    陈元冷眼看着这对狗男女，眼中燃烧着冰冷的怒火。

    朱翠琴狐疑的看着这两人：“你们是谁？为什么要说这里的桃子有问题？”

    卢晓媛站出来，不屑的看着陈元。

    “因为这里以前是我家的果地，上面长出来的桃一直都是歪瓜裂枣，怎么可能一夜之间就全变了个样？”

    “所以，肯定是他用了什么手段，这些桃子绝对有问题！”

    朱翠琴不慌不忙的看着一旁戴眼镜的男人：“去检查检查，看看这里的果地和桃子是不是真像她说的那样。”

    朱翠琴这次来本身就带了果蔬种植专家，而专家则现场检验了包括土地和果实在内的诸多细节，很快便回到了众人当中。

    “这里的土质和果树完全没问题。”

    “这里的土质是完美的果树生长田基，加上桃种优良，长出这么好的果实并不奇怪。”

    专家下了结论。

    有了专家发话，卢晓媛的脸色顿时白了几分，肠子都悔青了。

    旁边那些村民也知道卢家和陈家那点事的来龙去脉，纷纷站在了陈元这边。

    “怎么，你们给人的烂地，现在人家整好了你们又来眼红，贱不贱呐？”

    “就是，你们家就是见不得别人好，典型的烂肚子！”

    一时间口诛笔伐，全指着卢晓媛扑了过来。

    卢晓媛气的直跺脚，程世凡的脸色也变得极其难看。

    他指着陈元，恶狠狠的道：“你小子等着，这块地你迟早都要给我们吐回来！”

