    聊到曾经的地球时光，每个人都是谈兴十足，其中一位士兵说道：“我原先就想着，复员了之后，就去当一名电竞选手，那时候有好几款电竞游戏非常火热，最高赛事的奖金，好几千万美元……结果一晃眼间，地球没了，一下子就过去了10年的时间啊。”

    “地球上的故乡啊……”又有人感叹起来。

    “以前，在家门口的小街上，开着一家超级好吃的烤羊肉，价格不高，经常和朋友们一起撸串，喝啤酒。结果一个夏天就吃出了小肚腩，减肥花了整整一年的功夫，真是幸福的烦恼啊。”

    “哈哈！”班长笑了起来，“云海之都也有极好吃的烧烤店，还不止一家，改天放假了请大家去吃！”

    “吃，吃个痛快！”

    就在这个时候，车子“滴滴”响了几下，目的地到了。

    云海之都目前有18个兵团，有很多兵团都是从东方号那边直接合并过来的。

    所有的士兵都停止了聊天。

    首先第一个环节便是体能测试了，大部分的士兵经过严重感染后，体能是下降了的。

    寄生体吞噬的不仅仅是人类大脑，还会让人体发生轻微变异。

    有些人的身体外表看不出来变化，但在高强度运动下，可能会出现一些后遗症。

    如果某些人的身体素质，实在不适合当兵，政府会给他们安排工作技能方面的学习课程，或者安排后勤方面的工作，时间到了，就进行复员处理。

    这也是无可奈何的一件事，后续的福利待遇肯定会有，但人不可能一辈子当兵，该复员的还是要复员的。

    果然，十三人中，总共有八人的身体素质是不合格的，他们的心脏或者某些内脏，已经无法承担高强度的运动。

    另外的四人勉强……还算合格。

    李先锋的体能测试居然出奇地优秀！

    他的力气比感染前，增加了50%，奔跑速度也是飞快，100米用时居然只有9.2秒，这已经超过了正常人的极限！

    毕竟，这些刚刚苏醒的士兵，连第一代的强化药剂都还没有使用过啊。

    “这就是那位……拥有金刚肌肉纤维的士兵吧，很好，很不错！”

    团长听闻到这个消息后，特地来到操场上打量了这些士兵几眼，当然他并没有对李先锋特别关注。

    毕竟这个时代的高手多了去了，“金刚肌肉纤维”仅仅只是一种很普通的超能力罢了。

    他清了清嗓子，说道：“各位同志，大家好！”

    “现在有几个消息，要告知大家。”

    “我们云海之都的兵役制度当中，正常退役有明显的时间节点，一般二年、五年、八年、十二年、十六年、二十年、二十五年、三十年这几个时间节点。如果不能选升为上一级士官，就必须退出现役，这是没有任何商量余地的。”

    “非正常退役，主要分为两种情况，第一种情况是从服役的第三年开始，每年都可以提出退役的申请，这种情况下一般是由服役人员自己主动提出的，能否批准也要看部队的具体情况，不一定能如愿。第二中是犯了错误，已经不符合继续服役条件了，被安排退出现役，这种情况不论时间的长短。”

    “大家都是当了好几年兵的老兵了，又是东方号舰队延续下来的，情况比较特殊，所以兵领以及退役待遇，按照东方号的计算。在这里又有特殊的退役制度。”

    东方号在艰苦困难的环境下，征召的士兵总量足足有8万，比例超过了人口的10%，很显然这不是一个正常的军人比例，数量太多了。

    在这种情况下，必须要退役一部分，让他们成为普通人，参与到云海之都的建设当中。

    但这种事情说起来容易，做起来难，毕竟当了这么多年的兵，其他的工作技能也忘得差不多了。至少大部分的人是这样的。

    人活在这个社会总得吃饭，总得有工作，当兵也是做为人类贡献，不能说现在士兵数量太多了，政府就一脚把他们踹到社会上去，这是不符合常理的。

    所以军方为了安排这些退役士兵的后路，也是耗费了心思。第一是成立了一些安保公司，吸收部分优秀退役军人的就业；第二便是工作技能方面的学习了，学不学得好是自己的事，再怎么样也会有一定的缓冲时间。

    除此之外，还会按照军龄发放津贴，为了防止“有钱就变坏”的情况出现，津贴也是分批次发放的，有一部分还划拨到了养老金范畴。除非有特殊情况才能申请一次性全额发放。

    毕竟军营中的生活，纪律分明，有人管着不会犯太大的错；要是进入社会，说不定有些自控能力差的人，就把这笔钱给挥霍掉了。

    所以，云海之都政府为了安置这些退伍士兵，也是煞费苦心，防止他们有钱就变坏。

    团长说到这里，点了点头道：“各位体能测试不合格的，也不用太过担心。军中还有一些后勤岗位，可以缓和一年或者两年的退役时间。希望大家在这一年里，多学一些工作技能，人总是要向前看的……我们的社会，需要更多的人去添砖加瓦，找一个不出的工作，绝对不是问题。”

    “但除了极其的优秀士兵外，我们并不会直接安排工作，这一点需要大家注意。我们的社会需要竞争，需要发展，而不是年纪轻轻就安插一个岗位，养老一辈子。”

    听说还有一两年的缓和时间，所有人都从原先的恐慌当中冷静了下来，就连那八位不合格的军人，也能勉强接受这件事。毕竟……人不能一辈子当军人嘛。

    再接下来，安排好这些士兵后，陆一鸣也急匆匆地赶来了，身后还跟着好几位相关专家。

    新兵团的团长连忙对着他们敬了个礼，指着李先锋说道：“这位就是体内出现金刚肌肉纤维的士兵，刚刚的百米赛跑，成绩在9.2秒，1000米的耐力跑倒是没有太大的提升，成绩在3分20秒。在这之前他完完全全是一个普通人，以前你的百米体测成绩是多少？”

    李先锋连忙敬了个礼，“报告长官，以前的百米测试最好成绩，是12.1秒，现在居然上升到了9.2秒。”

    陆一鸣点了点头，12.1秒其实也是很不错的成绩了。放在地球时代，普通人能够跑进12秒以内的，都是能在校运动会上进决赛的。如果有人说他能够跑进11秒，那么大概率在没有尝试的乱吹，低于11秒的运动健将凤毛麟角，一个城市也就只有几个能够做到。

    至于低于10秒的运动健将，整个地球加起来也就只有那么几个。

    现在9.2秒的成绩，放在以往简直夸张！

    不过现在是超能力时代了，到也没什么太稀奇的地方。随即，陆一鸣又反应了过来，眉头微皱，“不太对劲啊，金刚肌肉纤维，强度不是人类纤维的5倍吗？为什么成绩只上升了这么一点点，9.2秒应该不是极限吧。”

    后边跟随的一位专家解释道：“很正常，因为他体内的金刚肌肉纤维，只占据人体肌肉总量的1%—2%，这仅仅只是微量的变异，甚至算不上的超能力的一种。所以提升的幅度有限。”“但您知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”陆一鸣查看了李先锋的测试数据。在他看来，其实也是平平无奇，像军中最壮的壮汉，能举起一顿的重物，但李先锋只能举起150千克的重物，根本就不能比。

    “这种微变异，并不涉及到灵魂层面的改变，也不涉及到基因层面的改变，只是身体内部的一部分器官，发生了变异……不，更应该说是一种进化。”

    “大部分的超能力，和灵魂有着很大的联系。像我们军队中那几位巨力的士兵，之所以拥有巨力，是因为他们的灵魂波动能够兼容这种特殊能力。灵魂的承载能力也是有极限的，使用了第二代强化药剂后，便达到了极限，于是再也不能兼容更多的能力了。”

    “但这种微变异，和灵魂是没有关系的，是可以和本体兼容的。”

    “我们完全可以凭借此次机会，开发出更多的类似药剂……这一次是超级免疫药剂引发的‘金刚纤维变异现象’，其中的机理还有待研究；下一次，说不定能够开发出‘超级胃’，拥有非常强的消化能力，或者‘超级肝脏’，解毒能力大大提升，还有超级心脏，超级膀胱！”

    “这绝对是一个伟大宝藏般的巨大发现！人体内所有的一切都可以改造啊！”这位专家越说越起劲，整个人的脸色都红润了起来。

    陆一鸣也听明白了对方的意思。

    人类使用了第二代强化药剂后，由于灵魂的局限性，已经很难再大幅度地提升了。

    所以，只能通过这种修修补补的手段，来进行间接提升。

    目前的这一种方法并不是不好。如果将内部器官全方位替换，单个的个体，就能拥有千里眼、顺风耳、超级嗅觉、超级胃、解毒肝、超级肺活量等等的能力，肉体得到全方位的增强，甚至可以说，肉体能够改进的和邪神一样强大！

    这是多么大的诱惑啊！

