    “上官擎，你到底想干什么？”他一直在外人面前给他留着脸面，所以刚刚才没有戳破他。

    上官擎抬起了耷拉着的眼帘，淡淡的看了他一眼，道：“我不明白你在说什么。”

    “上官擎，你现在既然知道苏茵瞳没有死，那就说明当年的事有问题，你这么对她，你明明知道她爱了你那么多年，这些年好不容易放下了，要是再爱上了怎么办？你打算再伤她一次？”刘子仓声音带着急促和愤怒。

    他看了一眼空无一物的楼梯口，缓声开口，道：“你感觉她会轻易爱上我？再一次？”

    他知道爱上一个人不算难，但是难的是这个人爱过你，又被伤过了，想要再一次爱上的难度可不是一般的高，甚至几乎是不可能的。

    “那就放她走吧，厉明宇这些年一直在等她，他爱了这个女人多少年，你会不知道？”刘子仓声音带着无奈。

    他看了刘子仓一眼，道：“因为现在还不是时候，该放手的时候我自然放手。”

    刘子仓嘲讽的看了他一眼，冷声道：“你小心有一天放不了手了，你自己看着办吧，我话已经说道这里了，至于到底怎么做，那是你的事，你和厉明宇毕竟这么多年的朋友了，我希望你们能破了这层冰。”

    此刻楼上的人已经缓缓的走了下来，在看到她的瞬间，二人都有些失神。

    刘子仓是没有想到这一套衣服如此适合她。

    上官擎是没有想到她原来可以如此动人，在他的影响之中，她的着装都是很随意，简单的牛仔裤和外套，几乎从来不穿裙子。

    淡蓝色的连衣裙让她身上多了几分属于她这个年纪应该有的那股气质，整个人多了几分灵气，少了几分成熟。

    沈凝雪看着镜子里的自己神色有些恍惚，这让她好像看到曾经的自己。

    当年她喜欢穿蓝色的，好像和天空融为了一体，只是这些年下来，她都忘记了当初的那种感觉了，倒是没有想到现在再一次穿在了身上。

    “鞋子！”他轻声说了一句。

    刘子仓轻笑，道：“这衣服只有一双鞋子可以配，不过不在我这里。”

    上官宴看着他似笑非笑的模样，忍不住皱着眉头，道：“哪里？”

    “我记得厉氏集团旗下的一家店里有一双水晶鞋，是她的尺码。”刘子仓这话的意思相当明显了，他这里不是没有水晶鞋，只是没有苏离的尺码而已。

    上官擎怎么可能不知道他这话里的意思呢，他肯定认为自己舍不下这个脸面去买的。

    上官擎看了他一眼，转身看着沈凝雪，道：“让包起来。”

    刘子仓脸上的笑容消失不见了，转而变的有些震惊，因为他了解上官擎，这是真的要去买了？可是他怎么确定厉明宇会给他？

    拿着衣服走出去的沈凝雪总感觉这衣服真的实在太过于贵重了，这衣服穿出去都可以压死人了。

    “吃什么？”他看着沈凝雪，轻声的问道。

    “不回家吃？”沈凝雪感觉自己这个私人助理好像做的不怎么好。

    上官擎想了一下点了点头，道：“你开车回去，我有点事去做，马上回去。”

    沈凝雪看着他不太明白，不过他是老板当然是他说了算，从他手里接过车钥匙，开车离开。

    在那车子消失在视线里，他这才转身向着南边走去。

    厉家旗下的鞋店不少，但是最出名的离这里不是很远，只是隔着一条街，等他走进去之后，果然在那展览柜里看到了那一双水晶鞋，鞋根不算高，刚刚好。

    “你们老板在吗？”他冷着脸看着那边的导购员，他不悦的蹙了一下眉头，他不喜欢有人这么看着他犯花痴。

    那导购员这才回神，意识到自己刚刚做了什么，赶忙低着头，道：“老板在二楼！”她有些磕磕碰碰的说道。

    上官擎直接抬起脚走去了二楼，本来他以为在里面的是厉明宇，可是看到一个中年妇女坐在里面的时候，有些失望。

    那中年妇女在看到进来的上官擎，不由吓了一跳，赶忙站起来，恭敬的开口，道：“二少有什么需要的吗？”

    “下面那双水晶鞋，你能做的了主吗？”他直接开门见山的问道。

    那中年妇女摇了摇头，有些为难的开口，道：“那双鞋只有我们总经理可以做主。”

    “让他来一趟。”上官擎知道他肯定回来的。

    果然那中年妇女通过电话之后没有多久，厉明宇就出现在这里。

    他看着上官擎，神色有些不悦。

    “上官二少来我这小地方有什么事？”厉明宇这话里面的讽刺味道很浓。

    上官擎并没有建议，或者说早就习惯了，抬起头看着他，道：“我想要那双鞋。”

    厉明宇心里一震，不过脸色并没有什么变化，嘲讽，道：“我说上官擎，你想要我就要给？我要是不给呢？”

    上官擎早就料想到这一点了，也不生气，神色淡淡的说道：“你想要什么。”

    厉明宇好像听到了什么天大的笑话一般，他有些不明白这个男人到底想干什么。“我要的你给不起。”

    他们二人都心知肚明，他厉明宇要的不是上官擎给不起，而是不想给，所以这是一个死局。

    “现在不是时候。”他冷冷的说道。

    这话让厉明宇心跳漏掉了一拍，他这话什么意思？什么叫做现在不是时候？那什么时候是时候了？还是说在他上官擎眼中，小雪只是一个东西，喜欢的时候就拿着，不喜欢的时候就扔掉？

    “行了，你换一个，那双鞋我要。”他这话说的态度相当的强硬不管你给不给，我是要定了。

    厉明宇冷笑，道：“我要是不给呢？”

    厉明宇了解他，他也了解厉明宇，所以知道他的软肋在那里，抬起头，似笑非笑的看着他，道：“你要是感觉牺牲厉氏集团值得的话，你可以试试。”

    这话让厉明宇顿时脸色变的阴沉了起来。“上官擎，你真的还是如此的卑鄙。”

    上官擎从来不认为自己是什么君子，只要他想要的，他就会想办法得到，不管手段如何，他只看过程。

    “上官擎，你有一天会为你做过的付出代价的。”厉明宇咬牙切齿的说道。

    他不可否认，但是这一天不会在他当局的时候来的，所以他并不放在心上。

    上官擎下去从让那导购将鞋子拿出来，这才拎着鞋子离开。

    厉明宇站在那里看着，揪心的疼，可是却毫无办法，他什么都做不了，只能看着。

    因为他现在和上官擎斗，那就是找死。

    可是他到底需要等到什么时候，他自认为不比他差，他要的也不多，只要小雪，他的小雪而已，其他的他可以什么都不要。

    此时在家里的沈凝雪自然不知道刚刚两个男人为了她差点大打出手，也不知道上官擎为了博得她一笑去和厉明宇要东西。

    回到家里的他直接将那鞋子和衣服放在了一起，看着在厨房忙碌的她，这一刻他心里有些满足。

    沈凝雪不知道此刻一双眼睛正盯着她。

    她只是简单的做了几个菜，只是等做出来之后，看着那三菜一汤，忍不住苦笑了一声，习惯这东西真的很可怕。

    她并不知道他回来，等她端着菜出去，这才看到坐在沙发上的人。

    他站了起来向着厨房走去，开始帮忙，沈凝雪本来想说不用了，她自己可以的，但是想到这个人别扭的性格，直接打住没有开口。

    “吃吧！”他看着那菜，脸上的冷意消散了不少。

    二人都没有开口，吃完东西之后，他率先站起来，道：“我去洗！”

    沈凝雪想到他上次的水漫厨房的场景，有些担忧的开口，道：“你行吗？”

    这话让上官擎手里的动作一顿，脸色瞬间冷了一下。“我行不行，你又不是不知道？”

    沈凝雪刚开始还没反应过来，等意识到他这话语之中的意思，顿时脸都红了，这个男人果然是耍流氓都让你猝不及防。

    她并没有勉强，直接去了直接房间，明天要去竞标，她今天需要再将那标书看一边。

    等进到房间发现衣服的盒子旁边多了另外一个盒子，她记者只有一个啊。

    好奇的打开盒子，看着那一双闪闪发光的水晶鞋，她有些愣住了，他刚刚就是去买鞋子了？可是他是怎么知道自己尺码的？

    她的神色有些恍惚，她想到了小时候曾经在那小树物的那个男孩子。

    “等你长大，我就送你一双公主鞋。”他那时候刚好在换牙，说话有些漏风，听起来很有意思。

    她那时候不知道什么叫公主鞋，她好奇的问他什么叫公主鞋。

    他其实那时候也应该不知道什么叫做公主鞋吧？等长大之后她这才知道公主鞋就是水晶鞋。

    唯一有些遗憾的就是她不知道那个男孩子的名字，这对她来说多少有些遗憾。

    他洗完碗之后，打算进卧室的时候，就看到她的卧室门是开着的，她手里拿着那双水晶鞋在傻笑，她从来不这么对他笑，这一刻她的笑容看起来那么的纯，不含一丝杂质。

    他不知道为什么一时间移不开了步伐，就这么愣愣的看出。

    沈凝雪放下那水晶鞋，这一撇刚好看到站在那里的他，他赶忙收回目光，心跳的有些乱，好像做了什么见不得人的事一般。

    他回到自己卧室，摸着那好多年没有跳动的心，感觉有些不可思议，难道自己真的喜欢上这个女人了？

