    “烟雾弹？就是前面那个扔出去，一直冒浓烟的那个吗？”师长问道。

    周宇点头，回道：“是的，师长，小鬼子的据点大都是碉堡，工事坚固不易拔除。但借助烟雾弹，可以封锁他们的视线，拔除起来就方便的多了。”

    小鬼子建筑碉堡工事，就是考虑到我军没有什么厉害的火炮对付他们。

    迫击炮属于曲射炮。

    正常使用的情况，是对付不了龟缩在碉堡里的小鬼子的。

    而碉堡里的火力点。

    又让我军无法靠近，烟雾弹无疑成了最好的选择。

    师长听后，哈哈一笑，道：“嗯，不错不错！看来，你搞出来的这些手榴弹，都很有作用。至于我刚才说的，实战检验，你也不要急，这件事慢慢来嘛，心急可吃不了热豆腐。”

    “我们跟小鬼子的战斗，以后多着呢！”

    “只要小鬼子还占着我们的土地不走，我们就会不休止的跟他们打仗，一直打到完全胜利！”

    师长的话，说的慷慨激昂。

    周宇听得也是激动不已。

    军人。

    就应该像师长这样有魄力，哪怕敌人实力比我们强大无数倍，我军也从未怕过！

    这一天。

    师长跟周宇聊了很多，让他受益匪浅。

    在师长离开前，还特意嘱咐周宇不要着急，要有耐性做事情。话里话外，还透露着一股意思，老总可能近期就会抽调出三千人下来给周宇发展边区造。

    这对于周宇而言。

    无疑是好消息啊。

    不过。

    在师长跟旅长离开前，李云龙还是偷偷找上了旅长，问道：“旅长，您跟师长走了，那我呢，怎么办？”

    “你李云龙？”旅长哼了一声，道：“不是说，带了两个连过来帮忙嘛！师长意思，你李云龙那两个连就留下来，给边区后勤挖矿吧！包括你在内，大才子！”

    说完。

    推开李云龙，跟着师长的队伍离开。

    真要留下来挖矿？

    李云龙傻眼了。

    不过！

    待师长和旅长彻底离开后，李云龙依旧死性不改，找到了周宇，嚷嚷道：“老周，按照之前商量的，我带走军火库里的三十箱大菠萝没问题吧？”

    MK2手榴弹毕竟跟M24木柄手榴弹不同。

    所以。

    用来装它的木箱子也不同，都是小一号的木箱，一箱子装满也只有八颗。

    三十箱。

    也就二百四十颗！

    数量不多，但质量绝对有保证。

    周宇看到李云龙对他这边区造大菠萝依旧贼心不改，不拿到手是不可能罢休的，当即只好说道：“你李大团长都帮我测试了新式手榴弹样品，我还能说话不算话吗？”

    “赶紧拿走吧！”

    “别忘记了，回去带两个连过来帮忙。”

    两个连。

    在鬼子大扫荡之前，差不多相当于一个营的兵力了。

    这时候。

    李云龙忽然又打起了边区造的主意，道：“两个连能干什么事，这样，你那个新搞的闪什么弹，到时候弄十箱出来，我直接调一个营过来给你挖矿！”

    一个营？

    好家伙，真敢说啊！

    不过也是。

    师长都下令他调两个连过来挖矿，他就算再补上几个连过来，也没人追究他私自调动部队的事情。

    这笔“买卖”。

    周宇要是答应了。

    对他李云龙而言，应该是划算的。

    而周宇一听。

    才要十箱？

    由两个连变成一个营，也觉得值，就说道：“好，那就一言为定！”

    两人说完。

    李云龙便高高兴兴地带着三十箱手榴弹，回到赵家峪。

    大概是把MK2手榴弹弄到手了，心情还不错。

    “和尚，去把老子那个...行李收拾一下，等下要去给老周挖矿去了。”李云龙说道。

    魏大勇听完，有些疑惑地问道：“团长，我们是去挖矿啊，又不是去游玩，您怎么还这么开心？”

    李云龙则是回头瞪着魏大勇，道：“那怎么办，老子还得哭一会？去去去，把行李收拾好后，告诉张大彪，把一营的花名册给老子拿上来！”

    “是！”

    和尚带着李云龙命令走了出去。

    李云龙支走魏大勇后。

    自己则是坐在炕上开始喝起了小酒，对于挖矿，他倒是没有多大抵触。

    起码？

    这还是爷们儿干活的地方吧！

    总比上次被服厂绣花好。

    逼着张飞绣花，那可真是李云龙“不堪回首”的经历。

    最主要的。

    还是这次，李云龙从周宇那搞来了大菠萝手雷，心里自然美滋滋地。

    喝着喝着。

    门口就响起了张大彪的声音，道：“报告！”

    “进来。”李云龙哼唧一声。

    得到团长的准许后，张大彪走了进来。

    看着团长喝酒喝着正香，不由得吞了吞口水，随后问道：“团长，师长真让咱们去边区后勤帮忙挖矿啊？”

    “是啊！”李云龙喝完酒，啧吧了下嘴后，便看着张大彪，道：“怎么，你小子还不乐意了？”

    张大彪连忙摇头，道：“没有没有，师长的话，我们听着就是。”

    说完。

    又从兜里掏出一本小册子，递给李云龙，道：“团长，这个是我们一营的花名册，您看看！”

    李云龙放下盛着酒的碗。

    然后接过张大彪递过来的小册子，翻开后，眯着眼睛看了看。

    只翻看了一会儿。

    便露出惊讶地表情，说道：“你们一营有一千多人？什么时候发展了这么多！”

    张大彪立即颇为自豪地说道：“其实这还没有加上区大队，民兵小队，以及部分想加入，但暂时还没通过的人。团长，您要是再给我半年，我能保证，把这个数再翻一倍！”

    再翻一倍？

    那岂不是两千人！

    一个营两千人，那比鬼子大扫荡前的整个独立团兵力还多。

    “好哇好哇。”李云龙心里更美了，拿起碗，还没送到嘴边，就停了下来，想想，便将其递给张大彪，道：“大彪啊，来，喝口！”

    张大彪也不推脱。

    接过团长递过来的酒，直接就一口闷了。

    喝酒嘛！

    就要大口大口的喝，才爽。

    李云龙看着张大彪喝完，又给他倒上一碗，同时说道：“之前，老子让你们这些营长上报人数，一个个跟我藏着掖着。”

    “哈哈，现在给老子暴露出来了吧！”

    “好了。”

    “喝完这碗酒，回去，让你那一千号人，收拾收拾东西出发。”

    “明天去边区后勤，给政委一个惊喜！”

