
        第311章  狂野对轰

    “非逼我用绝招！看你还怎么狂！”黑凤啐口血水，回到高空，望着霞光沸腾的云层。

    人呢？直接轰死了？

    可惜了，我还想着吃他的肉呢。

    那黑铁不是普通宝贝，是八宝琉璃宗宗主当年用的武器遗留的碎片，虽然已经没有当年的强威，可是收拾个毛孩子轻而易举，也是它用来保命的宝贝。这些年里，很多想吞噬黑凤的强悍灵妖都被这个铁片惊退了。

    人们呆呆望着高空沸腾的光辉，像是片横亘的光海，遮天蔽曰，带来强烈的视觉震撼，

    可以想象爆炸的威力，而秦命……就这么死了？

    “你还能看到秦命吗？”凡心紧张的拉着马大猛的胳膊。

    “好像……没啦？”马大猛眯着眼睛，努力要看清楚高空的情况。

    过了没多久，漫天霞光突然像潮水般退却，但不是向黑凤汇聚，而是向着云层某处汇聚。

    “咦？怎么回事？”黑凤吃了一惊，仔细感受了会儿，突然惊叫：“我的宝贝呢？你特么给我下来，你把我宝贝弄哪去了？”

    它又惊又慌，竟然感受不到宝贝的存在了！

    高空霞光全部消散，现出片片‘破烂’的云朵和蔚蓝天空。

    秦命浑身染血，气息非常的凌乱，虚弱的停在那里，受了重伤，意识都被突然的爆炸震得眩晕了。小龟趴在秦命肩上，正托着那个铁片，奇怪的翻看着。“这玩意好强的能量，里面好像有什么东西。”

    “我了个擦。”黑凤怪怪的低叫了声，直愣愣看着秦命肩上的小龟，那是什么玩意，竟然控制了我的宝贝？

    “哪来的？”小龟在爪子上掂了掂，问着黑凤。

    “你丫哪冒出来的？”

    “回答错误，我收了。”小龟把铁片收进龟壳，自己也缩了进去，好像进去研究了。

    黑凤忽然发现黑铁跟它的联系彻底切断了，完全感受不到了，愣了愣，黑凤破口大骂，疯也似的杀向高空。那是它保命的宝贝啊，莫名其妙就被收了？不可饶恕！“我要吃了你们，吃了你俩！”

    秦命深深提气，收起了双剑，灵力消耗的差不多了，留着最后使用，现在该换‘元力’对轰了。

    “人类，还我宝贝。”黑凤大喝，浑身黑火燃烧，释放全部潜能，它也是强弩之末了，必须速战速决，更要夺回宝贝。

    “当我坐骑！饶你不死！”秦命黑发乱舞，双眸如电，全身涌动起实质的气浪，从高空俯冲，杀向了黑凤。

    “呼……”

    烈风嘶啸，黑凤挥动羽翼，疾若天刀，斩向秦命。

    全身都是武器！

    秦命展翅停滞，右臂轮击，左拳跟进，正面对轰羽翼。

    黑凤羽翼被重拳猛烈摊开，但顺势翻飞，仰面朝上，利爪前后跟进，撕向了秦命。秦命同时翻转，避开利爪的下一瞬间，双脚紧并，朝下跺击，像是道惊雷般重重轰在了黑凤的腹部，暴起股剧烈的气浪。

    黑凤咳血，大声怒吼，半空中强行控制身体，再次杀奔秦命。

    你来我往，约战越狂，转眼间十余回合，完全交织到一起，难分你我。

    “哇啊！”秦命状若疯魔，右手僵扣，宛若利爪，燃着烈烈劲气，抓向了黑凤眼睛。

    黑凤双眼涌动着诡异的漩涡，像是要吞噬人的灵魂，刹那间爆出道强辉，轰击秦命的爪子。但是秦命的爆发力量太强了，虽然被强行崩开了轨迹，却还是擦过了黑凤眼眶，撕开了细密的绒羽，带起腥红的血迹。而黑凤双持突然并拢，像是两柄巨型黑刀，劈向了秦命，要把他直接斩首。

    噗嗤……

    秦命惊险躲避，却依旧被切开了胸膛，血染长空。

    不同于之前的武法对决，这次完全是肉身的对抗，拳拳到肉，凶险异常，沉闷的碰撞声像是闷鼓般回荡高空。远远望去，像是两头凶禽在高空搏杀，黑羽金羽不断飘飞，鲜血金血不断洒落，无比的激烈，一人一禽几乎纠缠到了一起，分分秒秒都是凶险，谁若是退缩，谁便会立刻惨败，唯有一往无前，彻底血拼到底。

    森林里很多灵妖都看的心惊肉跳，再次感受到了黑凤的强悍，也在震撼着那个人类的强大，竟然能把黑凤逼到这种程度。

    “打！！打！！往死里打！”马大猛完全忘记了疲惫，咬着牙攥着拳，恨恨的看着高空恶战，他要沦陷了，沦陷在秦命的疯狂里，沦陷在秦命的强大里，这特么才叫爷们啊，不要停，继续打，扬我们人族雄威。

    秦命和黑凤拼的你死我活，从高空转战森林，惊乱了树木，吓退了群妖。

    一座千米高山被他们毁掉了山顶，一片密林被他们碾成了废墟，一群灵妖被无情波及，留下满地碎尸。

    黑凤压着秦命打进了江河，沸腾了那片河潮，引来几头巨鳄伺机伏杀，却被它们的余波劈杀；秦命拖着黑凤杀进了峡谷，那里地动山摇，悬崖峭壁剧烈颤动，有巨石不断的坠落。

    林间新秀们起初还跟着狂奔，紧张期待的关注战况发展，后来直接放弃了，黑凤和秦命的速度都太快了，上天入地，腾空九天，完全跟不上。

    上百回合后，秦命要到极限了，黑凤也被打的半残了。

    他们不约而同的腾空千丈，隔空对峙。

    一人一凤，都在恶战里激起了最强的杀气，燃着汹汹气浪。

    “秦命真猛人啊，猛地一塌糊涂，竟然能跟这种异兽打的难分难舍。”

    “什么话！你应该说幻灵法天里竟然有这种异兽，能跟秦命打个平手。”

    “这话说得，我竟然没法反驳了。”

    “怪不得他前段时间杀了近六十位新秀，发起疯来简直不像人类。”

    “要不北域八宗怎么会给他定个修罗子的名号，说的太准了，杀性太重。”

    许多的新秀们仰望高空，预感到最后决战要来了。秦命有没有绝招？黑凤有没有保留？都打成这样了，肯定是不死不休，谁如果败了，下场绝对会很惨。

    “我该怎么吃你？炖了，烤了，还是生吃？”黑凤要气炸了，竟然被个人类少年虐了，还虐的这么惨，小爷我以后怎么在这片雨林里混。它全身再次燃起熊熊黑炎，高温炙烤着天空，附近最后的几朵云层都在蒸发消散，一根根黑羽宛若黑金铸成，充满了质感，次第倒竖，像是尖锐的黑色战矛，对准了秦命。

    秦命原本要动用修罗刀，可是修罗刀只能突袭黑凤本体，也必须先下手为强，可现在似乎已经丧失了先机，一旦自己出手，黑凤最后的杀招也会全面爆发，以他现在的身体，根本挡不住全部。到时候就算击杀黑凤，自己也可能落个半残。

    现在只能用雷蟾了。

    拼一把！！

    雷蟾，别让我失望。

    秦命虽然没有参悟上古吞雷术，可有雷蟾这个宝贝，受它影响，现在施展出的雷电威力也比以前强了数倍。或许可以用它来试一试，如果成了，今天就能降服这头黑凤，如果败了，起码不会败得太惨。

    （元旦爆发倒计时，会是最激情的时刻，敬请期待……）
  