    进入洗灵池修行一年的资格，是大夏皇族，赐予七域论道排名前一千名修士的奖励。

    　　周元也正是借助这洗灵池，才在一年的时间里，完成了修为从元婴初期到元婴后期的提升。

    　　洗灵池功效之神奇，可见一斑。

    　　只是当初大夏的夏苑前辈，在给陆青山发放奖励时，曾叮嘱过，洗灵池灵力充沛，对破境大有益处，建议他到了修行瓶颈之时，再进入洗灵池。

    　　修行瓶颈这东西，对陆青山而言，并不存在。

    　　但是他的确也不急于一时。

    　　因为在元婴阶段，修士最重要的事，是提升自己的意境境界，提升修为不能说不重要，但还真是在其次。

    　　所以他就一直没有急着去挥霍洗灵池修行的机会。

    　　现在看来，这洗灵池的修行资格，留得是刚刚好。

    　　正好是利用这次难得的机会，完成道基重塑！

    　　……

    　　小宛城。

    　　这是位于西域中部的重城。

    　　城墙高大如山，行人如织，充斥着西域独有的粗犷之风。

    　　陆青山从传送阵出。

    　　秦倚天找了个机会，就已经是回到了龙雀剑中，还给他省了一笔传送费用。

    　　勤俭持家不外如是。

    　　洗灵池便是位于这座重城之中。

    　　这是他前世断然没有机会体验的修行之地。

    　　因为洗灵池作为大夏的修行秘境，每域都只设有一座，加上长安城中还有三座，天下总共也就十座。

    　　一般情况下，洗灵池是只对大夏皇族修士开放的。

    　　也就是为了造七域论道之势，大夏这才大出血，放出了一千个名额。

    　　小宛城中的洗灵池，位于城内一座名为荒山的内峰之上。

    　　城中藏山，十分独特，也算是小宛城的标志性景物了。

    　　不过，这座荒山可一点都不荒，高有百丈，在大夏的建设下，如今更像是一座巨型建筑，而不是自然界的山峰。

    　　有大阵将整座荒峰笼罩在其中。

    　　烈日照耀下，大阵似闪着蓝田玉一般润泽的光芒，甚至有如烟雾一般的气体从其中升腾而起，流光溢彩。

    　　在很远的地方，便可以看到荒峰之上升起的流转烟丝。

    　　陆青山来到山脚下。

    　　在荒峰山脚处，设置有一处大殿。

    　　“来者何人？”一高瘦的男修站在大殿门口，看着陆青山问道：“此处为禁区，非大夏皇族之人不得靠近。”

    　　男修穿的是大夏修士的服饰。

    　　那是一件长款道袍，做工看着颇为精致与华贵，但并不是华而不实。

    　　因为在长袍之上?还隽刻有许多道纹?这些道纹有着类似于防御、静心、聚灵等各种作用。

    　　说话的男修，神色很严肃，目光如鹰隼般盯着陆青山。

    　　“我来这?是为了进入洗灵池修行。”陆青山没有正面回答男修的审问?而是从储物戒中取出一块晶牌递了过去。

    　　男修连忙接过晶牌，神识探入其中检查了一番后?这才将晶牌还给了陆青山。

    　　只是他看向陆青山的目光中?却是多出了几分惊诧。

    　　炼气修士竟然能获许进入洗灵池修行？

    　　这未免也太过奢侈了吧？

    　　难不成眼前这小子，是尊上的私生子？

    　　要知道?平日里能获许进入洗灵池修行的修士，金丹修为都算是少见了。

    　　炼气修士，男修这西域洗灵池呆了如此久，当真是头一回见。

    　　高瘦男修心中想法纷呈?但面上却是表现出良好的心理素质?客气道：“你与我来。”

    　　在高瘦男修的带领下，陆青山进入大殿，然后从大殿的另一道门出?沿着青黑色巨石砌成的石阶径直登山。

    　　每块巨石之上，都隽刻着一些奇怪的道纹。

    　　陆青山并不学道纹，但见识与眼界还是十分出众的。

    　　他能认出这些道纹?应该是是警示、防御以及聚灵三种功用合一。

    　　轰隆隆隆！

    　　有着隆隆巨响从山顶传来。

    　　陆青山心中微动。

    　　高瘦男修依旧是一言不发地在前面走着。

    　　随着距离山顶越来越近?那隆隆巨响已经是越来越清晰?甚至有些震耳欲聋。

    　　再过了不久，那发出巨响的源头便是映入眼帘。

    　　那是一条高大巍峨的瀑布，悬挂于山巅，犹如天上银河，奔泻而下，倾泻到下方的水池之中，顿时是激起暴雨一般的水花。

    　　靠近了些许，陆青山这才发觉，那条瀑布竟然是由灵气液化所凝成的！

    　　下方的池子，更是如此。

    　　一条灵气瀑布以及灵液之池。

    　　好大的手笔！

    　　怪不得大夏平日都是将这洗灵池藏着掖着，从不对外人开放。

    　　那灵气瀑布犹如一条白色的蛟龙，充满着无穷的力量，从高处落到下方的水池之中，激起的灵液水花之汹涌，似能让人粉身碎骨。

    　　在灵池外围，有一层灵光组成的光罩笼罩。

    　　此光罩，一是提防有人强行闯入，二是避免灵力外泄。

    　　在光罩前，还有一队由四个修士组成的小队在把守。

    　　其中三人是炼虚修士。

    　　为首之人，更是一名化神大修士。

    　　一名六境修士，就负责看一个池子？

    　　这足以表明，这洗灵池是有多珍贵。

    　　“明侯阁下，此人是来洗灵池修行的，持有洗灵池修行晶牌。”高瘦男修上前一步，对着为首修士恭敬道。

    　　陆青山很有眼力劲地适时将晶牌奉上。

    　　明侯接过晶牌，微微颔首，没有多言，只是朝着笼罩着洗灵池的光罩上屈指一弹，晶牌便是飞出，旋即就是闪起耀眼的光芒，融入那光罩之中。

    　　随后，光罩上闪过一阵流光。

    　　“的确是修行晶牌，你可以进入洗灵池修行一年。”明侯看了眼光罩上的反应，对着陆青山点了点头道。

    　　而后，明侯也是履行着自己的义务，给陆青山介绍具体情况，“洗灵池是借助法阵，汲取高处灵气，并配合原有的特殊灵脉建造而成的。

    　　在洗灵池深处的灵脉之中，每过一段时间都会蕴生出一股极为精纯的灵气，我们将之称之为元力。

    　　元力的精纯程度胜过灵力数倍，故称之为元，对修士修行破境有着极为强大的增益。

    　　这种元力，洗灵池每年的产出是有限的，所以只有大夏最优秀的子弟方可进入洗灵池修行。”

    　　“元力？”陆青山闻言，眼里闪过亮光。

    　　在化神之前，修士吸收使用的力量被称之为灵力。

    　　但在化神之后，修士体内的灵力便会是发生蜕变，衍变成不论是精纯还是强度都暴增数倍的元力。

    　　通常情况下，也只有化神修士才能修出元力。

    　　而这洗灵池中，竟然是蕴含着不论境界高低都可以吸收的元力，洗灵池修行名额如此珍贵也就不奇怪了。

    　　“不过，”明侯看着陆青山似笑非笑，“这些元力混杂在那庞大无比的灵力之中，修士要想捕捉它，并且将之炼化，难度就与凡人徒手抓鱼般。

    　　故一般来洗灵池修行的，至少都是金丹修士，才有那么点机会，逮到这滑不溜秋的元力。”

    　　明侯对于陆青山以炼气修士的身份前来洗灵池修行的做法，在内心里是觉得颇为浪费的。

    　　但在表面上，他却是表现出了极好的涵养，并未出言讥讽，直到这时候，才在言语中隐晦地稍微提及此事。

    　　意思也相当简单。

    　　“若是不能吞纳一两道元力，就等于是浪费了洗灵池修行机会。

    　　因为若是没有元力存在的话，这洗灵池实际上也就是灵力尤为浓郁的一处修行福地而已，还谈不上秘境之说。”明侯说道。

    　　“多谢前辈提醒。”陆青山不以为意，拱手拜谢。

    　　提了一嘴之后，明侯就不再多言，“你若想开始修行，便进去吧。”

    　　他伸手一挥，光罩之上，立即就是开出一个容一人通过的豁口。

    　　陆青山见此，毫不犹豫，迈步前行。

    　　他前脚刚踏入光罩之中，随后光罩上的豁口就是悄然合拢。

    　　浓郁无比的灵气，从洗灵池与瀑布之中荡漾开，扑面而来。

    　　那灵气浓郁到都不用陆青山运转功法吸收，便是自然而然地朝着他的周身毛孔涌入，令得陆青山神清气爽。

    　　不多时，那灵气就是湿透了他的衣裳。

    　　“越接近瀑布之处，灵力就越为浓郁，聚集的元力也就越多，”明侯的声音从光罩外传来，十分严肃，“不过，就如你现在的感受一般，洗灵池中的灵气十分放肆，会自动涌入你的身体。

    　　而越接近瀑布，那灵气也就越为狂暴。

    　　若是入体的灵气超过你的承受上限，你的经脉必然会被撕裂，甚至会有生命危险。

    　　所以量力而行很重要，不要因为贪心，让修行秘境成了险境。”

    　　听到明侯的劝诫，陆青山略微收敛了一下情绪。

    　　他脚尖一点，下一刻，身形已跃入那灵气滚动的洗灵池之中。

    　　陆青山很有自知之明，只是在洗灵池的最边缘修行。

    　　灵气澎湃，那雄浑无比的灵气凝聚成灵气大浪，在洗灵池中翻滚不休，那般声势，犹如飞浪拍石。

    　　不远处那道灵气瀑布冲击洗灵池的声势，更是犹如天雷滚滚，振聋发聩。

    　　“好浓郁的灵气。”陆青山喃喃自语，感受着那股对才炼气的他而言，庞大到有些过分的灵气在朝着他的身体不断涌入。

    　　巨大的灵压之下，他的皮肤都是逐渐转变为红色。

    　　.......

    　　“他一个炼气修士便来这洗灵池修行，虽然很有自知之明，没有贸然深进，算是很聪明的选择了。

    　　但是那元力都藏于灵力浓郁之处，他这样修行，根本是无法去尝试撷取那元力，完全是在浪费如此珍贵的修行机会。”那为陆青山引路而来的高瘦男修，看着陆青山在洗灵池边缘入定修行，眼神中闪过羡慕之情。

    　　洗灵池中的元力，别说是对他有着极大的裨益，就算是对已经化神修为的明侯而言，都是颇为珍贵的。

    　　因为一般的化神修士，想要转化出一丝元力，都是需要花费一两年的时间苦修的。

    　　而在洗灵池中，却是有机会坐享其成，谁能不心动？

    　　“来个炼气修士，总比是来个炼虚修士好吧。

    　　那次转轮王炼虚修为来我们西域洗灵池修行，凭借海纳百川的强大体质，竟然直接毗邻洗灵池核心处修行。

    　　一年时间，就从洗灵池中，整整撷取了二十一缕元力，将洗灵池外围的元力全部撷取一空，只留那几乎无人能进的核心之处还有元力残留。

    　　如此多的元力，洗灵池怕也是要数十年时间才能积攒下来。

    　　逼得我们迫不得已之下，只能是封洗灵池三年，以休养生息。”另一个据守洗灵池的炼虚修士金刑，在一旁忍不住小声嘟哝道。

    　　“近几十年，来洗灵池修行的修士，再没有那等怪物存在了。

    　　我们这座洗灵池中积攒的元力可谓是丰厚，就算那转轮王再来一次，也怕个鸟。”外貌极为粗犷的连刚大大咧咧道。

    　　他负责看守这洗灵池已有数百年。

    　　“转轮王算什么，要是那位殿下来，你们才知道什么叫可怕。

    　　你们可知道，当初那位殿下以元婴修为进入洗灵池，最后是吸收了多少缕元力？”消息似乎颇为灵通的炼虚修士乌镇山，在这时突然起了八卦之心，神秘兮兮道。

    　　“你是说现在身处剑宗的那位殿下？”金刑眉毛一挑。

    　　乌镇山点了点头。

    　　“我听说她好像是撷取了七十二缕元力。”高瘦男修接话道。

    　　“怎么可能？”金刑难以置信。

    　　“是的，传言的确如此，”乌镇山颔首道：“不过你们只要想想那位殿下如今的成就，就知道她当时能有如此夸张的表现，也算不得什么了。”

    　　“七十二缕元力？！”一旁的连刚闻言已经是惊呼出声，“我们这座洗灵池之中，总共都没有七十二缕元力留存吧？”

    　　明侯看了眼在洗灵池边缘闭目修行的陆青山，听着几位同僚得对话，第一次接话道：“有的，而且绝对不止。”

    　　顿了顿，明侯接着道：“因为元力大部分都集中在洗灵池的核心之处。

    　　而核心之处，一般修士是无法进入的，更别在其中修行，撷取元力。

    　　这般常年累月积攒之下，洗灵池核心处的元力数量，早已超过百缕，只是看得见吃不着罢了。”

    　　“明侯阁下，那位殿下当真是以元婴修为，从洗灵池中撷取了七十二缕元力吗？”连刚顺着话头，小声求证道。

    　　他心中还是有些难以置信。

    　　因为他看守洗灵池已有数百年，都还从未见过能有修士，从洗灵池中撷取元力超过三十缕。

    　　七十二缕？

    　　超模了好吧。

    　　“不是。”明侯摇了摇头。

    　　连刚轻呼一口气，如释重负。

    　　虽然那位殿下，是号称大夏皇族中最惊才艳艳之修士。

    　　虽然那位殿下如今的成就，他心里是佩服无比的。

    　　但不论怎样，一个女子如此夸张，也总归是太让人自惭形秽了，其身上的光环能少些，他心里也莫名的能好受些。

    　　“是九十三缕。”明侯平静道。

