    【今天有意外，感觉加更没什么人看，先加更一章吧！】

    【没意外，晚上继续加更。】

    【感谢@禄莱，大额打赏，特来加更！】

    .

    .

    这一年，徐千秋于暮色之中，再上武当。

    既是外出，当少不了要带上徐凤年。

    这让其颇为不解，道：

    “哥，我发现你一怪诞癖好，只要外出，你最喜欢捎上我，若无我同行，你是否觉得少了些什么？

    好事儿没我，坏事总往我身上抛，纵观千古，也无人如你这般坑弟。”

    徐千秋笑而不语。

    武当山脚，有一白象池。

    乃瀑布千年冲刷而成，是个练刀的绝佳去处。

    带上徐凤年，让他去那天然绝佳之处练刀，最好不过。

    若说大黄庭，自然不能给他了。

    这大黄庭，虽好，却终究不是自己之物。

    徐凤年如今已打通任督二脉，起点不比原著差。

    那十多年的暴打，锤炼其筋骨，在不知不觉间，他的体质，早已脱胎换骨。

    既如此，此时接纳大黄庭，反倒是种累赘。

    大黄庭，徐千秋另有他用。

    烫金大字，玄武当兴。

    牌坊之下，武当掌门王重楼，亲自下山相迎。

    一旁，倒骑青牛的也在。

    只是看向徐千秋的目光有些躲闪。

    抢亲之事，他自然知晓，心中未免觉得有些亏欠。

    天下女子，红衣最好。

    “武当王重楼，见过世子殿下！”

    一旁，徐凤年并无什么好脸色，撇嘴道：

    “这牛鼻子老道，上次我来的时候，可不见他亲自下山迎接。”

    王重楼耳力何其厉害，自然听入耳中，却不甚在意。

    陪笑着，假装没听见。

    这让徐凤年对这老道士更加没好感，整天笑呵呵的，跟捡着钱一般，最是虚假。

    “掌门客气！”

    徐千秋也不端架子，客气还礼。

    北凉向来如此，你待我以礼，我还之以礼。

    你若待我刀兵，老子灭你全族。

    爬山是个体力活。

    上次来，爬得不多时，徐凤年便要坐与阶梯之上休息会儿。

    今日，却大气不喘。

    不禁令他有些感叹，这武艺，看来还是有些用处的。

    早知道，便早些让大哥徐千秋，助他打通任督二脉。

    如此，三年游历，也不至于吃那许多苦。

    这简直是在想屁吃！

    天下高手，岂能随便替人打通任督二脉？

    若非暴揍这许多年，他筋骨早已脱胎换骨，徐千秋也不敢如此兵走险招，剑走偏锋，替其强行打通任督二脉。

    那些揍，可算没白挨。

    对此，徐凤年也早有察觉。

    每次暴打痊愈之后，总能感觉浑身舒畅。

    若时间久些，未曾被揍，倒觉浑身不舒服。

    曾一度怀疑，自己被打出毛病了，与那皇宫之中，供皇亲贵族赏玩的小相公一般，有受虐倾向。

    一行人，一口气登顶。

    再观洪洗象，身无修为，步伐速度，亦丝毫不输几人。

    始终不疾不徐，慢慢跟在几人身后，未曾掉队。

    徐千秋眉宇微挑，几年不见，这小道士的心境，愈发圆满了。

    如此看来，离大成，不远矣。

    徐千秋暗道，管你什么万年龟转世，若修不成陆地神仙，害大姐苦等这么多年，游历天下，四处奔波，自己便把这武当山踏平，将这倒骑青牛的五马分尸。

    道心通明，心有所感，洪洗象额头之上，冷汗密布。

    王重楼却只笑而不语。

    白象池不远，有一茅屋，这便是徐千秋接下来几日的落脚之处。

    多年前来武当，他亦是静居于此。

    此番再次来到武当，此处茅屋，虽时常有人打扫，却未有人居住。

    一直给他留着。

    院子里扎了一圈青竹篱笆，里面种了些花草蔬菜，那黄瓜，正是最嫩的季节，上面的露珠，尚未挥发，看着很有口欲。

    这些，都是姜泥所种。

    几年前，来武当之时，也是那丫头相随。

    无聊，便找来菜籽，自己种了些。

    如今多年过去，这菜园倒是一直保留了下来。

    只是，其中杂草丛生。

    这也没办法，武当上下，可没人敢动这个菜园子。

    也就只能任凭其荒废。

    瓜果成熟，掉落，菜籽进入泥土之中，来年继续生根发芽，自生自灭。

    瓜果蔬菜，与那杂草，倒是斗了个旗鼓相当。

    几人落座，聊了些无关痛痒的话题。

    徐凤年犹豫片刻，小声问道：“敢问王掌教，江湖流传，您曾一指劈开沧澜江，当真？”

    老道士抚须，摇头笑道：“不曾！”

    徐凤年如释重负。

    眼前这老头儿，乃天下十大高手之一，稳占一席之地，想来实力该是很强。

    一指断沧澜江之说，既只是传言，想来那天下第二王仙芝，也厉害不到哪儿去。

    一旁，煮茶的洪洗象看了一眼世子殿下后，道：“不是一指，是两指！”

    仙人指路斩大江。

    沧澜江，是北凉境内最大的一条江，水流湍急。

    其万倾之力，非凡人所能抗衡。

    没想到，竟然是真的。

    一指，和两指，又有多大区别。

    都不是人！

    徐凤年一口茶水喷出，世子殿下险些遭殃，差点被喷了满脸。

    只见其双指并拢，指间有金光闪烁，那漫天茶水水珠，瞬间停住，凝固。

    指尖挥动，所有茶水水珠，尽数收拢，飞回徐凤年口中。

    咕噜……

    徐凤年收回刚才的话，什么王仙芝，都是渣渣，眼前这位，才真不是人。

    王重楼，武当掌教，天下十大高手之一，以一人之力抗衡龙虎山四大天师，力保武当不至在这纷乱武林之中断了传承，被人吞并。

    老道士，脾气好，气质也好。

    眉心一点红，如一竖眉眼。

    鹤发，容颜不老。

    这大黄庭，果真极为养生，是所有功法之中，最为增年益寿之宫。

    据传闻，当今陛下，也在修炼此功，却一直未得其中要领，迟迟无法突破。

    大黄庭，是一种玄奥内功心法，极难修炼。

    太上玉液炼形，先成丹婴，游五脏六腑，再贯通四肢，淬奇经八脉。

    后，可红血化白乳，容颜少年，寒暑不侵。

    九层大黄庭，谓之长生境。

    王重楼，至今，亦不过第六层，愈往上，愈难突破。

    自武当立派以来，便只有创始人修炼成功，突破至第八层。

    那之后，千年之久，再无第二人修炼成功。

    如今，王重楼，便是这第二人。

    多年前，徐千秋却另辟蹊径，剑走偏锋，培养出另外两人练成大黄庭。

    这令王重楼大跌眼镜。

    只可惜，那两人，并非武当门徒。

    否则，三个大黄庭，武当未必不能与龙虎一战，且战而胜之。

