    莎莉娜，xy游戏中的女主角，同时也是，官方动漫中主动进攻最猛烈的女性角色。

    因为是十七、八岁的莎莉娜，小智第一时间没认出来。

    通过询问之后，才确认了对方的身份。

    已经成年的瑟妹，比起动漫里面, 少了稚嫩，多了些少女的青涩。

    平行时空里，幼时参加夏令营的莎莉娜有一次腿脚受伤，是小智帮助了她，并且告诉她不到最后不要放弃这句话。

    从那时候起，莎莉娜就对小智暗生情愫, 并且一直关注着他, 直到小智来卡洛斯旅行。

    两人再度相遇后, 莎莉娜对小智的感情极速升温。

    几乎到了准女朋友的程度。

    然而精灵宝可梦的主角是宝可梦，女人，只会影响小智扔球的速度。

    这段感情后来也没有了结果。

    少年少女的青春总是充满着美好与遗憾。

    小智怎么也没想到，自己这辈子会以小智这个身份，在这个特殊的……厕所，邂逅一位即熟悉，又不熟悉的人。

    莎莉娜看着对方脸色的阴晴变化，心中已经有点害怕了。

    妈妈说过，女孩子出门在外一定要保护好自己

    这个少年虽然看上去阳光帅气，但是说话与行为都有点怪怪的。

    妈妈说过，女孩子出门在外一定要保护好自己。

    这种怪人还是少接触的好。

    她紧张道：“那个，没事的话，我先走了。”

    小智回过神来的时候，少女已经不见了踪影。

    “……”

    干！忘记要扣扣号和威信号了。

    “她谁啊？你认识。”

    心中传来拉帝亚斯的声音。

    小智摇头：“最初的梦想。”

    拉帝亚斯：“紧握在手上？”

    小智：-_-#

    “昨天的波导移动物体课程学的怎么样了？”

    此话一出，拉帝亚斯顿时没了声音。

    让它用超能力移动物体还行，波导移动物体……

    不能说没学会，只能说暂时无法融会贯通。

    与莎莉娜的偶然相遇并没有让小智产生什么瑟瑟的想法。

    毕竟在这个世界, 她对于他而言, 也只是寻常的人生过客。

    可能这次见面过后，以后都不会再见面了。

    “怎么这么久？”

    小智刚回到大厅，索妮亚便问道。

    “遇到了一个有趣的人，聊了几句。”

    “这里的厕所……没有隔板？”

    “？”

    小智失笑：“你想哪儿去了，外面遇见的。”

    “哦~”

    索妮亚脸色微红，低头吸着手中饮料，腮帮子鼓的圆圆的。

    很显然她没有喝下去。

    这幅样子有点像小智前世的一种动物——仓鼠。

    小智感到有点好笑。

    笑完后他又不说话，默默端详着索妮亚。

    “我脸上有东西？”

    “没有。”

    “那你看我干嘛？”

    “就看呗，反正是我家的，不要钱。”

    “什…什么，叫……叫你家的，我才…不……”

    这下，索妮亚的脸色更加红润，低着头，声音也愈发小声，最后如同蚊子般，连小智都听不到她在说什么了。

    气氛有点暧昧。

    一旁隐身的拉帝亚斯已经自觉离开了。

    小智也想通了。

    这个世界，有爱他的人，也有他爱的人。

    理想中的东西虽好，却不属于他。

    此时此刻，他的脑海一片清明。

    ……

    晚上, 在一层餐厅用过晚饭，小智与索妮亚前往了三层。

    这里是轮船的娱乐场所所在地。

    以精灵对战为主。

    因为他们吃的比较晚，来到这里时已经有不少训练家占了场地进行友好的切磋了。

    听说这里每隔几天还会举办一次海洋竞标赛，优胜者能够得到来自船长的特别礼物。

    小智对特别礼物不感兴趣，他更好奇船上面要怎么战斗。

    小精灵使用大威力的招式难道不会将甲板击穿吗？

    “这里使用的是类似于正规大赛场的特殊防护材质制成。”

    索妮亚摸着墙板，凭借经验道：“还加上了伽勒尔地区新研发的强化透明合金。”

    说到这里，她感慨了一句：“船长真有钱。”

    “应该说是他们背后的财阀有钱。”

    小智心道，如此坚固的材料，这下没理由再沉没了。

    突然，远处一个聚集着不少观众的场地传来喧哗。

    “四岛神！真的是四岛神！”

    “太强了！我竟然能在这里看到传说中的小精灵。”

    “仅仅一招，就打败了妖火红狐。”

    “那家伙我认识，好像是去年铃兰大会的亚军。”

    亚军……

    听到这个名称，少年的脸色阴沉了下来，为了发泄不快。

    他对着远处的少女嘲讽道：“真是没用的家伙，那种弱小的精灵还是早点丢弃的比较好。”

    莎莉娜没有回应，她无声地收起妖火红狐，平静道：“我是精灵表演家，并不擅长对战。”

    “呵~弱者的借口。”

    小智：“……”

    这熟悉的口吻。

    他竟然能在同一天时间里，同一艘船上，碰见两个“熟人”。

    从场面上来分析，这两个熟人还刚刚经历过一场战斗。

    运气用在了奇怪的地方。

    没错，对战场上的正是辣个男愣，真司！

    不巧的是，他的对手是辣个女愣。

    光从只言片语中小智就能知道莎莉娜被嘲讽的不轻。

    而更让小智惊讶的是真司那只小精灵。

    卡璞·鳍鳍。

    阿罗拉四岛神之一。

    他竟然能收服这只小精灵？

    卡璞·鳍鳍可不是什么友善之辈，它向来对于人六尾类都是抱以厌恶的态度的。

    小智不知道真司用了什么手段，亦或是真情打动了卡璞·鳍鳍？

    总感觉这个猜想很不靠谱。

    索妮亚则是疑惑道：“你认识那个人？”

    小智点头：“不认识，但是知道，我去年还解说了他的比赛，一个很有个性的训练家。”

    “看出来了。”

    真司是那种极度毒舌的人，最喜欢抓着对方的缺点嘲讽。

    而且面容不苟言笑，非常古板，说话时连眼皮都不眨。

    让人怀疑他除了嘲讽笑和阴沉脸就没有其它表情了。

    真正的情绪管理大师。

    周围人都在讨论四岛神的时候，索妮亚看不下去了，站出来大声道。

    “喂！欺负女孩子算什么本事，有本事和他对战一场，让你知道什么叫做人外有人，天外有天！”

    说话的同时，她把小智推出人群。

    小智懵了。

    你要出头，拉上我干什么？

