    面对阿斯兰的三天理论，美瑞亚嗤之以鼻。

    如今虽然皇族与十大领主彼此大军压境，可是从请报上，双方都准备不充分，并不急着开打。

    以美瑞亚对局势的了解，这种对峙情况还要至少持续三个月。

    “要不我们来打赌，就这一万匹战马，三天之内不开战，一万匹战马全归你，开战全部归我怎么样？”阿斯兰饶有兴致说道。

    美瑞亚眼睛微微眯起来，不由得细细考虑阿斯兰的赌约。

    “好，我跟你赌了。”美瑞亚最终还是决定赌了，她有绝对的自信。

    阿斯兰立马流露出得意的笑容。

    “那你就等着，先把武器装备给他们运过去，战马这可是稀罕物，先带回来再说。”

    美瑞亚点点头，立马拿出一张清单出来，这是他们现在所能调动的武器装备。

    阿斯兰只是瞥了一眼，毫不在意说道：“剩下的就由我梅洛城补上吧！最近正好生产一批武器没地方用。”

    最近水力工坊全面开工，还有陆陆续续几个工坊出来，想必水力锻锤和水力机床，水力大纺车需要的水流速度要小很多，萨克森已经向阿斯兰建议，在工业区建立几个循环水渠来加快纺织业的发展。

    如今梅洛军已经彻底换装，就算是城防军也全部换装成环首刀，退下来的武器正好装备所有预备役军团与建设兵团。

    至于专门为十大领主打造的此等武器装备，已经堆积一仓库了。

    美瑞亚听到阿斯兰话，下意识看向克鲁泽，很显然克鲁泽又有什么东西没跟她说。

    “不用看克鲁泽，很多东西他不知道，就算知道也不会懂，跟你说了没用。”阿斯兰难得好心说了一句。

    克鲁泽感激看了阿斯兰一眼，阿斯兰则是一脸嫌弃瞥了他一眼，就不想鸟这个‘妻管严’的家伙。

    如今不止是各大部落，就连美瑞亚也在梅洛城开了一个办事处，不过名字可不敢直接用高尔兰，而是取名为洛基商会。

    “听说你们最近生产出一种名为羊毛呢料的新布匹？”美瑞亚跟在阿斯兰身后，好奇问了一句。

    阿斯兰没好气点点头，打了一个响指，诺美里拿出一件毛呢军大衣给阿斯兰，完全就是以二战德军大衣为款式。

    以阿斯兰现在的身高，配上这一款灰色毛呢大衣，尽显男人风范。

    美瑞亚双眼放光，下意识伸出手去摸大衣上的材质。

    “很舒服的布料，感觉很保暖！”美瑞亚淡淡说道。

    阿斯兰点点头。

    “这是最新款的军用大衣，主要给各级军官配备，怎么样，够帅吧！”阿斯兰非常骚包拉了拉衣领说道。

    克鲁泽非常没有节操说道：“真帅，帅到掉渣！”

    阿斯兰哈哈大笑起来，只是克鲁泽下一句他就笑不出来了。

    “那我的呢？”

    “滚！你现在高尔兰军的领军人物，怎么可以可以穿我们梅洛军的军装。”阿斯兰没好气说道。

    美瑞亚也不想在这件事上继续深究，因为凛冬将至，他们领地还没有足够多的冬衣可以过冬，所以准备来这里购买大批布匹回去。

    如果是往年，美瑞亚只能尽量让大家挤在一起，可是今年不同，她知道梅洛城有着新式纺织机，布匹的生产速度是其他领主的数十倍甚至百倍，别的领主可能需要为过冬考虑，梅洛城绝对不需要。

    至少从大街不少民众已经换上冬衣就可以看出，梅洛城并不缺布匹，而且布匹的价格已经达到民众可以承受的价格。

    “我这次来是准备采购至少万匹布，准备迎接到来的冬天。”美瑞亚再次开口。

    阿斯兰没好气说道：“怎么感觉你每次来，都是别有用心啊!”

    克鲁泽无所谓的点点头，反而让美瑞亚有些尴尬。

    “可以，反正我们已经有大量毛衣储备，今年的冬天应该不会冻死人。”阿斯兰非常自信的说道。

    “毛衣？那东西怎么样，御寒效果如何？”美瑞亚顿时来了兴趣。

    阿斯兰指了旁边一个女兵身上穿着的高领毛衣。

    “就是那个了，你自己问问就知道了。”

    美瑞亚自然不可能，只是走过去简单询问几句后，双目放过。

    毕竟这个世界还没有棉衣这种东西，所以冬天御寒的衣物只有两种，一种就是珍贵的皮草与兽皮制成的大袄，那是贵族与有钱人才穿得起。

    另一种就是普通民众两层布料，中间夹着家禽羽毛或者芦苇制成的大衣。

    夹着羽毛的大衣还好，那至少是羽绒服的前身，保暖效果自然不必说，可是那种塞芦苇的大衣就不好说了。

    好在高尔兰高原本来就处于寒冬地带，高尔兰人早就适应了凛冬，特别是成年男人，对于寒冬的抵抗力要强上许多，可是孩子和女人就不行，布匹是准备为过冬的孩子与女人准备。

    “毛衣怎么卖？”美瑞亚急切问道。

    阿斯兰摊开双手，无奈说道：“我不知道哦，除了军队每人发了一件外，其他都由市政厅定价贩卖，民众只要有布票就可以以优惠价购买，至于你们想要买的价格又不同，需要你们自己跟市政厅商量。”

    美瑞亚点点头，瞬间就明白阿斯兰的意思，心中不由得羡慕阿斯兰这个领主当得太轻松了，完全就是甩手掌柜。

    阿斯兰视察完自己的领地，刚刚回到城主府，就看到兰斯洛特已经恭候多时。

    看到兰斯洛特，阿斯兰目光一凛。

    “终于要来了。”

    “出了什么事情，需要你亲自过来。”阿斯兰淡淡问道。

    诺美里非常配合的给阿斯兰和兰斯洛特倒了一杯红茶。

    “阿隆索率领大军已经跟克斯军合流，不出意外，三天后就会攻城。”兰斯洛特将杯中红茶一饮而尽，脸色凝重说道。

    阿斯兰的手指慢慢敲着桌子，发出沉闷的响声。

    诺美里则是安静站在阿斯兰的身后，她现在满脑子都在想晚上的事情。

    “比利城现在什么情况？”阿斯兰开口问道。

    “整军备战！”

