    田丰抚摸到轩辕天鼎的那一瞬间，原本天鼎之上流淌的金色荣光猛地收缩到了天鼎自身当中，失去了耀眼的光芒的天鼎在这一刻恢复了本相，青铜的古朴，花纹的神秘在全面的展现在了田丰的面前。

    等到天鼎落到田丰身前的时候田丰还处在恍惚的状态，之后关羽先颜良一步摸到轩辕人鼎的表面也进入了恍惚的状态，良久之后两人几乎先后脚睁开了自己双眼，田丰抚摸着天鼎的花纹，准备抬手将天鼎扛走。

    同样另一边关羽也做出了同样的动作，不过不同的是关羽轻而易举的将重达数吨的轩辕人鼎扛了起来，而田丰发力之后脸都涨红了，也没见轩辕天鼎有任何离地的意思。

    “颜良搭手！”田丰涨红着脸对勉强赶过来的颜良说道，之后颜良摸到天鼎之后也是一阵恍惚，随后果断扛起天鼎往后撤去。

    至于被关羽扛着的那个鼎，田丰也没什么好办法了，现在麾下的士卒都是手软脚软，根本没办法帮忙，更何况要是恢复过来，他们还陷入在包围中。

    郭嘉咬着手指有些犹豫，现在麾下的士卒一时半会不可能恢复，堵截颜良和田丰基本不可能，但是要让对方将轩辕天鼎如此拿走，郭嘉也绝对不容许。

    “田元皓。”郭嘉突然对着对面的田丰吼道。

    “郭奉孝，下一次我不会如此大意了。”田丰盯着郭嘉的方向，神色凝重的说道，“若使我能抓住你，必将你推举给我主，当年郭公则让你离开果然是一个错误！”

    “哼，大话少说，若非今日天人二鼎出世，必是你之死期！”郭嘉冷漠的说道，“我郭嘉在此起誓，今日因我之过失鼎，他日必让天人二鼎归刘！”

    这一刻郭嘉的眼中滑过一道精光，虽说无比的可惜，但是却也没有什么太好的办法，至少不能让两鼎都落入袁绍的手中。

    “我们走！”田丰冷笑，指使颜良将轩辕天鼎扛走，代表着三百年国运的神物，岂能易手！

    “关将军，我们也走，周仓，司马俱，江宫，你们做好准备，麾下士卒恢复之后就率兵撤往济阴南。”郭嘉叮嘱了两句，然后让关羽扛着天人二鼎准备跑路，毕竟现在威压虽说开始消散，但是这东西也不是一般人靠近不脚软的，就算要用车拉，马也需要神驹！

    然而就在天人二鼎的威压即将退去，原本跪伏的天下人即将起身的时候，一声凤鸣再一次横扫了大汉朝。

    “玉玺……”李优的脸已经成了锅底，另一边陈曦一直以为是装饰品的玉玺也被激活了。

    “传言卞和献和氏璧，乃是见有凤凰落楚山，楚国国运的显化吗！”陈曦看着李儒反问道。

    “……”李优黑着脸没回话，他研究了那么久，没发现玉玺有任何问题，所以才以为是一个装饰品，并且丢出去作为了诱饵，谁知道这玩意真自带国运！

    随着这一声，天下有感之人再次将目光转往了寿春，玉玺就被孙策丢在自己家中，根本没有看护，这东西他就没当一回事。

    “凤鸣？”袁术看着纪灵自语道。

    “恭喜主公！”纪灵当即朝着袁术跪拜道。

    “要之无用。”袁术望着寿春城中已经出现的金凤流露出了一抹贪婪，随后又收敛了自己的心思，“我说过我不要就不要，不管它是不是真的，命人保护好伯符的家眷，任何人胆敢窥视神器，杀无赦！”

    年仅十三岁的孙权，站立在放着玉玺的书架旁，并没有像其他人一般跪伏在地上，他只是偏着头静静的看着玉玺，有些好奇，又有些奢望。

    “于吉……”紫虚双眼冰冷的看着于吉，“是不是你捣的鬼，玉玺只有三百年的国运，在三百年前早已经用完了，怎么可能再次迸发出国运？”

    “我要是有这本事，我还需要收集运数！”于吉握着拂尘嗤笑道，早知道玉玺有三百年国运，于吉之前绝对会顺手牵羊带走，可惜时运不至。

    紫虚看着于吉也知道自己问了一个废话，当即看着于吉，“不过依旧留你不得。”

    “留我不得？”于吉冷笑，“你有这个本事？”

    九江边缘的法正在这一声凤鸣出现之后，双眼猛然迸发出一抹光彩，而甘宁也流露出强烈的兴趣，虽说正面的威压非常的强烈，但是他们已经知道寿春城中的玉玺拥有不下于天人二鼎其一的国运！

    “我们去攻伐寿春？”甘宁虽说是询问，但是话中的意思已经再明确不过了。

    “不，既然我们的目标已经确定，现在变更只会让我们变得更为混乱，甚至于竹篮打水一场空！”法正尽量压抑住自己的欲望，以一种平静的口气说道。

    “玉玺吗？”周瑜面上浮现了一抹微笑，之前还在痛心不知道是袁绍还是刘备会夺得那六百年国运，不想随后就发现原来真正的国运一直就在他们手上。

    “父亲……”孙策默默地回望着寿春，之后又一次变得无比坚定。

    “玉玺吗？”庞统摸着自己的小胡子喃喃自语。

    雍凉的曹操无比的苦涩，先是天人二鼎，之后又是玉玺，但是没有一样与他有关。

    刘协屈辱的跪在地上，双手紧握，指甲抠着手心，无比的愤怒，为什么当初玉玺在他手上的时候不表现出现在的实力，难道他不是大汉朝的天子吗？

    袁绍回望寿春，面上浮现了一抹微笑，在他看来袁术的东西迟早也会是自己的，当真是时来天地皆同力！

    “子川啊，你也有看走眼的时候，不过当初你劝我更多的是不想沾染着烫手的东西吧，汉室的至宝岂能流落在他人手上。”刘备回望寿春无比的坚定。

    “没完没了了。”贾诩冷笑的望着寿春的方向，计划崩了又能如何，不就是同时面对袁绍，袁术，他们积蓄下来的实力可是绝对的强横！

    “神物自晦？”王越喃喃自语，随后望了一眼大殿之中的刘协，“也许是因为不配拥有，曹孟德，我等着你来，让我看看你到底如何！”(未完待续。)

