    看到明军堡门大开，那些瓦剌斥候第一反应就是后撤，这也给了明军接应来人的机会。

    堡内出去的明军一阵弩箭逼退了追兵，然后裹挟着那个人一路冲进了堡内，而此时退后的瓦剌斥候这才明白过来自己犯了大错。

    赶到的脱欢听到了此事，他只是令人斩了斥候头领的脑袋，然后说道：“那是宣府的明军斥候，多番拦截，终于有人冲过来了。不过不必在意，战事也就是在这几天罢了。”

    ……

    那个明军斥候在被搜身之后，被带到了城头。

    “伯爷，瓦剌两千余人在野狐岭一线拦截，宣府已经出兵五千前来牵制。”

    这名斥候浑身汗湿，可见这一路的艰辛，方醒无需验证真伪，说道：“好，你且去歇息。”

    宣府出兵牵制算是个不错的选择，不让战事复杂化。

    “伯爷，瓦剌发起攻击！”

    ……

    “点火！”

    一门门火炮次第开火，看着那些血肉通道被迅速填满，陈德冷冷的道：“敌军要拼命了，令鞑靼部准备接应，一旦敌军靠近营寨，马上放箭。”

    一排排的鞑靼箭手走到火枪兵的阵列后面，在敌军迫近栅栏时，他们要抛射箭矢，作为火力补充。

    敌军在火炮的打击下逼近一百步，陈德喝令开火。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    火枪齐射，前方连人带马倒下不少，可悍勇的瓦剌人依然在踩着自己同袍的尸骸继续往前冲。

    这是要一战而决！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    排枪继续轮转，硝烟遮住了栅栏，对面的敌情越发的模糊了。

    瓦剌人奋不顾身的冲进铅弹组成的大网中，在其中呐喊，绝望的嘶吼，惨嚎，落马，变成尸体。

    “轰轰轰轰轰！”

    霰弹继续横扫过去，惨叫声汇聚起来，就像是来自于地狱的恶鬼在嚎叫。

    ……

    而右侧的吴跃那里一样形势严峻，瓦剌骑兵悍不畏死的冲击让他感受到了压力。

    “敌军迫近了！”

    硝烟中飞出几个绳套，准确的套在了栅栏上。

    “弓箭手……”

    后面的鞑靼人张弓搭箭，箭矢穿过硝烟，和一轮齐射一起降临到瓦剌人的身上，顿时硝烟外面一阵惨叫。

    可那几根绳套却还在，吴跃正准备让人去砍断，那几根绳套却陡然被拉紧，接着那里在颤动。

    哪怕是隔着硝烟，吴跃也知道一根绳套上最少套有五匹马。

    “火炮！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    此时一轮排枪打出去，依然没能阻止那几根绳套在绷紧。

    “大人，装填完毕！”

    吴跃喝道：“赶紧点火！”

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    火炮轰鸣的同时，一排栅栏猛地被拔倒，然后对面的惨叫声中多了些欢呼。

    ……

    “太师，打开缺口了！”

    喜讯传到脱欢那里，他冷冷的道：“压上，右边牵制，顺便看住兴和堡，压上去，把左边的营寨给打下来！”

    牛角号声中，左边的呼喊声骤然变大，而明军的排枪也越来越密集。

    那个哈烈人过来了，皱眉道：“太师，宣府出兵了。”

    “那又如何？”

    脱欢的眼神陡然一变，杀机就笼罩住了这个哈烈人。

    看到这个哈烈人身体后仰，眼中多了些惧色，脱欢冷冷的道：“别对我指手画脚，再有下一次，本太师会用马拖死你！”

    脱欢的神色是这般的冷酷，这个哈烈人惊惶的策马退后，然后头也不回的往后面跑。

    “羔羊般的性子，若是哈烈人都是这样，那就是肥羊！”

    回过头，脱欢的脸上带着讥诮吩咐道：“盯着他，若是敢跑，那就干掉他。”

    “轰轰轰轰轰！”

    前面传来了隆隆炮声，脱欢皱眉道：“明军的火器很讨厌，等攻破之后，记得叫人去收集了来，咱们也弄弄。”

    “太师，可是咱们没工匠啊！用坏就没了。”

    一个万夫长有些满不在乎的道。

    “照猫画虎总会吧？”

    脱欢的眼中多了些渴望，说道：“打破营寨，一是火器，二是工匠，记住了，特别是工匠，一个都不能伤。”

    若是方醒听到脱欢这话，一定会把他的威胁程度再提高一个等级。

    但凡开国之君，就没有不重视工匠的。

    等那万夫长冲向前方时，脱欢看着野狐岭方向，喃喃的道：“你们快来啊！赶紧来！”

    ……

    “脱欢巴不得宣府大举来援，他会趁机逃跑，然后哈烈人那边无话可说，要么出兵，要么就只能认了这个委屈。”

    方醒笃定的道：“这是个枭雄，为了达成目标，无所不用其极。”

    王贺警惕的道：“那这人就该死了！”

    “是，他是该死了。”

    方醒举起望远镜看向了吴跃那边。

    ……

    “轰！”

    此刻瓦剌人已经突入到栅栏边缘，箭矢雨点般的飞了进来，火枪兵们因为手脚受伤已经被拖走了一百余人。

    火炮已经不再齐射，而是谁准备完毕谁就点火。

    这一炮直接清空了栅栏的缺口，而后鞑靼箭手们抛射出一片箭矢，再次覆盖了这一片区域。

    “大人，右边栅栏被拉开了！”

    吴跃闻声看去，就看到一队瓦剌骑兵正从硝烟中杀出来，而在他们的前方，一个大大的缺口出现了。

    “手雷！”

    一个百户官带着麾下扑了过去，半路上手雷就在缺口那里炸成了一片。

    张风度冷静的命令道：“排枪封锁，令鞑靼部多余的箭手全部增援，不得保留。令鞑靼骑兵准备，必要时发起反冲击。”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    排枪齐鸣，火炮也加入战团，顿时缺口处血肉横飞。

    瓦剌人依然在突击着，由于缺口太大，零星的瓦剌骑兵已经冲了进来，而这也鼓舞了后续的骑兵，他们呐喊着，疯狂的趁着火力间隙在冲击着。

    手雷雨点般的飞了过去，炸的人仰马翻，而冲进来的那几个瓦剌人不用明军出手，那些鞑靼人乱箭齐发，无一幸存。

    半个时辰之中，这个缺口成为了瓦剌人的重点突破地段。

    “敌军突入！”

    ……

    “伯爷，瓦剌人集中了大约有一万余人在冲击吴跃那边，不断有小股敌军突入进去，岌岌可危了！”

    方醒没有理睬，他一直在盯着脱欢的本阵，那里还有一万骑兵。

    “孙越出城去牵制一下。”

    方醒不为所动，孙越拱手下去，他知道自己的任务只是牵制而已，绝不能去碰撞。

    “兴和伯，危险了呀！”

    王贺放下望远镜，刚才他看到右边的那个缺口被几百名瓦剌人突进去，然后火枪兵们从侧面，鞑靼骑兵们从正面，这才把这些瓦剌人收拾干净，可后面的又来了。

    方醒摇摇头，继续看着脱欢本阵。

    右边的枪炮声和呐喊声传过来，连林群安都在仔细观察，不时握紧拳头，恨不能率军救援。

    “瓦剌人突进去了一千余人，伯爷，右侧营寨被突破，挡不住了！”