
　　“对于绝大部分人而言，‘神秘复苏’是个让人感到绝望的世界，而对于已经变成厉鬼的我来说，却机缘无限！”

　　苏慕白的眼睛微眯，暗自思索，在脑海中快速回忆着前世所看的‘神秘复苏’剧情。

　　“毫无疑问，在‘神秘复苏’这部小说当中，并没有出现赵凡这位驭鬼者，那么只有两种可能。”

　　“要么赵凡早已经凉了，分量小的都没有丝毫剧情提及，要么就是隐藏副本，毕竟前世我看的时候神秘复苏才更新到九百多章，还有很多厉鬼以及驭鬼者没有出场………”

　　“所以当务之急是先了解一下目前的世界状况，只有确定了剧情发展，才能确定接下来该怎么做！”

　　现在苏慕白迫切的想要知道剧情已经发展到了哪一步，他很清楚，其实他最大的依仗就是对于剧情的了解。

　　“我能感觉到，自身是残缺的，缺失了很大一部分的拼图，若我能找到自身的拼图，到时不说S级，成为A级厉鬼是板上钉钉的！”

　　“而且这个世界还有一些百搭的厉鬼拼图，例如鬼寿衣，杨间得到的鬼眼等，以及………那口棺材………”

　　想到这，即便是苏慕白也不由的心中一阵火热，别的不说，只要他真能躺进那口棺材孕育一翻，那就真的是要起飞了，谁都阻止不了的那种！

　　“这里是大汉市，鬼邮局就在这座城市吧………那地方也很恐怖，而且鬼邮局似乎可以被掌控………”

　　“要不，先去鬼邮局那看看？！”苏慕白再次扫视了一眼房间，随后黑雾鬼域呈直线方向延伸，很快就出了东方小区。

　　黑光闪动间，苏慕白那显得虚幻模糊的身影已经消失在了房间之中。

　　临走之前，苏慕白转过头，深深的看了一眼已经死去的赵凡尸体，不知为何，他总感觉赵凡并不像表面看起来的那般平凡。

　　苏慕白离开后，小区的灯光又恢复了正常，同时404号房间也再次恢复了明亮。

　　诡异的是。

　　之前房间里的墙壁斑驳，部分墙体脱落，家具也腐朽不堪，但此时的房间却宛如新房一样，丝毫没有刚刚那老旧破损的痕迹。

　　这是因为苏慕白的鬼域强度不够，还不足以彻底影响现实，所以当他的鬼域消失后，房间就又恢复了正常。

　　“刚刚停电了吗？”

　　小区里并不是所有人都没注意到刚刚那骤然而至的黑暗。

　　在B栋五楼的一对情侣停止了动作，男子抬头看了眼头顶的大灯开口道:“这灯是出问题了吗？刚刚一闪一闪的，搞得我都没心情了！”

　　女子却道:“少给老娘来这套，今天不用完这一盒，你不许起来！”

　　说完，女子伸手从边上的床头柜里拿出了一盒橙色包装的物品，盒子最上面写字三个大字:

　　杜蕾丝！

　　男子见到这个盒子脸色有些苍白，道:“用………用完？你这都没开装，里面少说也有十个吧？！”

　　与此同时。

　　小区门卫室里的大爷也打开了门走了出来，眼神有些疑惑的看了一眼小区里的照明路灯。

　　刚刚路灯突然熄了，这会又突然亮起他也看到了，但他并没有太过在意，只以为是线路接触不良。

　　苏慕白的出现以及离开没有引起任何人的注意，甚至都没有留下任何痕迹。

　　只有A栋，404号房间里，躺在床上的赵凡尸体证明了这一切都是真实发生了的………

　　大海市。

　　在这座城市最繁华的地段，有一栋叫明珠大厦的高楼，这栋大厦也是大海市地标性建筑。

　　同时，明珠大厦也是这座城市的最高建筑，没有之一！

　　但很多普通人不知道的是，这栋位处市中心的明珠大厦其实是驭鬼者组织‘灵异论坛’的总部！

　　而大厦最顶端的几层，则是灵异论坛管理者叶真的办公区域以及休息室。

　　在叶真的休息室内，有一面墙壁上摆放着一个玻璃架子，架子上面摆放着各种动漫的人物手办。

　　在架子的右下方，有一个隔离出来的区域，这里摆放的同样是一个个手办，但却已经不是动漫手办了，而是真人模型！M.23sk.com

　　其中有一个青年模样的手办极其诡异。

　　它的身躯干瘪的横躺在架子上，双眼瞪大，而且这人物手办的身上还有着密密麻麻的未知斑点………

　　………………

　　黑夜中，一片黑雾在大汉市的半空飘荡着，正是苏慕白的鬼域。

　　黑雾鬼域的移动速度很快，一个瞬移就是好几公里的距离，几乎眨眼间就横跨了大半个城市。

　　“找到了！”

　　鬼域中的苏慕白眼睛一亮，他终于看到了下方的一条名为“建设路”的道路。

　　以及建设路不远处的一栋烂尾楼！

　　苏慕白并不知道鬼邮局的具体位置，只知道是与大汉市建设路不远处的一栋烂尾楼重合在了一起。

　　因为鬼邮局的关系，导致这栋大楼始终建不起来，强行施工的话还会出现一些灵异事件。

　　黑光一闪，苏慕白直接出现在了烂尾楼的一楼大厅之中。

　　“鬼邮局，一个诡异恐怖而又神秘的地方，希望不会让我失望！”

　　苏慕白伸出那略显虚幻模糊的右手，对着自己脚下的水泥地面一抓，黑雾涌动，一条女款的金项链被他取了出来。

　　然后苏慕白又对着头顶一挥手，一个老款的金手镯突然从天花板上掉在了地上，发出“叮”的一声脆响。

　　“黄金不受灵异力量的影响，我也只是控制包裹住黄金的水泥，才能控制黄金移动。”苏慕白想着。

　　“鬼邮局处在一片独立的鬼域之中，而这栋烂尾楼建在了一个不该建的地方，与鬼邮局隐隐重合在了一起，所以这栋大楼永远都不可能盖起来。”

　　“想要入侵鬼邮局，只能用我自己的鬼域入侵鬼邮局所处的那片鬼域，以这种方式强行闯入！”

　　黑暗侵袭，雾气翻涌，苏慕白的黑雾鬼域瞬间就笼罩了整栋烂尾楼，他想要强行闯入鬼邮局之中。

　　一切似乎都朝着苏慕白所设想的那般顺利进行着。

　　“怎么会这样？！”

　　片刻之后，出乎苏慕白意料的事情发生了，他的鬼域非常顺利的笼罩了烂尾楼，并没有出现丝毫意外，但他却没有成功入侵到鬼邮局之中，甚至连邮局的影子都没看到。

　　入侵，失败了！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第四章 入侵失败免费阅读。https://xs.23sk.com 