    张郃很快就明白了对面士气高涨的原因，他甚至还隐隐约约看到了林辰脸上骚气的笑容。

    当然，这本来就是不可能的，所以说是隐隐约约。

    而在这种时候，摆在他面前的其实只有两个选择。

    一，直接带着人杀过去，让那个满脸骚气笑容的家伙直接死亡。

    二, 老老实实接受这个苦果，同时苦中作乐道：“这样一来，也就不用怕他们会打过来了……”

    张郃选择了二。

    他的心中一阵开阔之后，瞬间就感觉到了整个世界的美妙。

    是，他张郃已经在林辰面前站不稳了，就好像某些片子里面对加……什么老师的女子一样。

    但这重要吗？

    重要的是，他此时此刻再也不用害怕林辰会突然向他奔来了。

    毕竟, 他都做到这一步了, 林辰终归还是要给点面子的吧？

    事实也如张郃所想的一般，本就没有要对他下手的林辰，稍稍琢磨之后，便下定了继续撤退的战略。

    这是不能随便改的。

    毕竟，他眼下所耗费的可都是雒阳乃至关中的存粮。

    这两个地方一旦要是缺少了粮食……

    当然，如今已经快要秋收了，按照道理来说，这个时候其实是不太可能缺少粮食的。

    但问题在于，秋收也是要人去收的。

    虽然林辰带来的只有三万人，但他们这背后站着的，可绝对不仅仅是三万个人那么简单。

    他们是三万个家庭。

    就算是没有三万个家庭，也有两万七千多个。

    而现如今的家庭里面，谁家里能没有五六人呢？

    稍有常识的人都知道，这加起来都已经影响到了十几万，说的多一点都有二十多万人了……这对于农业社会来说，将是个什么样的打击。

    因此，林辰固然可以继续进攻, 甚至还能让不少人捞到更大的功劳。

    但他却不想这么做了。

    毕竟，秋收在即，他实在是不想让那二十多万人受到影响。

    当然了，严格说起来的话，这其实也不是最重要的。

    最为重要不过的是，他已经打败了颜良文丑，同时还吓得张郃不敢靠近，甚至还抓了淳于琼……

    简单来说，战役的目的都已经达到了，那还留在这里干什么呢？

    当然是赶快回家了。

    要不然的话，如果袁绍来个拼死一搏，他说不得就得考虑考虑接下来要怎么作战了。

    万一又赢了怎么办？

    看到这个问题，很多人或许都会直接呆滞。

    赢了，那难道不是好事吗？

    当然不是了！

    有的时候赢了，其实本就代表着一种输。

    而有时候稍微输一点，却可以大赢一场。

    就比如现如今的局面之下，林辰要是真的跟袁绍大干一场，最后还以少打多的胜了，那他就绝对不可能是最后的赢家。

    最后的赢家可能是站在一旁如毒蛇似的曹操, 也可能是徐州一带的三陈……也有可能会是一直都在辽东不出的公孙度。

    毕竟，人数少了的话, 想要将整个北方消化下来, 那就是一个天大的笑话。

    人吃多了都会吐，都会不舒服，更何况是一方势力了……

    历史上，曹老板便是赢了官渡之战，但是为此，他也付出了巨大的代价。

    他对待那些不断抵抗的人，只能举起屠刀，举起屠刀，举起屠刀！

    谷肦

    然后，北方就被杀的堪称十室九空。

    在那样的情况下，他虽然赢了，但他有能力直接扫平整个南方吗？

    这一点，后来的历史已经证明了，他不能。

    历史上虽然说，赤壁之战的时候曹老板带去了八十万人，但是个人都知道，这只是号称而已。

    真要说起来的话，曹魏一方的正卒可能也就在十几万人左右，辅兵最多七八万人。

    加起来可能也就才二十万人而已。

    曹老板是想就出这点人吗？他难道不知道，南方更难啃，要有更多兵力，更分散的出击，才能一点点将南方拿下来吗？

    不管他知不知道，他都没有选择。

    他只能集中兵力攻打一点，也是那一点，让整个华夏的历史上多了赤壁之战这么一个大的IP。

    而因为这么一场失败，曹操在之后的岁月里，甚至都没怎么敢对南方用兵。

    是他不想吗？

    当然不是了。

    原因在于，赤壁之时他送掉的虽然不是八十万人，但二十万人却已经足够伤筋动骨了。

    这代表着二十万个家庭，一百多万人口。

    就当是整个汉末而言，一百万人就差不多相当于是北方十几分之一的人口了。

    十几分之一的人口，这里面可没有包括老、弱、病、残、女……等。

    稍稍算一算就知道，因为官渡之战的无力，曹操到底错失的是什么。

    他错过的是一统天下的机会。

    错过的是迅速统一的机会。

    错过的是开创一个时代的机会。

    而这一切，都只是因为官渡之战的那么一点意外。

    要是给他机会发展几年，他或许就能改变历史。

    但问题在于，历史没有给他这个机会，且也没有让他看到这种机会。

    现如今，林辰既然看到了，而且历史还给了他机会，他又怎么可能会不珍惜？

    “就算是要拿，也要拿一个完整的北方回来！”

    “只有这样，才能迅速的使大汉恢复元气，最不济也不能让那些外族占了好地方！”

    思索之间，林辰就已经下定了决心。

    这也就代表着，他再也不会去进攻了。

    因为他考虑的是未来，就像是孔二愣子所说的一样……

    不谋万世者，不足谋一域。

    林辰现在所要谋的，虽然不是万世，但也绝对是两三代之后的事情了。

    如果按照他的计划来，之后能够获得一个完整的北方，那么大汉就将有机会重新走上正轨了。

    但要是反过来说，这个时候稍微的贪婪一点，之后可能就再也不会有这种机会了。

    北方会让他头疼，会让他在接下来的岁月里，起码拿出来一多半的时间去收拾。

    甚至于，南方的情况，也将会因此发生一些变化。

    毕竟，这个时空里面的孙策可还没死呢。

    他加上周瑜的这么一个组合，那是真的恐怖到了极致，也让人惊悚到了极致。

    起码，林辰内心里就多少有一点担忧。

    因此，他自然是要更加的稳健了。

    当然了。

    这一切的稳健，都是因为他有资格控制局面的情况下，要是此时此刻，他敢退袁绍就敢追，那他就不敢这么想了。

    但很幸运的是，他拥有着掌控局势的权利。

