    第386章 远离这人

    他们也知道，刚刚这人说的话是不对的，毕竟沈夜的确是很慷慨的。

    无论是从哪方面来说，沈夜的确对于他们这些朋友是挺慷慨的，车费住宿费以及他们来到这里的一切行程的安排，不都是由沈夜一个人掏腰包吗？

    相比起来沈夜做的这些已经够多了，若是还要再要求一些什么的话, 的确是有些太过分了。

    所以他们几个听到之后，都为沈夜感觉到有些愤愤不平。

    沈夜听到之后当然很是欣慰了，只是也没想到那人会说出这样的话。

    也算是自己的大学室友吧，虽然跟自己关系谈不上有太好，可是却也不太差。

    沈夜了解这人的性格，知道他是一个比较爱面子的人, 可是没想到在此刻竟然会质疑自己。

    他的确是没有想到，现在就是自己啪啪打脸了。

    但是没办法呀, 现在还能怎么办呢？话都已经说出口了, 只能够好好的收场。

    不然的话对两方都不太好，他不想把场面闹得如此僵持。

    “话不要说这么早，先尝尝这里的饭菜合不合胃口吧。”

    “不是我说好不好的缘故，你们得自己尝尝，我们都是朋友嘛，所以我觉得你们可能跟我的胃口是差不多的。”

    “也才会带你们来到这个地方，若是你们觉得不是太满意的话，那到时候由你们自己选择餐厅便是。”

    “既然你们来到这个陌生的城市，那你们都是客人，我作为这里的东道主，当然是要好好接待你们一下的。”

    “今天这顿饭就算是我考虑不周了，不过还是要先请你们尝一下再说吧。”

    沈夜并不想把事情搞得如此僵持，大不了以后不跟这个人联系便是了。

    现在已经知道他是个怎样的人，心里面，知晓便可以了。

    对于当面倒不用戳穿，毕竟现在还是自己的客人，总归是得给他留点面子的吧。

    沈夜是这样的想法, 但是他心里面已经把这人拉入黑名单了, 以后再也不要跟这个人相处了。

    他不是那种属于斤斤计较的人，可是这人竟然不给他留一点脸面，那么的确是不能处。

    因为这人有事，实在是真的敢抛弃他呀。

    沈夜不需要这样的朋友，他的朋友也不少，当然也不差这一个两个的。

    随后沈夜快速的点好了餐，让其他几个人也在菜单上划了钩。

    然后将菜单交给了老板，老板当然就开始备菜了。

    点了几个招牌菜，还有几个沈夜平时比较爱吃的菜，其他的当然就是按照个人的口味来的了。

    不过这个菜馆，它的口味是偏辣的。

    因为老板和老板娘他们都是重庆人，所以做出来的东西，当然是带有一些他们的家乡特色的。

    沈夜已经习惯了，毕竟他是一个无辣不欢的人，所以也对于这种口味，当然是很是满意。

    老板则是一点笑意，觉得沈夜是一个挺好的人。

    沈夜是他这里的常客了, 每隔一周都会来一次的。

    从表面衣着能够看出来, 沈夜是一个非常成功的人士。

    尽管他的年龄不是那么大, 但是给人的感觉就是这样一种, 老板也是看过许多人的他，相信自己的眼光是没错的。

    所以对于沈夜，他总是有种别样的心思。

    尤其是这次，他没有想到沈夜竟然还给他带了这么多朋友过来。

    不过既然来到自己的饭馆里面了，那他就要好好招待才是。

    随后在每一道菜之中，都是多给了一些量的。

    老板倒也不差这一星半点，他做餐馆当然是想挣点钱，但是也想给自己留下一个好名声，不是吗？

    毕竟做他们这种服务行业的，最看重的就是名声了。

    名声一旦好起来，那么还怕生意不来吗？

    那根本就是不用担心的问题，所以此刻老板并不觉得有什么。

    沈夜等人道了谢谢之后，随后便开始开动了。

    本来那个人，质疑沈夜的那个人，心里面还是有些不开心的。

    但是其他人都没有管他，而且吃饭吃的正香，他感觉到自己肚子也有些咕咕叫了，于是倒也拿起来了，碗筷开始吃起来了。

    总不能够饿着自己的肚子吧，他可不是这样受虐的人。

    不过将饭菜填入到自己的肚子里面之后，才发现这饭菜的味道的确是挺好的。

    虽然不像五星级餐厅那样，有那样大方的摆牌，但是呢？却也让人吃得开心。

    “怎么样，这里的菜还可以吧，我经常来这家吃饭，这家老板的太多是挺好的，而且菜品也是挺OK的。”

    “每周我和我老婆都会来这里，一次来这里光顾一下生意，也算是填填我们的小胃口吧。”

    沈夜如实的对着面前的人说着。

    不知道这些人是怎么样的想法，但是沈夜觉得做自己就足够了。

    他的生活当然由他自己去掌控了，总不能够因为某些人说一些什么，而改变自己的行为做法吧。

    或许以前是这样的，若是沈夜没有权没有势的情况下，可能会是这种情况。

    但是现在并不一样呀，沈夜现在是有资本的，他可是一个行内顶尖的企业家，所以当然不差这一点。

    而且在众多同学之中，他可是混得最好的，就连他们毕业的大学，不都是对沈夜很是尊敬的吗？

    因为沈夜捐了10亿元，那可不是一个小数目。

    对于常人来说，那可能是一辈子的积蓄，或者是一辈子都仰望不到的数目。

    但是对于沈夜来说呢，只不过就是动动手的事情。

    对他来说这根本就不值得一提，因为他觉得学校值得。

    他在学校里面收获了爱情，收获了学业，还收获了更宝贵的东西。

    所以为学校捐赠一点什么东西，那当然都是觉得是值得的。

    这种事情对于沈夜来说，他根本就没有放在心上。

    但是却有一些人觉得，沈夜此刻就是为了炫耀自己过得多好而已。

    只是想要让别人仰望他而已，不得不说的确是把沈夜给想的太差了。

    沈夜自己可没有这样的心思，也没有这样的闲心。

    (本章完)

