
乞灵山位于冬之大陆的北部，那里白雪遍布，有连绵的山脉，有生长在巅峰上的无暇雪莲，有高旷辽远的湛蓝天穹。

不过，在那地方能生长的树木比其他地方还要少，土著npc自然也就少。

白雾跟着小号，准确地说，是站在小号放大了好几倍的阔剑上，御剑从白雪皑皑上飞过。

在这样的地方，天空仿佛距离自己特别特别近，伸手便可以触摸道，下面的白雪倒像是一面镜子，反射过来的光芒有些让人睁不开眼。

这边的风也和别的地方的风不一样，又急又快，好像还掺杂着冰渣子，像刀一样划着人的脸。

白雾抓着小号的衣角，尽量让自己的身子躲在小号宽大的衣袍下，稍稍遮点风。

“小号，还有多远？”她站在小号的飞剑上，飞了好几天，眼下终于到了这一天雪域，她心想总该到了吧，但小号一直没有停下。

“就在前面。”小号摇摇看着远处，眉目紧锁。

这句话他已经说了很多次，白雾不信：“小号，你最近御剑的速度慢了，这是为什么？难道你真的不想让我见到我哥，你不想找他？”

小号垂头：“你看前方。”

“你敢再骗我，我就自己去找。”白雾放下话，随后往前方看过去。

周围的云雾渐渐散开，露出了一座巍然高峰。明明他们已经御剑飞得很高了，可是在这座山峰面前，却只觉得自己低至尘埃，渺小无比。

山峰峰顶耸立云霄，周围被飘渺的云缭绕，其上方完全又被白雪覆盖，显得无比神秘，让人忍不住想上去追寻。

因为氤氲云雾，白雾并没有看到山巅上的宫殿，但这峰和森林之眼中显示的一样，诚然，前方就是乞灵山。

这次小号真的没有骗她，就要到地方了。

白雪覆盖的山巅上无法再御剑，小号带着白雾在接近半山腰的地方落下。这个地方基本是白雪的分界线，往上看是白雪茫茫一片，往下看却能看到不算茂密的林子。

两人随意走了几步，便看到有一避风的地方竟有一个稀稀拉拉的村落。

这样的地方还有人家么。白雾心里好奇。

“先在这里休整一番，养好精力再上去。”小号先往村落走了过去。

虽说白雾心里担忧哥哥，想立刻见到他，但是小号说得不无道理。雪山上看着纯白无暇，但谁知还有没有什么未知的危险呢？

她抬快脚步过去。走了两步后，忽然发现一个问题，她好像总在无意识中听从落花生的话。

似乎心里有一种直觉，无论怎样，小号都不会害她。

就在这时，走在前面的小号突然折返回来，并且往她手上塞了一个东西。

她满是狐疑地摊开手一看，小号塞给她的竟然是一颗糖果。

“赶快吃了，这不是糖果。”小号自己手里还剩下一颗糖果，他稍掀开蒙脸的黑布，快速利落地吞下糖果。

白雾鬼使神差地问了一句：“甜吗？”

小号说道：“甜的。”

白雾放心地将像糖果一样的东西塞进嘴里，刚入口的一刹那，苦涩的滋味顿时占据了整个口腔。

白雾不将“糖果”含在嘴里了，艰难的咽了下去，愤怒地指责：“小号，你骗我！”

小号眼里闪过一丝笑意，而后转身，黑袍带起了一阵轻风。

白雾跟着小号见到村落里的住民时，脸还是有些气呼呼的。但是她很快发现，村落里住着的大部分都是自称玩家的人时，她终于知道小号给她那颗糖果的作用。

以往，那些玩家不知道是不是有特殊的本领，哪怕她掩饰得再好，那些玩家总是没多久就发现她不是和他们一样的外来者，而是这里土生土长的原住民。

然后，玩家们就渐渐形成了一个圈子，将她隔离在外。不是说玩家们疏远她，而且总是在交流的时候忽略她，好像她不存在一般，又好像只将她当成了某个物件。

但是吃下了那颗糖果后，她主动上去与玩家交流，竟然没有人发现，她其实并不是玩家，而是玩家们口中的npc。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051237"  chaptername="352糖果很甜">加入书签</a>
</div>
