    

    柳岳的脚步往后退，面色苍白，开口道：“秦问天，看在柳妍的面上，一笔勾销。”

    秦问天抬头朝着柳妍那边望去，随即嘴角露出一抹讽刺之意：“虽说是误会，但这本该是美好的误会，我们依旧能够成为朋友，可惜你却利用这种误会来杀我，至于柳妍，我不欠她什么。”

    说着，秦问天身上杀气更强，他何止不欠柳妍什么，相反，柳妍欠他一条命。

    柳妍看着秦问天的方向，仿佛想要哭泣，她明白秦问天说的没错，是她欠秦问天的，可笑她哥哥柳岳说秦问天喜欢她的时候，她还信以为真，而放任她哥哥利用秦问天的这种喜欢去对付秦问天。

    “死。”秦问天手掌中轰出一道掌印，恐怖印法朝着柳岳而去，柳岳抬手抵抗，却被那可怕掌印淹没掉来，一击杀死。

    “不……”柳妍蹲在地上哭了出来，闭上眼眸，仿佛不敢看这一幕。

    秦问天看向柳妍的时候并没有多少同情，刚才柳岳来杀他的时候，柳妍她甚至没有开口，也许她本性不坏，但那种漠视的态度却令人失望透顶，他可是救过她的命。

    “很好。”就在此刻，远处有一道声音传来，人群目光望去，只见三皇子楚天骄以及洛千秋踏马而来，他们坐在马上，俯瞰秦问天，神色淡然而平静，眼前的一切，仿佛都无法令得他们动容分毫。

    “秦问天，营救死囚，可是死罪，即便你是帝星学院弟子，也一样。”楚天骄平静说道，一言，给秦问天定罪。

    他的话音落下之后，顿时校场周围的军士同时将利箭对准了他们，这一刻的局面，似乎插翅难飞。

    “瑶儿，问天，傻孩子。”秦川心中内疚，他的子女，大好前程，难道就要葬送于此吗。

    “咚、咚……”大地遽然间颤动了起来，一股恐怖的妖气直扑这边，使得诸人神色凝了下。

    秦川也愣了愣，目光闪烁。

    战马之上的楚天骄神色依旧平静，然而他的嘴角却勾勒出一抹浅笑，心中低语：“终于忍不住出手了么，等很久了。”

    黑堡的大门敞开，一队队人马从中踏出，身披铠甲，威武非凡，只听楚天骄喝道：“将他三人拿下带入黑堡，要活的。”

    “是。”那群强者身体冲出，直扑秦问天他们而去。

    一群妖兽疯狂的奔腾而来，已然出现在了视野之中，秦川的内心燃气了一丝希望，对着秦问天和秦瑶吼道：“你们都逃，不要管我，他们不敢杀我。”

    说罢，他的身体朝着那些冲击而来的人群踏步而出，手掌抬起，竟放在自己的天灵盖上。

    “你们若再上前一步，我必横尸当场。”秦川爆喝一声，声音滚滚，使得那群人脚步放慢，目光朝着楚天骄望去一眼。

    秦川转过身看向楚天骄，冰冷说道：“大丈夫死不足惜，我秦川铁血男儿，说到做到。”

    秦川，他在赌。

    这些天来，楚天骄一直在利用他，似乎想要引出什么，似乎是在和他的父亲博弈，即便是他都不清楚其中内幕。

    秦川他赌楚天骄不敢让他死。

    果然，只见楚天骄挥了挥手，顿时那些人停了下来，而在同时，狂暴的妖兽群已经冲击而来，仿佛这些妖兽正陷入暴动状态。

    那些弓箭手瞬间将箭矢对准了妖兽，开始厮杀了起来。

    秦川则对着秦问天和秦瑶道：“你们走，有一点机会都要逃出去。”

    “父亲。”秦瑶眼眸中有泪水滑落，她怎舍得，这是她的父亲。

    秦问天也看着秦川，道：“父亲，要走，一起走。”

    “你若再不走，我现在就死在你面前。”秦川手掌抬起，使得秦问天面色难看至极，身体剧烈的起伏着。

    “父亲。”秦瑶大喊一声，随即只见秦问天将拉着她的手，朝着侧面方向狂奔而去。

    莫倾城抬头看了一眼虚空，心中似有些焦急，怎么还没有来。

    “千秋，帮我个忙。”楚天骄对着洛千秋低声说了句，洛千秋微微点头，明白楚天骄的意思，随即他双腿一夹坐下战马，朝着秦问天和秦瑶奔跑的方向而去。

    除了洛千秋之外，同样还有一行身影追击秦问天和秦瑶，这一群人竟都非常年轻，然而身上的气息，却都格外的寒冷。

    莫倾城身影踏出，然而却见此刻楚天骄开口道：“倾城，我不想对你进行阻截。”

    听到他的话莫倾城脚步一滞，停在了那里，心中暗自叹息，她很清楚，如若楚天骄要插手，她即便想去帮秦问天，也根本不可能。

    “楚天骄，何必将事情做的如此的绝。”莫倾城看向楚天骄说道。

    “我知道莫家祖上和秦武颇有渊源，然而事情已过去这么久，秦府早已非昔日之秦府，莫家都已置身事外，倾城你何必还要管这闲事。”楚天骄看着莫倾城说道。

    “楚家又何必将事情做绝。”莫倾城叹息一声，目光眺望远方，洛千秋的身份她也是知道的，在楚国，洛千秋绝对是禁忌存在，即便是皇室也只会交好，而不敢招惹，即便是帝星学院，也只能容忍他在学院中修行。

    而且，洛千秋的实力极强，他只能祝福秦问天好运了，她想要干涉，却没有那种实力。

    秦问天拉着秦瑶在黑暗森林中疯狂奔跑，九天鲲鹏诀的速度发挥到了极致，然而他发现追踪他的人都很强，速度丝毫不比带着秦瑶的他慢。

    “姐，你先走。”秦问天对着秦瑶说道。

    “不行。”秦瑶断然拒绝道。

    “你不走，我们都难逃，你离开的话，我还有机会。”秦问天对着秦瑶道：“你的速度太慢，会托我后腿。”

    秦瑶听到秦问天的话流露出淡淡的失落之意，她知道秦问天是故意在气她，但秦问天说的却是事实。

    “问天，父亲已经被擒，你绝不能再落入他们手中。”秦瑶美眸噙着泪水，看着身旁的秦问天。

    “放心吧姐，我还要照顾你呢。”秦问天脸上露出一抹笑容，秦瑶重重的点头：“我等你。”

    她的话音落下，秦问天松开了她的手，随即他自己停了下来。

    “快走。”秦问天呵斥一声，秦瑶抹了抹眼角的泪痕，忍着心如刀割般的痛苦继续奔跑而行。

    看到秦瑶离开，秦问天的脸上绽放一抹柔和笑容，然而当他再次看向那些追击而来的身影之时，眼中尽都是寒芒，在他的掌中，金刑剑紧握。

    追击而来的身影看到只有秦问天一人想要分散追击，然而却见秦问天将金刑剑祭出，怒道：“谁敢再往前一步，这三阶神兵便会爆发。”

    话音落下，星辰元力涌入金刑剑中，一股恐怖的剑气弥漫而出，使得那些身影的脚步豁然间停了下来。

    “这是帝星学院长老赐予我的三阶神兵，想死的就上来。”秦问天嘴角噙着一抹冰凉的笑，那些人感受到这股剑气瞳孔收缩，以秦问天在帝星学院展露的天赋，他说的话极有可能为真。

    “远程轰杀他。”洛千秋踏马而来，对着人群冷冰冰的说道，顿时诸人身上释放强横气息，猛的朝着前方空间按出，顷刻间一股股狂暴的气势疯狂的朝着秦问天辗压杀来。

    秦问天体内神元疯狂流转，轮海印轰出，狂暴的力量疯狂撞击着，秦问天身体被那股碰撞气势震退来，气血翻滚，但他手中的剑依旧舍不得释放，他要为秦瑶争取时间。

    “杀。”那群强者不断往前推进，连续轰出强势攻击，秦问天步步后退，嘴中开始吐出鲜血，面色惨白，然而他眼眸依旧坚韧无比，一夫当关。

    “今日保护不了父亲，若是再让瑶姐陷入危难，今生枉为男儿。”秦问天神色冷漠，手掌中轮海印疯狂的轰杀而出，漫天掌印摧毁一切，但这只能拖住一时，没有多久，秦问天已经不知道吐了多少鲜血。

    体内，星辰元力都仿佛要枯竭，那些在远处不断发出攻击的人群都暗暗佩服秦问天的坚韧。

    很快他们开始朝着侧方向辐射出去，秦问天太拼命，他们需要一批人绕过去追击秦瑶。

    但就在这时候，只见秦问天一声怒吼，身体朝前扑出，手掌的金刑剑往前一按，星辰元力疯狂输入其中。

    秦问天的步伐何等的快，瞬间拉近了很多距离，金刑剑也挥了出去，刹那间，恐怖剑芒爆发而出，化作漫天剑雨。

    而在同一刹那，因为秦问天不惜一切上前，他也承受了可怕的震荡，身体被生生的震飞了出去，落在地上的时候又吐出了一口鲜血，然而他的眼眸却依旧死死的盯着前方，剑雨疯狂收割着生命。

    正如任千行所说的那样，金刑剑是一次性攻击的神兵利器，威力极强，攻击范围也非常广阔，一刹那扫荡了许多性命。

    PS：起点三江封推中，求三江票。        

