    空气都陷入了绝对的静止！

    所有人都瞪着眼珠子看着中间那只绿色的天线宝宝！

    竖中指？它是在竖中指么？

    还是两只手一起竖的？

    这到底是个什么玩意儿啊！

    为什么一只天线宝宝会竖中指啊！

    此刻，巴菲特额头上崩起两根青筋，这七只天线宝宝是什么时候跑到防爆车上去看热闹的？

    要不要这么嚣张？

    当我星盾局不存在么？

    [来自杰森.巴菲特的怨气值+1000！]

    [来自格雷.霍尔的怨气值+1000！]

    [来自……]

    一时间怨气值列表疯狂刷新！

    江南小脸儿一僵！

    什么鬼？他们能看到我？

    根本没到60分钟啊！

    谁偷摸捏我天线了？

    慌了神的江南连忙去揪自己的天线！

    这一揪脸都白了！

    天线上面的毛球球竟然炸了？

    隐身失效了？

    它咋就炸了？

    是因为刚刚的玻色冲击波？

    刚才我还朝着所有人比了中指？

    嘶～

    夭寿哇，独角兽姐姐！你可害死我了！

    只见江南起身挠了挠脑袋，灿烂一笑！

    “骚瑞啊！那啥！俺们跑错剧组了！你们接着打！不用管我！”

    此刻山猫她们自然注意到隐身效果消失了，一个个小心脏都快跳出嗓子眼了！

    团灭只在一瞬间呐！

    你那是什么鬼的理由，也太敷衍了！

    赶紧再想一个出来，他们不会信的啊！

    此刻巴菲特脸都黑了！

    神特喵跑错剧组了，你是真不把我当个人呐！

    就在所有人都愣神之时，江南一个虚空锁链甩出，缠绕住所有的天线宝宝！

    一个瞬移就没影了，奔着场外狂飙！

    这么多大佬，我抢个屁的咒文资料？

    保命要紧呐！

    此刻不跑！更待何时？

    而江南这一瞬移，所有人都张大了嘴巴！

    瞬移？怎么又多了个空间系？

    巴菲特：！！！

    “黄金三？空间系？是江南！”

    “皮尔斯！别让他给跑了，机会难得！整死他！”

    华夏第二个空间系，刚黄金三就敢上米国大都会来溜达？

    这不杀你都对不起这大好机会啊！

    皮尔斯眸光冷冽：“绝对禁闭！”

    一股浓郁的空间波动传出！

    霎时间，一个方圆万米的圆柱形空间牢笼成形！

    “轰！”

    江南七只狠狠的撞在了空间墙上，疼的直揉脑袋！

    现在的江南根本感应不到外边的空间！瞬移，空间虫洞都逃不出去！

    绝对禁闭不光困住了江南一行，甚至把在场的所有人都圈在了里边！

    道天一出手，便知有没有！

    铁牛全力一击狠狠的轰在空间墙上，却连一丢丢的涟漪都没掀起来！

    江南抹了抹鼻子，往所有人手里都塞了10颗元气小人参，眸光一寒！

    “别打了，破不开的，准备拼命吧！”

    一句话出，所有人的眼中都泛起一抹狠辣！

    出这次任务，早就做好了牺牲的准备，能死在战场上！对暗夜来说，是荣耀！

    江南：“玛卡巴卡战队！”

    “在！”

    “我给你们的命令只有一个！不！许！死！”

    瘦猴咧嘴一笑：“南神，你这命令有点儿难呐！”

    黑鸦：“我尽量！”

    “记得了！”

    “如果我没撑过去，记得把我身上的纸尿裤脱掉，我不想死了之后还被人笑！”

    江南：？？？

    硬扒么？

    山猫没说话，而是让江南半个身位，她唯一的任务就确保江南活下去！

    皮尔斯目光落在了江南的身上，这一刻江南浑身鸡皮疙瘩竖起！

    被一尊空间系道天盯上绝对不是什么好感受！

    江南已经时刻准备祭出地摊布，小马扎了！

    你要是真敢过来鲨我，老子不介意送你一套热情如火的全身打折服务！

    只见江南小腰一叉，小腿一迈！

    对着天上的皮尔斯小手一伸！

    “你～过来啊！”

    一句话出，山猫几个浑身都炸了毛，下巴差点没砸地上，看着江南都呆住了！

    喂喂喂！这个世界很美好的啊！

    你这是活腻歪了么？

    竟然对一个空间系道天挑衅？

    还勾手指？

    瘦猴一个哆嗦：“我觉得我可能下一秒就要凉了！”

    不光山猫她们被吓到了，就连巴菲特他们都懵了！

    这只天线宝宝太猖狂了啊！

    [来自皮尔斯的怨气值+1000！]

    [来自皮尔斯……]

    “想死？我成全你！”

    说着就要瞬移朝这边杀来，然而就在这时，玻色体眸光冰寒：“要死也是你这个老家伙先死！”

    “轰！”

    玻色粒子流带着极强的电流轰然砸在皮尔斯的身上！

    蓝色光辉迸发，两人的身子一同砸进变电厂！

    瞬间迸发出极为激烈的战斗！

    江南满脸错愕，独角兽姐姐在帮我？

    还是单纯的想要杀皮尔斯？

    此刻，千本樱看到那只绿色的天线宝宝眼睛都红了，虎牙磨的咯吱作响！

    “江南！我鲨了你啊！你给我等着！”

    说着持刀就瞬移朝这边冲！

    然而就在这时，蓝色光辉一闪！

    只见玻色体一手按着皮尔斯的脑袋，从高维空间猛的钻出！

    另一只手猛的按住千本樱的脑袋！

    “轰！”

    两人的头都被她狠狠的按在了地上！

    随即强劲的电流顺着手心轰然迸发！

    “轰！”

    蓝色冲击波极速扩散！

    巨坑中传出皮尔斯跟千本樱的怒吼，显然是被压制了！

    江南头皮发麻！

    独角兽姐姐这也太凶了啊！

    一个人压着两个空间系打？她是想要先清除掉所有的威胁么？

    吸饱了能量之后的玻色体这么强？

    那等皮尔斯和千本樱凉了，之后不就轮到魔术师跟自己了？

    此刻见玻色体坠空，所有势力全都不要命一般的朝着玻色体杀去！

    为的就是她身体中的硬盘！

    巴菲特急疯了！皮尔斯是米国唯一的空间系！

    要真被玻色体折腾死了，那就亏大了，可又舍不得江南！

    “全体秃鹰灵武部队！诸杀天线宝宝，一个不留！”

    说着整个人都朝着玻色体战团杀了过去！

    而这边！上千装备精良的秃鹰灵武部队认准了7只天线宝宝！

    就没有一个黄金以下的，铂金也有不少！指挥官和副官都是钻石级！

    霎时间，一道道黑洞洞的枪口对准江南！

    “哒哒哒哒！”

    火舌喷吐，无数子弹破空射来！

    瘦猴急道：“他们部队用的都是缚灵子弹！千万不要被打中！”

    江南咧嘴一笑：“你怕是不知道老子专业学什么的！”

    “防护罩！反弹！”

    小手一挥！空间虫洞瞬间在身前展开！

    子弹射入空间虫洞，随即猛的从高空射下！

    从天上打下来的子弹打懵了灵武部队，当时就有毫无防备的灵武者被己方的子弹打的嗷嗷只叫，疯狂呲血！

    指挥官：！！！

    “停止集火！该死啊！”

    对上空间系，这特喵简直就是耍赖皮一样啊！

    江南还朝着他们做了个鬼脸！

    “欸！打不着！你说气不气？”

    [来自约翰的怨气值+1000！]

    [来自康斯坦丁的怨气值+1000！]

    [来自……]

    山猫几人纷纷捂脸！

    咱们可是被包围了啊，正拼命呐！

    很严肃的好不好？咱们就不要再气人了啊！

    显然，集火对于江南这种空间系根本没用！

    此刻上千灵武者一个个灵气暴涌，朝着江南狂冲而来！

    江南身子微倾，双眸微眯，眼神中涌动着寒芒，伸出舌头舔了舔嘴唇！

    瘦猴几人眼睛一亮！

    南神认真了？终于认真了么！

    只见江南小手一背，从异度空间里直接掏出两根大葱圣剑握在手中！

    “来吧！康忙贝贝～”

    瘦猴：？？？

    铁牛：Σ(?д?;)

    血小板：……

    葱？你特喵掏出俩啥玩意啊！

    大葱！

    你要用这玩意砍人嘛？

    你是不是掏错了啊！你再掏掏！

    拼命呢啊！康忙毛线啊！

    你要用大葱萌死他们么？

    拜托你正经一点好不好哇！

