    后背撞进冰冷的怀抱，虞软软呼吸一滞，眼圈蓦地红了。

    天很冷。

    霍栩呼出的热气化成白雾，氤氲在耳廓。

    过了许久，她才听见，男人带着几分隐忍沙哑的嗓音低低响起，“以后，我还能和你说话么？”

    背对着他，虞软软看不到男人的表情。

    却从他的语气里，听出浓浓的悲情。

    他那样一个高傲的人，骨头被打碎了也不吭一声，现在是在做什么？

    虞软软强忍着鼻尖酸涩，将眼泪收回，深呼吸，“不能。”

    杀人诛心。

    这两个字出口，她感觉到霍栩的身体明显轻颤了一下，搂在肩上的那双臂膀收得更紧了几分。

    她感觉心脏都被勒紧，眼泪不受控制，从眼眶砸落一大颗。

    眼睛的酸涩连着鼻腔咽喉，虞软软克制住嗓子里的哽咽，尽量让自己的声音听上去很平和镇定，“不是说，不纠缠么？”

    “说话也算纠缠？纵使我们解除了婚约，以虞霍两家的交情，我至少也是你哥哥。”

    “我有好多哥哥，你还排不上辈儿。”

    “那我就一直排，总有一天会轮到我。”男人语气笃定，带着一丝偏执。

    “霍栩……”

    虞软软突然说不出话了，胸口剧烈起伏，滚烫的泪水从眼眶砸落，泣不成声。

    过了好久，她才将情绪平复下去，红肿着眉眼，吸了吸鼻子，“你不是一直不喜欢我，讨厌我的吗？为什么最近突然变了？”

    “不觉得自己很幼稚么？就像一个性格恶劣的小朋友，讨厌一样东西，却不允许她脱离你的掌控。那我是你的什么呢？玩具吗？还是你养的宠物？”

    “你都不是。”

    霍栩不想替自己辩解，也知道，再多的辩解，也无济于事。

    可他的心很疼，活了25年，第一次感受到鲜活的心跳是会痛的。

    他的灵魂肮脏堕落，就像溺水的人拼命抓住浮木，他想抓住她，他不愿放手，可为时已晚，他根本舍不得再将她拉回地狱了。

    只是，能不能……

    能不能再争取一次机会？一次远远看着她，偶尔和她说说话的机会？

    他不贪心的……

    霍栩将脸埋进虞软软的颈窝，声音闷闷的，“是我不好，不生气了，好吗？”

    “我早就不生气了。”

    虞软软揉了下眼角，轻轻拭去眼泪，努力挤出一抹微笑，“霍栩，祝你幸福。”

    她必须放下了。

    逼自己放下。

    她不会再爱，也不能去恨，她不可以再对他倾注一丝一毫的情感。

    只有遗忘和释然，才是真正的解脱。

    祝你幸福。

    这话是多么刺耳。

    霍栩脸色苍白，苦笑一声。

    幸福是什么？

    他好像从未得到过。

    “程程救过我，帮我找回了对我而言，比生命还重要的东西。”

    忽然，他冷不丁冒出这一句，在虞软软愣神间，又接着道，“当初我被人捅了十几刀，如果不是她发现，及时送我去医院，也许我已经死了。”

    虞软软心里咯噔一顿。

    霍栩被人捅了十几刀？

    又是一件她毫不知情的事！

    自15岁和霍栩初遇以来，记忆中，霍栩一直是高冷、矜贵、生人勿近的形象。

    他这样身份的人，出行身边都带着保镖，为人警惕，处变不惊，身手也很好，死对头根本近不了他的身。

    在虞软软的印象中，霍栩是无所不能的。

    主神空间里那本书中刻画的霍栩也是如斯强大。

    可最近这段时间，她才一点点了解到他那些不为人知的过往。

    他对虞程程的偏执原来并非莫名其妙，是因为救命之恩，甚至比救命之恩更暧昧，她帮他找到了对他来说比命还重要的东西。

    虞软软长这么大，言情小说没少看。

    那些攻略病娇的套路，虞程程都占全了。

    柔弱小白花的性格可以降低病娇的警惕心，激起占有欲和掌控欲，救命之恩可以博取病娇的信任。

    最后一招，帮病娇找回重要的东西，直接一举拿下病娇的心。

    她忽然就有些恼火上头，奋力一把推开霍栩的怀抱。

    “说这些做什么？向我炫耀你有多爱虞程程吗？送我回家，就是为了恶心我，膈应我吗？”

    霍栩断了根肋骨，其实伤势根本就没怎么好，送她回家，已经是逞强。

    这一推搡，他趔趄了一步，捂着胸口，本就清冷苍白的俊颜，霎时因疼痛褪去所有血色。

    虞软软看到他这样子，下意识朝前迈出一步，想搀扶他。

    可想到他和虞程程的关系，却还是隐忍住了。

    她深吸一口气道，“你走吧，我可能没办法面对你，希望今后，你别再出现在我眼前。”

    说完，她决绝转身，不再看他，怕多看一眼，会因为心软而答应他的请求。

    她做不到看着霍栩和虞程程相爱，所以退婚以后，她和霍栩也注定无法成为朋友。

    “我不会和她在一起，更不会订婚！”

    男人低沉的嗓音突然急急响起。

    霍栩站在原地未动，却加快了语速。

    他怕不说快一些，女孩就会从他的眼前彻底消失。

    他盯着虞软软的背影，消瘦的眸溴黑，却很亮，很笃定，“我说过，这辈子，只有你一个未婚妻。”

