    乔贝琳的话音刚落，薄皑珽直接从她手里救走了陈悠悠。

    “皑珽，吓死我了！”陈悠悠故作委屈地躲进了薄皑珽的怀里，嘴角却咧开了一抹得意的弧度。

    “别怕，我马上带你离开！”薄皑珽轻拍着她的后背，低声哄道。

    说完将她打横抱起来，就准备大步离去。

    “薄皑珽，你站住！”乔贝琳气愤地叫住了他。

    薄皑珽顿住了脚步，脸色刚硬着，浑身上下散发出一股凛然的气息。

    “若非看在周少面子上，我已经要叫保安了！”他沉着一张脸，声音充满了警告：“如若再有下一次，我一定对你不客气。”

    “你真的认不出我了吗？”乔贝琳望着他抱着陈悠悠急切离去的背影，面色晦暗不明，留在洗手间里一个人喃喃自语。

    即便她被毁容了，可是林熙辰、陆子瑶、陈悠悠他们都认出了她。

    为何只有薄皑珽不知道她是谁？

    他是真的没认出她，还是根本就不想与她相认？

    乔贝琳心中寒凉着，费了好大的力气，才从这个洗手间里离开。

    “贝琳，发生什么事了？”周柏欢见她一直没有从洗手间里出来，也找了过来，结果刚才就撞见了薄皑珽抱着陈悠悠离开的画面，他不禁担忧地迎上去问道。

    “刚才陈悠悠在洗手间里认出我了。”乔贝琳低声回答。

    “什么？陈悠悠认出你了？那她有没有对你怎么样？”周柏欢焦急地关心。

    “她倒是没有对我怎么样，不过我掐住她脖子的时候，恰好被薄皑珽撞见了，薄皑珽还以为我真的要伤害陈悠悠，竟然从我手中救走了陈悠悠，还当着我的面，抱着陈悠悠离去了。”乔贝琳神情低落道。

    “怎么会有这样的事情？”周柏欢怔怔地听着，眉头皱地死紧：“这么说薄皑珽还是没有认出你来？”

    “谁知道呢？也许是他认出我了，但是看到我现在这副样子，不想与我相认吧。”乔贝琳摇了摇头，也没什么信心了。

    “不会的，你别胡思乱想，薄皑珽一定不了解刚才的情况，也没有认出你到底是谁。”周柏欢急忙宽慰她。

    “再说吧，我累了，想要回去了。”乔贝琳揉了揉有些头疼地太阳穴，疲倦地说。

    “好，我送你回去。”周柏欢眼底掠过一抹担忧，点了点头道。

    两人一起离开了宴会厅。

    来到了楼下的停车场，他们正要上车。

    身后却突然传来了一道熟悉的嗓音。

    “周少！”

    是薄皑珽！

    乔贝琳还以为他是认出自己了，激动地转过身去。

    没想到对上的是薄皑珽一张沉冷的俊脸，他的眼神疏远而冷漠，看她完全是陌生人的神情。

    她心底刚燃起的那团火，顿时又被浇灭了。

    “薄总，有事么？”周柏欢转过头去，淡淡地问道。

    “看好你的女伴，不要再让她到处乱伤人。”薄皑珽漆黑的目光格外的清冷，严肃地警告道。

    “我的女伴是什么人我很清楚，她从来不会无缘无故地伤人，倒是薄总，应该要长长眼力，看清楚自己身边的人才是。”周柏欢薄唇紧抿，毫不客气地回怼他道。

    “你什么意思？”薄皑珽眯起眼眸，原本就冷酷的脸上，更是蒙上了一层寒霜。

    “没什么意思，只不过好心提醒薄总一句而已。”周柏欢冷嘲着瞥了一眼薄皑珽，意味深长地启唇道。

    话音落下，他已经带着乔贝琳坐上他的车子，并命令司机开车。

    车子缓缓驶离。

    乔贝琳下意识地转过头去，透过后车窗的玻璃，看到薄皑珽仍旧站在那里。

    他的身体一动不动，目光却是凝望着他们车子离开的方向，表情因为隔的太远了，看不清楚，不知道他此时在想些什么。

    他是察觉出了什么吗？

    不知为何，乔贝琳的心里空落落的，有种说不出的复杂情绪。

    ……

    周柏欢将她送回了陆子瑶家。

    乔贝琳整个人都恹恹的。

    陆子瑶跟冉安妍对她都很关心，一看到她就争着问：“贝琳，怎么样了？你今天在宴会上见到薄皑珽了没有？你们都说些什么了？”

    乔贝琳心情低落，脸色黯淡。

    跟在她身后的周柏欢替她回答道：“薄皑珽见是见着了，不过他压根没认出贝琳来。”

    “没有认出贝琳来？难道贝琳你没有跟他说上话吗？”陆子瑶不解地询问。

    “怎么没说上话？他们说了不止一句了，可是薄皑珽那混蛋就是没认出她来。不仅如此，他还当着乔贝琳的面，把那个陈悠悠抱走了。”周柏欢撇了撇唇，很是不爽地反驳。

    “什么情况？薄皑珽怎么会抱走那个陈悠悠？”冉安妍诧异地叫道。

    “还能什么情况？我跟陈悠悠在洗手间里起了冲突，陈悠悠认出我来了，我当时正掐着她的脖子，没想到薄皑珽突然出现，以为我要伤害陈悠悠，竟然当着我的面，把陈悠悠救走了。”乔贝琳恼怒地说道。

    “这个薄皑珽不会是脑子进水了吧？还是智商下线了？怎么会突然维护起陈悠悠来了？他难道不知道那个歹毒的女人，当初找人绑架了你，是如何害你的吗？现在还当你的面救她？要我说你就应该一不做二不休，把陈悠悠掐死算了！”陆子瑶气不打一处出来。

    “贝琳，你没事吧？”冉安妍一脸关心地望向她。

    如今薄皑珽这样的态度，实在让他们始料未及，当然最伤心的人，莫过于乔贝琳了。

    “我只是有些生气而已，没想到我都出现在他面前了，他竟然没有认出我来。”乔贝琳失望地说道。

    “就是啊，如果薄皑珽是真的爱你，怎么可能会认不出你来？一个男人面对自己心爱的女人，即便她改变了容貌，变成了另外一副模样，也应该有那个心灵感应，第一时间认出她。”周柏欢面色凝重，附和地说道。

    陆子瑶闻言，立即瞪了他一眼：“柏欢，你少说两句。”

    虽然周柏欢说的有几分道理，可这时候在乔贝琳面前说这种话，不就是往她伤口上撒盐吗？

    “贝琳，你别听柏欢瞎说，什么心灵感应，他这是封建迷信！你现在毕竟变得跟以前不一样了，又突然失踪了半年，一下子出现在薄皑珽的面前，薄皑珽没有想到会是你也很正常。”陆子瑶立即安慰她道。

    “是啊，贝琳！以我的经验，男人一般都眼瞎的很，你若是不把话直截了当地说明白了，他们肯定是猜不到的。”冉安妍也在一旁开解她。

    “你们女人怎么就是这么爱自欺欺人？”周柏欢实在听不下去了，不赞同地说道：“你们就不能让贝琳面对现实一点？我看这个薄皑珽就是不可靠，搞不好已经移情别恋了，贝琳你还是不用再指望他了，由我们帮你想办法对付那个陈悠悠。”

    “我们怎么自欺欺人了？周柏欢，在事情没有搞清楚之前，你能不能别慌下结论！给人家薄皑珽判死刑啊，好歹他现在还是贝琳的老公呢。”陆子瑶不满地回斥。

    “今天这种情况，还不能说明问题？有哪个男人自己老婆就站在他面前，他却认不出来的？”周柏欢目光不禁微沉，提出质疑道：“我看他没准就是装的，故意不想跟贝琳相认！”

    “你胡说什么？他为什么故意不跟贝琳相认？”陆子瑶不愿意相信道。

    “这还不简单，肯定是看贝琳现在脸毁容成这样，嫌弃了呗，有哪个男人真的一点也不在乎自己老婆毁容的？”周柏欢几乎是脱口而出。

    “你够了吧，周柏欢，你有完没完？”陆子瑶双手叉腰，仰起头来，与他对视。

    两人看样子又要吵起来了。

    “好了，你们别争了，让我一个人安静一下吧。”乔贝琳抚额头，有些烦躁的说。

    陆子瑶跟周柏欢两人一下子噤了声。

    冉安妍轻声开口：“贝琳，我去给你倒杯水来。”

    乔贝琳坐在沙发上，舒缓自己的情绪。

    陆子瑶给周柏欢使了一个眼色。

    周柏欢也明白今天自己是说多了，失言了，这会倒是识趣了起来。

    “贝琳，时候不早了，我先回去了。”周柏欢挠了挠脑袋：“明天我再来看你。”

    “你赶紧滚吧。”陆子瑶摆了摆手，不耐地催促他。

    周柏欢又嘱咐了她几句，转身离开了。

    “贝琳，你别把柏欢刚才的话放在心上，他就是狗嘴里吐不出象牙。”陆子瑶坐到沙发旁边，继续宽慰她：“我们再想别的办法，帮你跟薄皑珽相认。”

    “是啊，贝琳，事在人为，我们总能想到办法的。”冉安妍也走过去，握紧乔贝琳的手说。

    “谢谢你们，你们不用担心我，我没事的。”乔贝琳努力挤出一抹笑容，不想让好友们再为她担心。

    不过她的话虽然这么说，可作为朋友，陆子瑶跟冉安妍都看得出来，她现在很不开心。

    今晚薄皑珽没有认出她来，对贝琳的打击一定很大。

    冉安妍跟陆子瑶互视一眼，分别坐在了乔贝琳身边，开解她。

