    摸鱼的日子是愉快的。

    当其他热血沸腾的美国大兵端着步枪向敌人发起冲锋的时候，林肯只需要拎着一把枪站在后面远远的看着。

    如果局势不是非常紧迫，他甚至还能飞到几十里外的农场弄一些新鲜水果回来吃。

    即便如此摸鱼，但在他的照顾下，107步兵团意外的没有受到严重的减员，除非其中的某些倒霉蛋正好被炮弹命中死无全尸。

    但随着时间的渐渐推移，不断向战线内部深入的107步兵团最终还是迎来了那个足以改变历史进程的时刻。

    九头蛇的灵魂人物施密特派出一支部队对阿扎诺发动了突然袭击，目的是为了获取到更多的俘虏充作奴隶，并破坏盟军战线。

    107步兵团的两百多名士兵奋勇抗争，但在林肯这个超人不出手的情况下，战况最后无可阻挡的向预定的历史轨迹偏离过去。

    ...

    克劳斯堡，一个九头蛇建立在两座山脉中间的工厂要塞。

    依托群山和战线的庇护，这里成为了盟军势力难以触及的地点，即便是最优秀的空军驾驶员，也要畏惧于这里的炮火力量。

    这里是九头蛇的秘密工厂，其中生产着的是足以直接改变战争进程的各种能量武器。

    九头蛇部队对能源武器的大量需求使得他们总是会缺少劳动力，但好在阿扎诺战役他们胜利了，因此又多补充了相当一批劳役。

    这些人会被压榨掉他们血肉内的最后一丝力量，并被送进实验室成为佐拉手中的试验品。

    时值战俘运输时间，克劳斯堡的下层一片嘈杂。

    脚步声、咒骂声、鞭笞声以及痛呼声在其中交织着，还有一些满不在乎的交谈声时不时响起，似乎是在讨论应该如何自救。

    上层，实验室。

    一个眼神麻木的人影被牛皮绷带牢牢的绑在医疗床上，他眼神呆滞的像是一个重症精神病患一般，只是口中不断呢喃和重复着一个军衔和数字。

    被实验者的惨状不能让九头蛇士兵有丝毫动容，被全覆盖战斗服覆盖的他声音冷漠的像是机器：“博士，新一批的俘虏已经送达，除去没有行动及劳动能力以外的人口，剩余人数23人。”

    “23人...”佐拉博士看着那躺在医疗床上已经麻木的士兵沉吟片刻：“带一个人出来，我有用。”

    “是！”

    ...

    克劳斯堡，下层囚禁室。

    “林？你怎么也被抓进来了？”杜根一脸惊异的看着林肯：“你不是狙击手吗？难不成那些人还包抄绕后了？”

    “差不多吧。”林肯沉吟片刻：“我本来是在后面的，但是对面的一冲锋，我就不在后面了。”

    “好吧。”想到战役最终模样的杜根点了点头，然后重重的锤了钢铁囚笼一下：“这些该死的***！”

    吱呀——

    似乎是杜根的咒骂引起了那些士兵的注意，佐拉派来的士兵径直打开了两人所在的牢笼。

    他的目光直勾勾的锁定在了杜根的身上，但似乎是看到了他暴露在外的肌肉，九头蛇士兵沉默片刻，最终将视线扭向了穿衣不显肉的林肯：“你，跟我走！”

    林肯：？？？

    几分钟后，实验室。

    看着精神面貌上佳的林肯，佐拉不由皱了皱眉头。

    他的实验与摧毁精神和洗脑有关，从理论上说，越是憔悴的人才越符合他的要求，而林肯...他一个超人怎么可能会憔悴。

    佐拉对手下这些愚蠢的洗脑战士并不满意，但他最终也没开口要更换人选，而是指了指医疗床，自己转身调试设备：“把他绑上去。”

    嗞！嗞！

    异常的能量发射声在身后响起，佐拉那按在按钮上的手指顿时停住，他鼻腔不由的耸动了两下，一股焦炭和烤肉味传入鼻中。

    佐拉似乎意识到了什么，动作缓慢的转过身来，一眼便看到了眼中红芒渐渐淡去的林肯。

    他的视线余光向林肯身后的地面撇去，上千度的热视线下，两个九头蛇士兵胸口已经被灼烧出了一个大洞。

    战斗服在恐怖的高温下融化、燃烧，散发出橙红的火光和炽热的温度，模糊的血肉已经被彻底煮熟焦化，一点血迹都没有流出。

    只一瞬间，两个配备能量武器的士兵就没了。

    “可以和我说说看，你想要做什么实验吗？”留着一点红光蕴藏在漆黑的瞳孔中，林肯微笑一下，身上散发出来的气息恐怖的像是地狱的魔鬼一样。

    地上两个尸体死不瞑目，林肯眼中的红芒让佐拉胆战心惊，他不由的后退了两步，声音结巴道：“洗，洗脑实验。”

    “洗脑？”林肯回头看了眼地上的尸体：“这些就是你洗脑的成果？”

    “是，是的。”佐拉点点头，然后小心的将眼睛推上去：“德国无法为我们提供优秀充足的兵员，所以施密特要求我用这种方式建立起一个能被他掌控的军队。”

    “这样啊...”林肯沉吟片刻：“你的洗脑，可以被解除吗？”

    “一般情况下，不可以。”似乎是察觉出林肯暂时没有杀自己的想法，佐拉放松了一下：“因为技术不完善，所以洗脑成功的根本建立在对原有精神意志的摧毁，所以......”

    “那你可以对他们进行二次洗脑吗？”

    “二次洗脑？”佐拉脸上露出一丝迷惑：“我不知道，从来没有人做过。”

    “那就找一个人来试试好了。”林肯左右张望了一下，将目光锁定在了实验室大门外：“我记得那里应该有两个看门的，让他们进来。”

    佐拉有些不解，他试图解释什么：“可是...”

    “我说，让他们进来。”林肯目光微凝，那眼底蕴藏的红光让佐拉将剩下的话全部都咽进了肚子里。

    他有些无奈，开口对门外大喊：“外面的人，进来！”

    佐拉心中确实很无奈，施密特心中对他仍抱有一定的戒备，外面那些说是保护他的，其实也是监视他的。

    从洗脑的层次上，那些人是不会明确听从自己的命令的，所以......

    “发现敌人！射击！”

    听到那黑色面罩下传出的声音，毫不犹豫的蹲在办公桌后的佐拉一阵头疼。

    这些洗脑战士完全没有人的灵活，死板的像是人工智障！

