    第4519章“洛天，也许母亲大人出发点是好的，我相信她以后不会的，”花想容没有想到洛天突然出手，而且如此霸道，担心他会和母亲动手，于是急忙阻拦两人道。

    “孩子，对不起，不是我不自重，是我看开了这一切而已，”云梦清认真的说道，眼神闪烁。

    “洛天，快，帮我杀了她，她不是我，她是巫医天妪，她要坏我的名声，要我取我代之——”“云梦清”的识海深处，真正的云梦清啸呤连连，怒气冲天，拼命的要冲破了这个巫医天妪设下的屏障，可是，每次都会被弹回。

    “哈哈哈，云梦清，你的鼎鼎大名，很快的就会传遍仙界，神界，甚至连荒界也会知道你云梦清的大名，和门下弟子不清不楚，当着自己女儿的面——”“巫医天妪，你够了！”

    云梦清怒气惊天，厉声喝道，让这个巫医天妪如此行事下去，不可想像，即使有一天，她重新夺回身体，又有何面目立于这天地间？

    “还请前辈自重，”洛天皱眉，认真的说道。

    “哼，洛天，你少来管我，我毕竟是你的长辈，你敢这样和我说话？”

    云梦清冷声喝道。

    洛天沉默不语，他记忆中的云梦清可是一个端庄之极，母仪天下的女子，德行操守，仙界第一，可是，刚才，他看到的画面却是——“母亲大人，你们不要吵了，”花想容没有想到，一见面，竟然是这样的情景。

    “我——才没有和他吵，咳，”云梦清突然脸色一变，有些苍白，脸色溢出一丝鲜血。

    这是她识海中的真正的云梦清发动了强大的攻击。

    “前辈，”洛天一惊，上前一步扶住了云梦清。

    “洛天，实话告诉你，我受了伤，我也是借助那名弟子疗伤而已，其实，你不杀他，我也要杀了他，毕竟，我也重声名啊，”云梦清望着洛天叹息道。

    “原来如此，是晚辈多虑了，”洛天和花想容听了有些恍然大悟。

    “那母亲大人，您的伤是怎么造成的，这到底是怎么回事？”

    花想容关心的问道。

    “还好，死不了，”云梦清看了一眼花想容，然后转身看向洛天：“当年，曾经有人偷袭过我，是来自巫医族的巫医天妪，当年，母亲大人巫医天皇因为此妪做错了事，处罚了她，却是没有想到并没有死，更是觊觎我的巫医神通种子，趁我不备，再次的偷袭了我，月夜事宜繁多，我不想连累他，本想自己解决，却是没有想到，被你误会，”“原来是这样，母亲大人对不起，我们冤枉你了，”花想容歉意的说道。

    而洛天默然，总感觉哪里有些不对，可是一时理不出头绪来。

    “既然如此，那洛天，你能不能帮帮母亲大人，那个什么巫医天妪，我听母亲大人说起来，是巫医族的一个被处分的强者，此人归来，定会再次对母亲不理，麻烦你帮帮她，”“我——”洛天不由的一阵犹豫。

    “洛天，不要听她的，她才是真正的巫医天妪，”眼前的“云梦清”识海中的云梦清不由的吓了一跳，一旦有洛天相助，帮着这个巫医天妪压制自己，自己将无回天之力。

    只不过，云梦清再努力，毕竟是在巫医天妪的识海之中，洛天根本听不到。

    “嘿，云梦清，我就让你女儿的伴侣相助帮我压制你，等着吧，好工戏还在后面呢，”巫医天妪的声音传进识海，让云梦清感觉头皮发麻，同是巫医高手，彼此的神通无二，自己的一举一动，都被这个巫医天妪掌握的死死的，她根本没有一点办法，只能硬冲破她的识海屏障，除此之外，没有任何办法。

    “容儿，算了，洛天也有不少的事要做，我怎么可能因为我自己的事在，而耽误他呢，你们两个还是走吧，洛天，容儿就交给你了，记住，以后，如果你的父亲大人回来，找不到我，你就告诉他，我去云游了，让他不必再想我——”“母亲大人，您说什么呢，您不会死的，容儿不让您死，洛天，你当真见死不救么？”

    花想容是一个温柔之极的女人，对洛天极为顺从，温顺，可是，这次洛天竟然犹豫，让她心里有些不满。

    “容儿，你不要着急，前辈不会有事的，我答应你便是，”不想让花想容难过，洛天只好答应下来。

    “这个——孩子，为难你了，其实，你大可不必如此的，”“云梦清”假惺惺的说道。

    “前辈不必多礼，”洛天躬身道。

    “容儿，你先出去吧，没有你的允许，不许进来，”这个假的云梦清也就是巫医天妪看向花想容说道。

    “是，母亲大人，”花容想乖巧的说道。

    很快的虚空圣境，山泉云雾之中，只剩下了洛天和云梦清两人。

    “孩子，今日之事，我请你不要对任何人说起，明白吗？”

    云梦清望向洛天，然后身形出现在山泉之中，身上的罗衫尽去，黑发如瀑，肌肤如玉，掩映碧绿仙泉池水，别有天地春色。

    毕竟，云梦清是天地绝色，此景可以迷魔堕仙。

    “前辈——”洛天不由的大吃一惊，她没有想到云梦清竟然如此干脆，让他根本没有反应过来。

    “你还不快点进来？”

    云梦清背对着洛天，露出玉背，有些嗔怪的说道。

    “好吧，”洛天深吸了一口气，身形出现在云梦清的身后，一只大手伸出。

    ——“容儿，你回来了？

    洛天这个小了呢？”

    剑宗之内，花月夜顿好了那批精英弟子后，只感觉有些心绪不定，于是很快的就返回了剑宗，正好看到花想容，不由的脸上露出一丝笑容。

    “父亲大人，您回来了，洛天在帮着母亲大人疗伤，”看到花月夜高兴的掠了过来说道。

    “疗伤？

    你的母亲大人受伤了？

    什么时候的事？”

    花月夜不由的轻皱眉头。

    “听母亲大人说，前段时间是巫医族的那个巫医天妪伤了她，似乎伤的很重，刚才还在吐血呢，”花想容尊从对母亲云梦清的承诺，并没有把私招男弟子进入她修练圣境的事告诉父亲。

    

