    任娇娇非但没有叶楠的激动，反而有些唯恐避之不及。

    她决定装傻，于是对叶楠冷淡的开口说：“叶先生，我们什么时候见过？您认错人了吧。”

    “我怎么会认错，就是你，那天晚上你是穿着皮衣，一头红发，红发是假发吧，这样的黑色也很漂亮。”叶楠扬起唇角，有点邪气：“终于让我找到你了。”

    任娇娇握着抱的手紧了紧，按开电梯道：“抱歉叶先生，我真的不知道你在说什么，我没见过，什么红发，我根本——”

    “你在漫画里把那天晚上的事情都记录下来了，对话都是一样的，你还要诡辩吗？”叶楠挑眉，不知道她为什么要否认。

    任娇娇沉默了，好一会儿她郁闷道：“你一个大男人，看什么少女漫画啊。”

    怪只怪她把当晚的事脑子一抽画在漫画里，还觉得开着那样机车的男人不会看少女漫画。

    这人真是奇葩，他这样的男人不该纸醉金迷，夜夜笙歌么，看少女漫画什么鬼。

    叶楠笑的越发有些坏：“因为你画的男主角和我很像啊。啧，你这女人，看到我本尊竟然认不出？”

    任娇娇眉头要打麻花了：“什么画的和你很像，我又不认识你，我——”

    猛的，任娇娇想到了之前热评里热议的一个明星——夜南。

    他们都说她的漫画像夜少，所谓夜少就是夜南，好几年前在娱乐圈里忽然出头的嚣张跋扈的少年，以他邪气，张扬的风格，迅速叱咤娱乐圈，然后又急流勇退离开了娱乐圈。

    他退圈的事当时引发了巨大的轰动，粉丝哭的昏天暗地，而那时候的任娇娇，还在痛失父母后，艰难的生活着，根本没追星，所以了解并不多。

    想到那张照片，任娇娇猛的再看叶楠，倒吸一口凉气：“你是夜少？娱乐圈里那个夜南？”

    是了，是了是了，名字都是一样的。

    叶楠得意，听她知道自己，更笃定男主角的原型自己道：“没错，看到偶像竟然不认得，我得罚你点什么好。”

    任娇娇一脸黑线，震惊归震惊，但她真的需要解释：“你想多了，我这漫画没有原型，就是随便想的。”

    叶楠不信，逗她：“怎么，害羞了？”

    任娇娇：“……”

    叶家三个少爷，还真是风格迥异，一个赛一个的奇葩。

    叶楠的属性就是善于曲解别人的意思是吧。

    任娇娇冷脸不解释了，电梯正好到了，叶楠拉着‘害羞的’任娇娇从电梯里出来，被任娇娇甩开了手，对他道：“叶先生，不管怎么说吧，我们才第二次见面，没有那么亲密。”

    叶楠不是很在意的说道：“早晚会变亲密的。”

    任娇娇心里叹气，你哪儿来的自信，我们不会变亲密的好不好，永远不会。

    被叶楠这么一搀和，本来该害怕忐忑的任娇娇，还没来得及酝酿这些情绪呢，就已经被带到了总裁办公室门前。

    秘书敲了门之后开门送叶楠与任娇娇进去。

    总裁办公室里已经备好了红茶，袅袅香味四散开来。

    一身深蓝色西装的叶云笙，起身打算迎接，但见到任娇娇的时候，身子却僵了一下。

    从容不迫的叶云笙，第一次没办法从容不迫了。

    叶楠扶了任娇娇的腰向前走，任娇娇本来身子有些僵硬，就没躲开。

    两个人显得有些亲密，看得叶云笙没眉头一皱。

    为什么会是任娇娇？

    把叶楠碰到的事件的女主角换成了任娇娇，叶云笙不禁想的有些多了起来。

    这个女人是故意接近叶楠的？为了向自己报复？

    这种事极有可能，应说以前也有过，只是叶楠从来都不屑那些女人，所以没有成功的。

    但任娇娇现任是成功的。

    叶云笙眸色阴沉了起来。

    他不准许这些女人，把恩怨带到他的家庭里来，勾引他弟弟报复也好，达到其他目的也好，都是他的大忌。

    对任娇娇，叶云笙涌起恼意和羞辱欲。

    “哥，我给你介绍，这是娇娇，《时间回廊》的作者。”

    叶云笙眸子微转看了下任娇娇。

    “《时间回廊》？”有些意味深长的，叶云笙道：“好名字。”

    任娇娇心跳很快，呼吸略微有些不畅，但她努力叫自己镇定，伸出手道：“多谢叶总裁夸奖。”

    叶云笙象征性的握了下她的手，很是无情的马上放开。

    任娇娇收回手，微微握了下拳。

    叶云笙上下打量好了下任娇娇，她这样样子和之前他见过的样子不同，看叶楠这表现，那晚的红发也是她。

    在自己面前表现的害羞无害，却打扮的骚浪去勾引自己的弟弟，不是别有用心，他真的不信。

    “任小姐打扮的时尚漂亮，真让我意外，完全看不出来是画漫画的人，不知道的还以为是要应聘模特。”叶云笙不咸不淡的说了句嘲讽。

    叶楠没听出来，在一旁反倒是夸起了任娇娇：“娇娇不仅人长得好看，漫画画的也好。”

    任娇娇被叶楠夸的有些别扭，叶楠看她的眼神太热情了，热情的她面必须打起十二分精神来回避对方他目光，应对叶云笙。

    任娇娇打定主意，等下出了这个总裁办公室的门，她就告诉自己是他弟弟的同学，到时候他应该会知难而退吧。

    叶云笙眯了下眸子，看着自家弟弟被迷的五迷三道的样子，脸上笑着，心里却更冷了。

    “任小姐，我们来谈点正事吧，你的漫画，我想要独家的影视版权。你开个价格吧。”叶云笙对任娇娇十分大方的说道。

    任娇娇轻轻蹙眉：“你们要拍多少集，按集算市场价都给多少？”

    她还真摆出了认真谈的样子，结果叶云笙却是不按照套路出牌，直接开口道：“我是想直接买下版权来。电视剧的价格先一放，先谈电影的价格吧。电影一次性二百万怎么样？”

    任娇娇的手抖了一下。

    二百万，这个男人是故意在践踏她。

    以为每一次，每一次都能伤害到她是么！

    抓紧了包，任娇娇一笑道：“看来叶总裁没什么诚意，那我就告辞了。”

    说着，任娇娇站起来就走。

