    “已经很习惯，从风里向南方眺望！”

    “隔过山越过海，是否有你忧伤等待的眼光……”

    悠扬的曲调，诗意的歌词，飘荡在蘑菇屋。

    黄垒连续听了两首歌自己的歌，心里已经无限感慨。

    如今听着秦默唱得这么动听，表情也有些动容。

    “黄老师怎么了？”

    刘晓艺看他这样不禁问道。

    “唉，回想起过去好多事儿！”

    黄垒叹了口气，“现在我自己都很少听自己歌了！”

    “我记得第一次听您这首歌的时候，我还在上中学！”

    刘晓艺说道，“一晃都这么多年了！”

    “呵呵！”

    黄垒一听这话笑了，“你想说，自己是听我歌长大的，是吗？”

    “不是不是！没有没有！”

    刘晓艺连忙摆手，“但确实是我成长道路上的一盏明灯！”

    “明灯可还行！”

    何炯一听这个词儿，忍不住噗嗤笑了。

    现在这个词已经变了，特别是经过《明侦》里沙贝宁的几次操作，更让这个词变成了反面意思。

    “爱情边走边唱，唱不完一段地久天长！”

    “心中抱着希望，只看到失望！”

    “不如一切这样吧，你和我就算了吧！”

    “谁都害怕复杂，一个人简单点，不是吗？”

    歌曲唱完。

    秦默把话筒递了出去：“谁继续唱？”

    他已经唱两首歌了，不能一直逞强呀！

    彭彭直接冲过来，一把抢过麦克风：“我来唱一首！”

    “哎！”

    正在努力烧烤的乔衫忍不住道，“你唱啥呀？烧烤就我一人儿弄呀？”

    “不是，哥，我就唱一首！”

    彭彭哀求道，“唱完这首，后面的活儿都是我的！”

    “你说你……”

    乔衫摇摇头，苦叹道，“行吧行吧！你唱吧！别鬼哭狼嚎啊！”

    “放心，这是我新学的一首歌！”

    彭彭笑嘻嘻的点了歌，然后就唱了起来。

    大家刚听完张艺星和秦默的演唱，现在换上来彭彭，一时间听感大降，几人不是蹙眉，就是狂笑不止。

    等彭彭唱完，刘晓艺终于有机会展示一手。

    到底是演音乐剧的，歌唱得还挺好。

    在这份欢乐当中，那边的烧烤也有条不紊的进行。

    一开始还是按照分组。

    后来，秦默和黄垒也加入了帮忙烧烤的大军。

    接着子风和何炯也跑来帮忙，烤的过程中，又控制不住吃了起来，之后索性一边烤一边吃。

    “腰子烤好了！”

    专门负责烤腰子的张艺星，终于拿出了他的成品，兴高采烈的举着一把腰子递给众人。

    “腰子啊？那得尝尝！”

    乔衫率先要了一串，直接吃了一口，然后点头称赞道，“不错啊！艺星，手艺可以的！”

    “是吗？给我也来一串儿！”

    黄垒一听，当即也要了一串儿。

    吃进嘴里咀嚼一番后，连连点头，“可以，没想到艺星这水平，比我想象中要好啊！”

    “谢谢师父！”

    张艺星谦虚一笑，转头有递给其他人，“都尝一尝呗！”

    “好！”

    秦默接了一串。

    “我尝尝！”

    何炯也接了一串。

    结果到了彭彭面前，他犹豫了一下，看了看大家后，才犹犹豫豫的接过来，看向吃的津津有味的大家，又犹犹豫豫的问道：“呃……我能问一下，大家吃这个腰子，都是吃的啥吗？”

    “嗯？”

    众人听到这话，都是一愣。

    “吃肉啊！还能吃啥？”

    乔衫嗤笑道。

    “不是！”

    彭彭连忙详细问道，“我的意思是，每次吃烧烤的时候，腰子这个东西我是一口都吃不下，不知道是收拾的不干净，还是怎么，吃一口就想吐，真的难以下咽！”

    “你是觉得这个腰子骚气重吗？”

    张艺星笑问道。

    “嗯！”

    彭彭点点头，“难道你们不觉得吗？”

    “哈哈哈！”

    大家纷纷笑了起来。

    黄垒说道：“这腰子烤完撒上辣椒面和孜然粉，其实根本吃不出来，就像艺星这个为什么烤的好？就是因为他烤出来的腰子，彻底掩盖了那味道，你吃不出来！”

    “是吗？”

    彭彭挠了挠头，看了看手里的腰子，眉头深深皱起，还是不敢吃。

    “彭彭，你要不试着一下！”

    秦默劝道，“很多时候往往是心理作用，就跟吃川渝火锅，我以前特别抗拒猪脑，但后来第一次吃了后，觉得真香，现在特别喜欢吃！”

    “是吗？”

    彭彭讪笑着抽了抽脸颊，深吸了一口，看着冒着热气的腰子，还是不敢下口。

    “吃吧！”

    黄垒看他一眼，把自己手上剩下的腰子一口吃了，“这个真不错，保证你吃了会上瘾！”

    “师父……”

    彭彭期期艾艾的说道，“我是真的不敢吃，但如果你让我吃的话，我肯定不会拒绝的！”

    “别别别！”

    黄垒笑着摆手道，“这东西我肯定不会强制让你吃的，是不是？咱们毕竟是一家人，你喜欢吃就吃，不喜欢也不强求，我个人是觉得，这玩意儿没那么难吃。”

    “对！”

    秦默跟着说，“不过话说回来，吃啥补啥，以形补形，你要是觉得自己不需要补，可以让给有需要的人。”

    “谁？”

    彭彭下意识问了句。

    “比如……”

    秦默看向了乔衫，嘿嘿笑道，“我们的大保健之父，乔衫老师！”

    “咳咳！”

    乔衫一听，却并没有介意这个称呼，反而笑道，“我是真的不介意哦，彭彭，你要不就让给我！”

    “我告诉你，这玩意儿可珍贵！”

    黄垒却从旁说道，“你可想清楚了！”

    “我想起楚了！”

    彭彭二话不说，直接把手里的腰子递给了乔衫，“乔衫老师，还是你吃吧！”

    “嘿嘿，谢谢彭彭！”

    乔衫接过手，二话不说，直接吃了起来，三两口就吃完了一个。

    旁边的彭彭都看愣了，喃喃道：“这玩意儿，真这么好吃吗？”

    “那当然！”

    乔衫嘿嘿一笑，“男人的武器库！你说香不香？”

    “哦！”

    彭彭现在已经有些后悔了，忍不住舔了舔嘴唇。

    “哥，要不把我的给？”

    子风手里的还没吃，不禁说道。

    “那怎么好意思！”

    彭彭盯着她手里的烤腰子，“呃，不过妹妹你是不是也不喜欢这个味道？”

