    “哈哈哈，接引、准提，你们佛门居然敢进攻地府，这一次吃亏了吧？真以为地府也是像龙族那样软弱可欺吗？

    地府可是后土圣人的地盘，你们那些普通的佛陀居然敢去进攻地府，现在你们进攻地府的所有大罗金仙及以下的佛僧都死了，我看你们佛门还能拿出多少佛僧！”

    娲皇宫内，女娲娘娘放声大肆嘲讽道。

    佛门又败了，那个曾经将截教算计得支离破碎的佛门，又失败了。

    继人间大战不过几天的时间。

    佛门在地狱攻伐冥河老祖的行动中，又失败了。

    而且更惨。

    上一次在人间好歹还活下不少佛陀，可是这一次呢，那亿万的佛陀一个对手都没干掉，反而被对方一拳就给打死了99.999%人，近乎全军覆没。

    接引圣人和准提圣人此时三尸神暴跳，佛门又败了，还是摆在同一个人族手上，这让他们恨死了赵无极，要不是他两次对佛门动手，佛门恐怕不会拥有这番损失。

    他们两人很想冲进地府当中，打死那个叫做赵无极的人族，可是有道祖禁令，他们并不能下界，只能待在混沌中的圣人道场里。

    而且，就算是没有道祖的禁令，他们也不敢轻易的闯入地府中，要知道在地府里，后土圣人的实力堪比天道级，他们这些圣人可不是她的对手。

    看到他们这番无能狂怒的样子，女娲圣人轻笑不已。

    地府中。

    孟婆此时一脸呆滞的看着幽冥血海那边，她甚至都忘了熬制孟婆汤。

    “地府难道已经成了筛子了吗？那个人族圣人到底是谁？他为什么会帮助冥河老祖？不对！人族哪来的圣人？”

    一个又一个问题，在她的脑海里不断的盘旋。

    幽冥血海边。

    冥河老祖回到了这里，他惊悚的看着赵无极，太恐怖了，这个人族居然一拳都灭杀了亿万佛陀，魂飞魄散、灰飞烟灭，连入轮回的机会都没有！

    这个界主的手下，实在是太狠了！

    他们对佛门的恨，已经达到了如此惊人的程度，一出手就是杀招！

    “好了，冥河道友，我有事要去办，你就在血海里安心和界主待在一块吧！你的实力还是有些差劲，希望你能抓紧时间修炼，说不定，下次你碰到的就是接引、准提两位圣人了。”

    赵无极笑着说道，随即，他的身影就消失在了这里。

    他还要去做其他事呢。

    见到赵无极这个绝世狠人消失了，冥河老祖叹了一口气，撕开血海的一条通道，回到了他闭关的地方。

    此时，黄天正在喝着茶，见到他到来，笑着说道：“冥河道友，如何？我这手下的手段不错吧！”

    冥河老祖拱手行礼道：“多谢界主支援，不然这次佛门进攻，我绝对伤筋动骨，甚至有可能会被打到沉睡。”

    “无需客气，佛门就是一个毒瘤，藏污纳垢也就算了，还不事生长，灭绝人性，断绝伦常，对种族的发展极为不利，因此他们想要大兴的话，就必须要让他们感受到切肤之痛，同时，教义必须有所改变。”

    黄天放下了茶杯，冷冷的说道。

    “呵呵。”

    冥河老祖一阵讪笑，他实在是不知道该如何搭话，要是被佛门那两个圣人知道了，他可吃不了兜着走。

    “此次量劫佛门大兴，这是天道定下的，咱们这般对佛门杀戮，道祖会不会解除圣人的禁足令，让他们下三界，重整佛门？”

    冥河老祖想了一下，还是有些担忧，说道。

    “估计会吧！不过，怕什么，洪荒世界圣人除了后土娘娘之外，也就只有九位圣人，而本尊，手下则有三千多位圣人，一万多位准圣大圆满，他们圣人出现最好，不出现，我直接将佛门打到封山不出为止。”

    黄天不屑的说道。

    嘶！冥河老祖倒吸了一口气，怪不得界主他有恃无恐，原来是他的手下有三千多位圣人，这么强大的势力，就算是把洪荒世界全都摧毁了，那也是十分轻松的。

    地仙界。

    地藏王菩萨一行人在返回灵山的时候，被后出发的赵无极给拦截住了。

    “地藏王菩萨，地狱不空，誓不成佛，除了像我这样让他们魂飞魄散，否则绝对不可能实现的，你现在明白了吗？”

    赵无极笑着说道。

    “赵无极，你什么意思？杀了我们佛门亿万佛陀还不算，现在是来截杀我们的吗？”

    观音菩萨忍不住说道，她非常的担心对方是冲着他们这最后的十余个佛陀、菩萨来的，那样，极有可能还会有人陨落在这里。

    “赵无极，你杀了我们那么多人，两位圣人不会放过你的。”

    文殊菩萨忍不住咒骂道。

    “文殊，少说点吧，省得被他记恨上了。”普贤菩萨拉了一下文殊菩萨的衣袖，说道。

    大日如来佛平息好体内的法力，一抹太阳真火已经凝聚出来了，只要赵无极动手，他立马释放出来，想必以太阳真火的威力，这个人族也不敢接吧！

    “地藏王菩萨，这一次你的任务干得非常不错，佛门以后也不会再信任你，正好可以借此脱离佛门，誓不成佛的誓言你完全可以放弃了，佛门诸佛在人间干的事，丝毫不管你的宏愿，他们不断的往地府输送着灵魂，这样一来，地府又怎能空？

    地府真的想要空，就要像我刚才做的这般，直接让所有的灵魂魂飞魄散，地藏王菩萨，你是有大慈悲心的人，怎么可能会做这样的事！

    既然你已经注定无法成佛，又何必在佛门呆着呢？你本身又拥有地府的部分权限，来地府吧，正好继续掌管那些权限。”

    赵无极才不管对面这些菩萨和佛陀对他的恨意，自顾自的说道。

    听到赵无极的话，观音菩萨瞪大了眼睛，愤愤不平的说道：“地藏王菩萨，难道你真是这样想的？就因为这一次人间大战向地府输送了无数的灵魂，所以让你觉得无法成佛，就和这个赵无极勾结一起来对付佛门？”

    “好啊，怪不得你地藏王突然出现灵山，要求带兵攻打幽冥血海，原来是和人勾结上了，以此灭绝我们佛门的根基。”

    大日如来佛想到了这点，一脸的愤怒，甚至他还现出了不动明王法相！

    地藏王菩萨还没来得及说什么，赵无极直接闪身来到地藏王身边不远的地方，开口道：“大日如来，你如果想要欺负地府成员，那可就要做好和我战斗的准备，虽然你的实力很不错，甚至有恐怖的太阳真火伴身，可是对我而言，这些根本算不得什么，不信你可以来试试。”

    看到赵无极的动作，听到他说的话，大日如来佛下意识的后退了一步，看在看来，赵无极这是要和地藏王菩萨打一个配合，万一地藏王菩萨一会突然出手，自己要是隔太近，那就麻烦了。

    大日如来佛后退了一步，其他佛陀、菩萨也赶紧后退，和地藏王菩萨拉开了距离，他们也怕地藏王等会突然出手，那时候性命可就不保了。

    看到这一幕，地藏王菩萨越发有理说不清了。

    “阿弥陀佛，本作无需向你等行事，圣人自然知晓我所做之事是否出卖了佛门。”

    地藏王菩萨知道无法解释，他干脆就不解释了，不相信？那就问圣人了！

