    “那么，我先出场喽！”抽签结束，椎拳崇登上赛场，那边出场的则换成了KING，KING的气功波牵制让椎拳崇无比头疼，这不是欺负我没了超能力么？要不然还可以跟你对波，但是现在，他只能想办法贴身肉搏了。

    然而KING早有准备，椎拳崇再次落败，麻宫雅典娜登场赢了KING，却被坂崎良击败，镇元斋好不容易赢了坂崎良，又遇到了以逸待劳的坂崎琢磨，一顿土豆没加打下来，镇元斋选择了保留体面，直接认输退场。

    “镇老师，这次实在是承让了！”这样就进入半决赛了，这个成绩可是不错，希望能有更多人看到我们极限流的威风，前来道场报名学习吧！哎，现在道场里的学生可是越来越少了，再这么下去我可是会破产的啊！坂崎琢磨感到庆幸。

    哎，要不是你招收徒弟的时候卡得太严、平日里训练又太过辛苦，极限流何至于过得这么惨啊！罗伯特似乎听出了坂崎琢磨的心声，然后再看一眼坂崎良，等这家伙继承极限流的时候，肯定还是会这样吧？

    没救了，没救了，极限流彻底没救了！看来将来只能是在我娶由莉的时候多送一些彩礼吧，要不然老丈人和大舅哥都会饿死的吧？罗伯特觉得自己的责任愈发重大起来。

    额，我到底是该感到高兴呢还是高兴呢？坂崎由莉纠结起来，极限流获胜对坂崎家似乎是好事，可是自己从坂崎家出来另找队友组队，却连第一轮都没有闯过，等回到家里之后，一定会被那个老头子取笑的吧？

    “那么，接下来该我们登场了！安迪，这次可要打起精神来啊！绝对不能输给这个对手，要不然我们的面子就丢光了！”东丈看了一眼准备登场的沈隆说道。

    “是！我会全力以赴的！”如果是其它对手，安迪或许还没这么强烈的反应，可现在要出场的可是那个夺走了小舞的家伙啊！实在是太可恶了，我无论如何也要获胜才行！

    “很好，很有精神！身为格斗家，就是要我这股子气势！安迪，你第一个出场吧！”特瑞拍了拍弟弟的肩膀勉励道。

    而在那边，沈隆却在安慰不知火舞，“放心好了，我只要获胜就行，不会伤到他们的！”

    “请不用顾忌，我和他已经正式分手了啊！”不知火舞却担心沈隆会因此而落败，安迪那家伙可不会留手的吧？

    我就算让他两手两脚，他也赢不了吧？类似狮吼功的功夫我也会啊！沈隆却是不怎么在意，轻轻抱了抱不知火舞就登上了赛场。

    看到这一幕的安迪愈加气愤，比赛一开始就展开了猛烈地进攻，然而这一切并没有什么卵用，沈隆随手拍碎了他的气功波，单掌按在了安迪的胸口，震震果实的能力稍微释放了点，就像巴索洛米-熊在香波地群岛拍飞草帽团那样把安迪拍下擂台。

    安迪在擂台上坚持的时间一点儿也不比蔡宝奇长，这让在台上观战的蔡宝奇感动地泪流满面，我终于不是拳皇大赛最快的男人了！

    “什么？”落到台下的安迪有些茫然无措，我就这么输了么？我和他的差距真有这么大么？他不甘心地想再次登上擂台，却被裁判无情地拒绝了，“这位选手，已经掉到台下的选手是不能继续参赛的啊，你已经输了啊！”

    “安迪，让我来吧！”东丈搂着他的肩膀安慰道，实际上他心里也没底啊，他的实力甚至还不如安迪呢。

    那么就尽量消耗对方的力气，然后让特瑞收尾好了，反正他也只有一个人，所以东丈出场之后马上就使出了超必杀技，双拳带起一道巨大的龙卷风向沈隆卷过来。

    呵呵，这点根本不算什么啊，震震果实可是连空气都能拍碎，所谓的龙卷风其实也只不过是激烈运动的气流罢了！沈隆心中冷笑，不过震震果实的能力我刚才已经用过一次了，那么这次就用这个好了！

    沈隆将双掌合拢放在腰间，嘴里一字一句地念着，“龟~波~气~功！”当东丈的龙卷风即将到达沈隆跟前的时候，他的双掌之间突然亮起一团亮光，一道巨大的光波瞬间就穿透了东丈的龙卷风，余力未消依旧向他冲过去！

    “这又是什么！”东丈现在正处于释放超必杀技之后的僵直状态，根本来不及躲避，只能眼睁睁看着巨大的光波砸在自己身上，整个人被吹出擂台，落到了观众席下面，这还是沈隆控制了力道的结果。

    要不然的话，这道龟波气功将东丈直接轰成渣渣，再把看台打穿那也是一点儿问题都没有啊！龟仙人都能用龟波气功打碎了月球，沈隆总不至于还不如他吧？

    “这股力量实在是让人觉得惊喜啊！这是比草薙京的神技无式，八神庵的神技八酒杯更加强大的力量啊！我一定要得到他！”正在音巢组织太空总部观看比赛的一个妮子也兴奋起来，“等决出冠军之后，我一定要和他交手！”

    旁边的zero眼神飘忽，既然这样，那我就只能先展开行动了！Zero-Cannon计划一定要成功啊！

    等特瑞出场的时候，沈隆又换了另外的套路，他把在武侠世界学到的招式用了出来，和特瑞展开了贴身肉搏，特瑞不愧是饿狼传说的主角，倒也有那么几分骨气，尽管被沈隆一再击倒却还是不愿意放弃，最后被沈隆一记神龙摆尾踢在胸口落出赛场，这才落败。

    “赢了，阿隆又赢了啊！”看到站在台上高高举手的沈隆，坂崎由莉等人齐齐为他加油。

    而在饿狼传说队那边，安迪搀扶着东丈，看着躺在玛丽怀里的特瑞，心里开始胡思乱想起来，为什么东丈和哥哥都受了伤，就我没事？难道是他看在小舞的面子上故意这么做的么？这让他愈发感到羞耻了。

    我安迪什么时候竟然沦落到需要女人帮我求情的份上了？再看对面，不知火舞已经和沈隆抱在一起了。

