
　　秦风说到后面表情严肃无比，他说的是心里话。

　　秦风从一介穷小子混到现在，虽然不敢说看透世事，但经历的也不少了，从刀疤到刘黑子，再到虎哥、九龙会、黑会等等。

　　他从来不认为这些人是仗着自己的武力值在作恶，更别说人品了。

　　刀疤和刘黑子原来全是恶人，包括九城也不能说是好人。

　　但现在跟了他全在正经的做事，这全是利益的驱动。

　　反倒是华夏功夫的没落，这是不争的事实。

　　现在不少国家都有自己的国术，像太阳国的空手道，酸菜国的跆拳道，太南国的泰拳等等，人家都在宣传自己的功夫，形成一种体系。

　　只有华夏的功夫，本来那么多的流派啥的，现在全被人当成了杂耍，表演秀。

　　秦风想让田宝开馆收徒，就是要把功夫重新发扬光大，毕竟他是见识到了田宝和九城的功夫的，这么好的东西，要是真的失传了，那太可惜了。

　　田宝被秦风有些迷茫，他练了一辈子功夫，一直坚守的信念，现在被秦风一说，好像根本没有那么重要。

　　再想想秦风说的话，他也谓然长叹：“唉……小风，这事还是你看的明白啊，看来叔是真老了。”

　　“现在华夏功夫有人练就不错了，我们还在计较啥流派、人品，这不过就是自欺其人罢了。”

　　秦风看田宝的样子，安慰笑笑：“宝叔，你也不用这样，其实人品还是要看的，不过你可以换一种办法看嘛。”

　　“怎么说？”田宝一愣。

　　“你老人家练了一辈子，总是有点绝招的吧？到时候你开馆收徒就教正宗拳术，然后徒弟多了，你再找一些天赋好，品德好的，把绝招传授，加以重点培养不就成了。”秦风淡然的道。

　　“哈哈……对对，小风，你这脑子转的太快了，我怎么就想不明白呢。”田宝一阵大笑，瞬间彻底想通了。

　　“就按你说的办，你说吧，这事咱怎么搞？”

　　秦风看田宝答应下来，瞬间有了精神：“宝叔，这个好办，咱们山里地方大着呢，现在两村合一，天凤村地方不是更大了吗？”

　　“到时候，我们建厂的同时，可以在靠山的地方建一个大型的武馆，招生之后，全部进行军事化训练。”

　　“而且你如果高手朋友，也可以叫到武馆中来，我们收取学费，正式化经营，就按一人一年两万来算。”

　　“一年两万？会不会太多了？”田宝有些纠结。

　　秦风摇摇头：“不多，穷文富武，我们管吃管住，这伙食必须跟上，还有训练之中跌打损伤，我们要包着。”

　　“最重要的是，我们要招人，必须找一些有诚心的，有一些了解的，我还准备把这学校建成真正的大学校，包揽一些技术，知识教育啥的。”

　　“这样大家文武齐修，总比只练武的好，特别是一些年纪小的，总不能把知识这一块放弃。”

　　田宝听着秦风的讲述，越听眼睛瞪的越大：“小命，你这可是大手笔了，是要建文武学校吗？”

　　“呵呵，这个我还没想好，只是有这么一个想法，我回去必须跟我家美丽商量商量。”秦风挠头道。

　　田宝看秦风的样子，直接笑了起来：“哈哈，对对，这事你可得跟杨小姐商量商量。”

　　几人说了一阵子，聊的差不多，秦风又给两人讲了讲操作快抖号的办法，这才回了村子。

　　到家的时候已经是大晚上十一点多了。

　　杨美丽看秦风进门，赶紧上前帮着他脱去了外衫：“累了吧？”

　　“没有，美丽，我们这次的水可是卖的多了，你看看这单量，下面你可得好好安排一下，这是你饮料厂的事情呢。”秦风抱住杨美丽得意的说道。

　　“哼！你这个坏蛋，就知道欺负我。”杨美丽没好气的白了秦风一眼。

　　不过当看到单量有几千万的时候，美眸也瞪了起来：“两千多万单，怎么会这么多？”

　　“是啊，我也没想到，而且我给你说啊，我今天可是真的赚大了，一晚上礼物啥的收了九亿，还有……”秦风接着把收入报了一下。23sK.com

　　杨美丽听着秦风报的数据，眼睛越瞪越大，看向秦风的表情也复杂到了极点。

　　她真的没想到秦风一晚上赚这么多，这真的是太惊人了，就算是那些大集团大家族，恐怕也没有这样的赚钱速度吧。

　　“美丽，我厉害吧，可惜这直播不能天天开，不然的话，我真不想做别的事了。”秦风笑道。

　　“那也不错了，你饿了吧，正好我热着饭呢，你赶紧吃，然后早点休息吧。”杨美丽说着就去给弄饭菜了。

　　等着几样小菜端上来，杨美丽又拿了瓶酒陪着秦风一起坐了下来。

　　秦风一边吃一边把文武学校的事情也给杨美丽讲了一遍。

　　“这个想法不错，正好几个娃儿也应该进幼儿园了，你到时候要办干脆就办大一些，申请的资历也完整一些。”杨美丽认真的道。

　　“你是说连幼儿园一起办？”秦风一愣。

　　杨美丽点头：“当然了，你要想办的话，最好是幼儿园，小学，中学，甚至包括大学啥的都能办起来，开始的时候或许办不那么大，但要有那个想法。”

　　“现在你把两村合并了，周围几个村子的人也多半要来这边工作，如果能够让他们的孩子在这里从幼儿园上到中学全部上完，相信大家都会很愿意的。”

　　“你不是说将来要建个山中之城吗？真要是建的话，不但要有工业，教育、各种设施也必须跟上，再说了现在这里还闭塞，你弄啥审批都容易，真要是发展起来，以后你弄地审批可就麻烦了。”

　　秦风被杨美丽说的越发心动：“哈哈，美丽，你真是我的大宝贝，说到啥你都能讲出道理来，听你的，等这一波的水发出去，我就安排这事。”

　　两人聊了好一阵子，算是把事情初步商定了，接下来的两天秦风也忙起了发水的事情。

　　这次几千万单的水，虽然供货不愁，可是数量太多了，往外发的话，那需要的车子人员都是相当不少的。

　　而在秦风忙着往外发货的时候，网络这会也炸了锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百八十五章 办学计划免费阅读。https://xs.23sk.com 