    江婉燕笑了笑。

    谭家明有些不好意思的笑了笑，看着温惜精致的五官，他说，“我妈妈就是这样，你别介意。”

    温惜的黑发有几缕垂在脸颊，她伸手抚了一下发丝，放在耳后，声音温静有力，“我的条件没有你这么好，我现在在红万山工作，简而言之，就是侍应生，白天的时间多一点，晚上需要上班，工资的话，比你差很多。”

    谭家明点了点头，“我听着李姨说过..”但是很明显，温惜从对方的眼神中捕捉到了一种优越感，那种，觉得自己工作好而看不起其他工作稍微差一点的那种优越感。

    仿佛就像是班里学习成绩好的看学习成绩差的那样的神情。

    温惜也不恼。

    张绍丽似乎是不满意了，她看着李阿姨，“文英啊，你怎么能给我儿子介绍一个侍应生啊？”说完，她看了一眼坐在对面的江婉燕，似乎一时间，气氛有些尴尬，张绍丽说着，“我不是这个意思别误会哈。”

    江婉燕的脸上没有笑意。

    一边的李阿姨也没有想到温惜的工作是在红万山当侍应生，能够住在蓝山小区的，一个侍应生怎么会付得起这么高额的房租。

    或许是因为张绍丽的声音太大了。

    谭家明看了一眼温惜，他对温惜的长相还是很满意的，虽然工作一般，但是他一眼就喜欢温惜，谭家明的年龄虽然不大，但是张绍丽一直催促着让他找个女朋友，他平日里面在公司接触的女生，都没有这个温惜好看。

    除了电视上的明星，谭家明还是第一次在现实生活中看见这样漂亮的女生。

    工作差点不要紧，他又不是没有工作。

    “妈，你说什么呢。”他对温惜笑笑，“我妈妈的话，你别放心上。我绝对没有这个意思。”

    张绍丽看了一眼自己的儿子，生怕自己的儿子一个不小心跟这个温惜相处上了，她好不容易花钱培养了一个大学生，现在还在康汇工作，这要是跟一个侍应生好了，这以后岂不是完了啊。

    张绍丽心里这样一想，这可不行！

    她站起身，几步走到谭家明身边，拉着谭家明，“家明啊，妈妈下次在给你安排一个好的相亲，这次就算了吧。”

    谭家明平日里面有些妈宝，但是此刻，他看着温惜精致的侧脸，温惜今天几乎是素颜出门，越是没有那些化妆品的堆砌，越是露出一张无暇的脸，谭家明心动了，“妈，我觉得温惜挺好的，你就不要管这么多了。”

    温惜坐在卡坐上，她侧着脸，看着窗外，从头到尾一句话没有说。

    这对母子，仿佛就是在她眼皮子底下，表演了一个家庭小品一般。

    一边的李阿姨对江婉燕说道，“对不住啊婉燕，我这个妹妹，脾气就这样。”

    江婉燕是个温和的人，但是此刻，脸上也没有了笑容，自己的女儿这么优秀，反倒是被这一对母女挑剔，她摇着头站起身，“惜惜，我们走吧。”

    温惜站起身，“嗯。”

    她看了一眼谭家明跟张绍丽，算是最后的礼貌，“那就不打扰了。”

    “温惜，温惜你别走啊。”谭家明几步走过来，拉住了温惜的手，温惜看了他一眼，谭家明松开手似乎是有些不好意思，“温惜，我跟我妈妈的想法不一样，我觉得我们很合适，我一个人也能挣钱，挣的钱多。”

    温惜直接道，“我觉得，我们不合适。”

    “我也觉得你们不合适——”一道男性的嗓音，忽然传来。

