    苏颖虽然失恋了，但好歹把钱要回来了，心情比起之前来，好了很多。看到草坪上好些人在准备着烧烤的食材，她也加入了队伍。

    董明那个渣渣能够这么痛快地把三十万还回来，安静澜也大感意外，看韩泽昊的眼神充满了崇拜。

    她跟在韩泽昊的身侧，一个劲地问：“人渣，他怎么会答应呢？他就是个渣啊！”

    短信上，说得那么嚣张，一口咬定说他没有拿颖子的钱，这会儿，怎么就这么痛快呢？真是让人想不明白啊！

    韩泽昊扬唇故作神秘地笑。

    安静澜立即展开猜测：“人渣，你不会威胁他了吧？”

    韩泽昊挑眉：“这件事情，是伍律师去处理的。”

    安静澜歪着头：“是啊，不是你去处理的啊。伍律师好威武啊，真想知道他是怎么做到的。在这么短的时间内，让一个渣渣那么痛快地把钱还回来。”

    韩泽昊看着安静澜一副想不明白，却又很想去想明白的样子，就心情愉快。

    他勾唇道：“陪我走走，我告诉你。”

    “你知道？”安静澜神奇的眼神看向韩泽昊。

    “嗯。”

    “我不是一直在陪你走吗？”

    韩泽昊便伸手自然地牵过安静澜的手，牵着她行走在草地上。

    安静澜被牵着手，微微有点不自然。

    韩泽昊笑道：“要习惯，我们现在是夫妻。在外人面前，我们应该是一对让人艳羡的恩爱夫妻！”

    韩泽昊说得好有道理，安静澜竟觉得无言以对。任由他牵着手。

    韩泽昊卖关子地问：“你知道律师最喜欢做什么吗？”

    “做什么？”安静澜有点好奇。

    “你猜猜看！”

    “最喜欢打官司？最喜欢看到别人夫妻闹离婚？最喜欢看到公司与公司之间有纠纷？不过说真的，律师这个职业真的蛮缺德的。”

    韩泽昊失笑，替律师辩白道：“是先有夫妻闹离婚，先有公司纠纷，之后才有律师介入的，并不是律师导致他们的离婚和各种纠纷。”

    “好像有道理。那律师最喜欢做什么？”

    韩泽昊看安静澜傻傻的样子，说道：“律师最喜欢取证。有证据，收集证据，没有证据，创造证据。”

    “创造证据？那不是造假吗？”

    韩泽昊伸手敲安静澜的头：“没有职业道德的律师才会那么做。伍律师在业界，有口皆碑。”

    “那他是怎么做的？”

    韩泽昊满足安静澜的好奇心，说道：“以我对伍律师的了解，他应该会约董明见面，递上自己的名片。然后告诉董明，税务局起诉他做的帐目有问题，起诉他收受了公司的好处做了假帐。之后会把董明的银行存款与资产清单推到他面前。”

    “董明的银行存款？怎么拿到的？”安静澜又好奇了。

    韩泽昊勾唇：“这对于伍律师来说，不是难事。”

    安静澜点头，感慨道：“是啊，你们都生活在特权的世界。”

    韩泽昊挑了挑眉，再道：“董明看到自己的存款单或者资产清单，一定会说那不光是自己的钱，其中还有别人的，他没有做假帐，没有收受公司的好处。然后伍律师会继续给他施压，告诉他某一项税收不可能只有那么一点，他就是收好处了。”

