    姜空不想要透露出三山界的存在，万一有人也去尝试，并且真的寻到了去三山界的路，那对于三山界极有可能会造成极其严重的后果。

    九天的势力纷争严重，现在多出一片疆界，没有哪个势力不会动心。

    见到姜空不愿说，萧望海也不继续追问了。

    他劝道：“我杀不了你不代表其他人不行。

    这一次不仅仅是帝星榜，据我悉知杀手册上也有人出动了。

    你在九天活不下去的。”

    “天地之大，总有容身之所。

    既然对我有威胁的人那么多……”姜空缓缓放下手中茶杯，看着萧望海微笑道：“那把威胁我的人全杀了，不就没有威胁了吗？”

    这一番话被平淡的说出口，没有一丝气势，却让萧望海都震撼了。

    这是何其的自负？

    三宗六地十二山！全灭了！而这却是出自一个小小的三重天武帝之口！“呵呵。”

    萧望海不想与姜空说话，认为姜空只不过靠着问海罢了。

    就算是靠着问海又如何，三宗六地十二山亦是有强大的武帝存在！巅峰武帝也不少！接下来几日时间，他也是清闲无比。

    令狐烈累的和死狗一样，后院天天哀嚎声迭起。

    萧望海此时都是不由一阵庆幸。

    很快，姜空就感到有点无聊起来，于是看向了边上的萧望海：“帝道宝晶这个东西对于你们九天的天骄来说很重要吗？”

    “自然，此物连高阶武帝都极为珍惜，一块帝道宝晶都能够让中阶武帝争夺。

    所以一万帝道宝晶放出来的时候，九天才会如此的疯狂。

    余家恐怕豪赌一半的家底要拿你的性命。

    所以，你说你身上没有造化，我是不信的。”

    “有造化如何，无造化又如何。”

    姜空淡淡道：“你应该知道进入南星天的势力与一些人吧？”

    “知道大部分。”

    “很好，给我拟定一份名单。”

    “你要做什么？”

    萧望海狐疑的看着姜空。

    姜空活动了一下身子：“在这里呆的都快要无聊起来了。

    出去之后要是再多出几个和你们一样的狗皮膏药，那实在是太烦了。

    不如早点先清理一下出去的路。

    你拟名单的时候将身上有帝道宝晶悬赏的人排在前面。”

    萧望海愣住了，这姜空真的说到做到主动去杀人？

    南星天几万人在明面上追杀他，现在去不是找死吗？

    “哼，狂什么。

    可千万别死在外面了。”

    他很不舒服姜空的样子。

    同样是天骄，最瞧不得的就是他人身上的自负。

    未多久，他扔出去一枚玉简。

    姜空接住看了两三眼，好家伙上面密密麻麻一百多号人呢！这些人带着赏金在身，现在居然还敢出来抓他！“小爷我的诱惑力原来这么大。

    可是很不巧这诱惑是致命的诱惑。”

    姜空走出铁匠铺。

    萧望海坐下来，轻哼一声：我就在这里等着你的死讯好了。

    他根本不相信姜空能够做到从那种围杀里万军从中取人首级。

    “这茶还真是好茶，凉了太可惜了。”

    他指尖引动出一缕剑火，火光灼烧着茶水，未多久茶香悠扬飘开。

    抿了一口茶之后，萧望海原地开始盘坐修炼起来。

    之所以没有离开这里，是因为这里根本逃不出去。

    门口一层问海布置下的帝力直接将此地围成了一个小型囚笼。

    也不知道修炼了多久，萧望海突然被一阵嘈杂的声音打断。

    他睁开双眼，姜空不知何时出现在门口，手中还提着一个持刀之人。

    “放开我！你敢杀我，我师尊不会放过你的。”

    这个人被五花大绑起来，不断挣扎，奈何就是逃脱不了姜空的束缚。

    “话真多。”

    姜空不耐烦的将他直接扔在地上，贴上一张封印符。

    见到这个人的长相，萧望海顿时惊呆了。

    那个人见到萧望海也是傻眼了。

    “南星天白浪刀？”

    “南海剑宗萧望海？”

    两人几乎是同时开口。

    地上的男子心里咯噔一下。

    这个白浪刀在灭帝榜上也是有一千帝道宝晶的悬赏，怎么如此轻易就被姜空像是提着猪一样的抓过来了？

    他端起茶杯想要喝茶平复一下内心的震撼。

    手指头刚刚触摸到茶杯，心里顿时一颤。

    茶杯的水……还是温的……萧望海看向姜空，沉声道：“你出去多久了？”

    “不久，看这个小子鬼鬼祟祟的就直接抓过来了。

    不巧还真是你给我的花名册上的人。

    你给我把这个小子看好了，弄丢这一千帝道宝晶，我到时候要你南海剑宗来换。”

    姜空转身一阵风一样的离开，留下萧望海与白浪刀风中凌乱着。

    “大哥，你也被抓了？”

    白浪刀有点胆怯的看着萧望海。

    萧望海可是被誉为灭帝榜猎手，之前不少灭帝榜上有名者被他抓住。

    他白浪刀亦是对之避如蛇蝎。

    没想到这猎手，有朝一日成了猎物。

    萧望海一头黑线，不愿意多说：“闭上你的狗嘴。”

    白浪刀立马是闭嘴了。

    “渴死我了，骨头架子都要散了，我说萧哥，你帮我顶几天呗？”

    后院走来一狼狈无比的人。

    白浪刀顺着看过去，顿时傻眼了。

    “令……令狐烈！”

    “哟，来新人了。

    哈哈哈，正好正好，走去打下手。”

    “这个小子到时候是去要赏金的。

    你要是也不想被那个人送入天兽门就老实一点。”

    萧望海提醒。

    令狐烈一脸的失望，不过想想天兽门的手段，他还是不冒这个险了。

    他喂乌山龙三麻袋的药，天兽门那群畜生绝对会让他和里面的战兽配种。

    原本还欲要挣扎离开的白浪刀转眼间打消了念头，挪着身子腾出一只手坐在茶座边上。

    “哥，给我热个茶。”

    “哧。”

    一缕剑火腾起。

    入夜了。

    小小的铺子里墙角边上蹲了十几号人，各个全都是榜上有名者。

    “乖乖，大哥你也太生猛了！”

    令狐烈咽了一口口水。

    这是什么办事效率啊，把月魔城的那些埋伏者全都揪出来了吧？

    问海忙了一天走到前院，见到这一幕顿时错愕了，一脸呆滞的看着姜空。

    

