    第206章一时风来一时雨

    主子临时决定出门，可忙坏了下面的人。

    杜婉站在一旁看着。

    等着下人们一通的忙碌，都把她想出门的兴致，弄没了一大半。

    要不，去找便宜大哥？

    要不，回族里去看杜云蓉？

    她还曾经答应过皇后，得空去“探望”杜云蓉的？

    人在山上，应该还不知道外面发生了何事。

    杜婉眯起了双眼，“比起参加宴会，还是回族里好点。凝琴，不用准备了，我带着一队亲卫骑马回府，就住一个晚上，明天就回来。你们也不用跟去了，麻烦。”

    “郡主，这个……”咋就一时风一时雨呢。

    “行了，你去正院说说。”

    丢下这一句，杜婉转回寝室，飞快地换了一套简便衣着，再把环首剑挂到腰间，英姿飒爽地出发，呃，其实就是开溜。

    大门口，一百名亲卫早准备妥当。

    杜婉骑着她的马，马鞭子一指前方，“走！出发！……驾！”

    一队人马匆匆出发。

    这时的杜婉还不知道，她刚走了没一刻钟。

    裴灏骑着马来了。

    结果人没见着，仅看到凝琴等丫鬟在收拾东西。

    凝琴惊讶，“裴世子？”

    随即意识到不妥，凝琴连忙起身行礼，“奴婢见过裴世子。”

    “你家主子呢？”裴灏从踏进来，就察觉到不对。院子外的守卫很是松散，甚至说几乎没有。

    凝琴如实地说了。

    裴灏听得心情不太好。

    仅是一刻钟，早这么一点，他就能见到人了。

    裴灏本来很早过来的，中途出了点事儿。

    随行的穆思安和胡三也知道了，都默默地同情了裴灏一把。

    “世子要气死了。”穆思安眯起了双眼，遮掩着眼底的幸灾乐祸。

    胡三憨憨道：“如果路上没耽搁，就不会和郡主错过。”

    路上碰到了有人闹事，其中又有那个叫秦鱼鱼的，堵住了街道。

    裴灏急着来公主府见郡主，便命令手下去帮忙解决了，结果，秦鱼鱼坚持要亲自向裴灏道谢，到了裴灏面前说了一堆感激的话，耽误了不少时间。

    穆思安忽然想到一事，“胡三，我发现了一件怪事儿。”

    “什么怪事？”胡三好奇。

    “是那个秦鱼鱼有点邪乎。三天两头闹出事，偏又总能逢凶化吉。从一个一无所有的乞丐，走到今时今日，眼看就要成为谢七的未婚妻。谢七是谁呀？定北侯府未来的世子，是妥妥的。这姑娘简直是……老天爷的亲闺女。”

    穆思安感叹秦鱼鱼的好运道。

    胡三摇头，“不一定的。”

    “我有说错吗？”穆思安觉得他就是想跟自己抬杠。

    “我是说世子之位，不一定是谢七？”

    “定北侯嫡出的儿子只有谢七吧。”

    “传闻定北侯一直在寻找大哥失踪的儿子。有人猜测，他想将爵位还给大房。”因为这个传闻，可给定北侯赢得好名声。

    穆思安若有所思，“你相信吗？人都是有私心的。”

    “人有私心的说法是没错，但是当年定北侯和他大哥的感情极好。这个可能性还是很大的。就说谢七今年十八了吧，定北侯依旧没给他请封世子，十几年了，就算他把爵位传给儿子，也没人会说什么。”胡三倒是有些相信那个传闻的。

    这下子，穆思安不说了。

    世上的人不一定都是重利的，还有一些人极为看重亲情。

    定北侯在外面的名声很好，大家都说他是一个重情重义的人，对待手下的人也是公正严明。

    裴灏在两个人背后突然出声，“你们在聊什么？”

    穆思安心头一跳，庆幸没说他的坏话。

    胡三憨憨笑道：“穆公子说那个秦姑娘有点邪乎。”

    接下来，胡三麻利就把穆思安卖了。

    穆思安冲着胡三瞪眼，这货就是个心黑的。

    没有料到裴灏居然挑起眉，“什么老天爷的亲闺女？那个女就是个倒霉催的。以后离她远一点，遇到她准没啥好事。”

    “……”

    世子爷嘴里很倒霉的秦鱼鱼。

    现在又遇到纠结的事情了。

    回到家里。

    官媒又上门。

    秦鱼鱼已经拒绝过一次。再拒绝的话，就可能会得罪定北侯。

    现在的剧情发展和书中不一样，秦鱼鱼的想法自然也有些差异。

    原因还是她提前见到了裴灏。

    女人有时候就是如此，看中了一人，旁的再难入心了。况且秦鱼鱼不傻，相反的，她极为聪明，从赤岩镇到京城，碰到的麻烦，大多数都和谢璋有关。例如那些寻找她麻烦的贵女们，都是因为谢璋的缘故。

    曾经杜婉说过，谢璋是个扫把星……

    扫把星三个字，一直在她的心底生根发芽。

    谢璋越是帮她，她的麻烦越多。

    这就是一个死循环，根本无解。

    除非秦鱼鱼能狠下心，放下打拼来的一切，远离京城。

    上次落水也是个意外。

    秦鱼鱼会水的，她本来快要游上去，是谢璋担心，先一步跳了下去。结果，闹到现在不好收场了……

    秦鱼鱼心里憋屈得要命！

    她对谢璋只有感激，没有爱情。

    何况秦鱼鱼不傻，同样看出谢璋对她没有男女之情。因为他即便在笑着的时候，眼底也是冰冰凉凉的，对谁都是一个样。

    秦鱼鱼自知自己掌控不了这个男人。

    因此，她一点也没有想嫁给他的意思……

    秦淼低着头，正编织着一个精致的竹篮子，“鱼鱼，你真不想答应这门亲事吗？”

    “高门媳妇，那有那么好当的。”秦鱼鱼来到京城后，迅速成长了起来，当然，她不会把心里话说出来，拒绝也是在替人着想，“谢七公子一直在帮助我们，是我的大恩人。我绝不能恩将仇报，拖累了人家的前程。”

    秦淼默默地松了口气，“不嫁就不嫁，我去把官媒打发了。”

    “行。我就不出面了，不过你对官媒要客气点，不要得罪人。我们这些小人物得罪不起人，就算对方是一个媒人。”

    “嗯，我知道，我有分寸的。”秦淼出去了。

    他走起路来，左脚会有点拐。

    以秦鱼鱼哥哥的身份，把官媒客客气气地打发了。

    (本章完)

