    不像有些学校，大一晚上还要上自习课。

    科大没有这个规矩，下午放学之后，教学楼就空空荡荡，倒是也有一些好学的学生，读书馆找不到位置的时候来这里学习。

    陆阳走楼梯来到三楼。

    看了一眼302教室。

    和他预想中的那样，一个人都没有，那个约自己的人还没到，陆阳并没有进去教室，而是在对面找一个教室，进去之后悄悄把门还关上，就留下来一个小缝隙观察外面。

    他想看看。

    究竟是谁约他来这里，什么目的。

    陆阳坐在椅子上安静的等待着，过了一会，就听到楼道里面传来脚步的声音，虽然楼道有灯光，但陆阳心里还是紧张了一下。

    妈的。

    还怪吓人的。

    毕竟空空荡荡的大学楼，一个人都没有，还是有点渗人的。不过好在，陆阳收到外公的熏陶，是一个坚定的唯物主义者。

    林媛媛也非常的紧张。

    上楼之前，他就拨通了宋佳的电话，并且带上耳机，小声的交谈着。

    “佳佳姐，我已经到三楼了。”

    “现在已经七点半了，那个渣男肯定已经等不及到了，等会他要是欺负我，你一定要帮我啊。”

    林媛媛再次确认了一下。

    她胆子倒是比较大。

    毕竟是学医的，停尸房里的大体老师都见过，没人的教学楼不过是小儿科而已，但毕竟是陌生的地方，陌生的环境，特别还有一个大大的渣男在等着她，林媛媛心里还是有点慌。

    在到302教室外。

    里面黑乎乎的。

    林媛媛在墙壁上摸索了一会，打开了教室的灯，发现里面没有人。

    “佳佳姐，陆阳还没有来。”

    林媛媛压低了声音小声的说。

    “我就说，他不会去了，你回来吧。”

    宋佳在电话里面说。

    “不行，我要等一会，他那个大渣男，怎么可能放弃送上门的美女呢，肯定是有事情来晚了一点，我再等他十分钟。”

    林媛媛关上门。

    找了一个位置坐下，一边和宋佳还聊着天。

    突然。

    啪的一声。

    电灯熄灭了。

    整个教室陷入了一片黑暗。

    “啊。”

    林媛媛吓得尖叫一声。

    “林媛媛，你怎么了？”电话里，宋佳有些着急的问道。

    林媛媛虽然被熄灯吓了一跳，但很快就冷静了下来，毕竟楼道还有微弱的灯光，她小声的说：“教室里的灯突然灭了，吓死我了。”

    说话的时候，林媛媛胸口起伏不定，明显被吓到了。

    “林媛媛，能不能别一惊一乍的，我心脏病都快出来了。”宋佳在电话里面骂道。

    “知道了佳佳姐，我出去看看。”

    教室里太黑了，林媛媛想到出去，摸索到门口，她抓住门把手一拉，嗯，没打开，再次用力，还是没用。

    林媛媛慌了。

    太慌了。

    刚才如果说熄灯是意外的话，那么门怎么也突然打不来了，刚才他进来的时候，明明没有锁着，林媛媛再次用力拉了几下，302的门依旧纹丝不动。

    呼呼呼。

    窗户外面有风吹了进来，窗帘被吹的抖动起来，像是一个披头散发的女鬼。

    风声也很渗人。

    “林媛媛你出来了吗？”

    “呜呜，佳佳姐，我完蛋了，门打不来了，我被锁在你们了，好可怕……”

    林媛媛带着哭腔。

    “门怎么打不来？你锁住了吗？”

    “不是，我刚才就是关着，没有锁门，这里好黑啊，我好怕。”

    “你别着急，我过去看看，你等一会。”

    宋佳在电话中说道。

    然而没有听到回应。

    “林媛媛。”

    “佳佳姐，手机快没电了，你快点来。”

    “好，你等我。”

    ……

    302教室门口。

    陆阳看了看门上挂着的一个铁锁，没错，刚才就是他的杰作，陆阳千算万算，没想到竟然是林媛媛在恶作剧。

    不给个教训，这丫的还以为自己是海绵宝宝了？

    要不是怕给林媛媛吓人个好歹，陆阳真不介意，这个时候在给她播放一首嫁衣，让她知道，有些玩笑是不能开的。

    可以模糊的听到林媛媛正在教室里面打电话，陆阳转身就走了，门锁他是挂上去的，没有真的上锁，林媛媛叫的帮手来了，拿掉就可以了，就算没有人帮忙，明天早上计算机系来上课，也会发现她，不过这种可能性很小。

    离开教学楼。

    陆阳的手机响了起来。

    是陈秋月打来的。

    “陆阳，有事情吗？”

    “没事，怎么了？”

    陆阳问道。

    “来恒大华庭吧。”

    “怎么，你想我了？”

    “谁想你啊，臭美，你快点过来，我有些事情要和你说，徐诗然也在这里。”

    “你把徐诗然弄过去干嘛。”

    陆阳没想到徐诗然也在那边。

    要是他和陈秋月两个人，自然可以无所顾忌，想怎么玩就怎么玩，多了一个徐诗然在，明显就不能那么放肆了。

    徐诗然这丫头单纯的很，不能把她带坏了。

    想到陈秋月可能有什么事情找自己，陆阳就朝着学校西门的方向走去。

    陆阳离开不久。

    宋佳就匆匆来到工院教学楼。

    “林媛媛，我已经到楼下了，是302教室是吧。”

    “是的，佳佳姐，好可怕，你快点来。”

    “行，我知道了。”

    宋佳来到三楼。

    整个走道里面空空荡荡，走路都可以听到自己的回声，如果不是还有微弱的灯光，宋佳都想不管林媛媛，自己回去算了。

    林媛媛这个笨蛋，非要跑过来干嘛，不是自讨苦吃吗？

    借着微弱的灯光。

    宋佳找到302教室。

    敲了敲门。

    没有人回应。

    “林媛媛。”

    宋佳叫了一声，然后她看到门上挂着一把锁，把锁打拿掉，在教室的门后面，她看到了瑟瑟发抖的林媛媛。

    “林媛媛，我来了。”

    宋佳牵住林媛媛手，要带她走。

    林媛媛突然抬起头来，眼神中带着几分的疑惑：“林媛媛是谁？”

    “林媛媛不是你吗？”

    宋佳愣了下。

    “你又是谁。”

    听到这个声音。

    宋佳顿时感觉一股凉气上涌，如芒刺背，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    ……

    空气安静了一会。

    忽然。

    本来一本正经的林媛媛笑了起来。

    “佳佳姐，把你吓到了吧。”

    宋佳呼了口气。

    确认这个家伙，是林媛媛没错了。

    他气的在林媛媛的头上敲了一下，说道：“死丫头，我看你的皮痒了，敢这么吓我，亏我跑过来救你！”

    宋佳被气的要死。

    林媛媛笑着说：“我这是报仇，别以为我不知道，肯定是陆阳故意吓我，才拉了电闸，还锁了门，我亏死了。”

    “你报仇去找他啊，找我干什么？”

    宋佳掐了一把林媛媛的肉呼呼的脸。

    “谁让你经常帮他说话的。”

    “死丫头，找打。”

    二人打打闹闹的离开了。

