
“陈……陈子寒？”

陈子楚一脸懵地看着面前少女的脸庞，最近三天发生的事太多，他脑子有点不够用，看到嬴抱月第一反应还是前夜她和北魏继子在一起那个冲击人心的画面。

那衣衫不整的画面对他而言刺激度太高，这几天一直在他脑子里打转……

本来陈子楚已经打定主意在这座山里绝对要躲着这个女子，还想着要是出去了他和她见面会是多么一个尴尬的画面，却没想到没等到出去这女子居然就自己冲到了他面前。

但她脸上不仅没有尴尬，还居然一上来就问他弟弟的去向。嬴抱月和陈子寒平素绝无任何交集，这丫头找他做什么？这让陈子楚一时间产生了不好的联想。

毕竟陈子寒和孟施都是那种拒人千里之外但极富修行天赋的少年天才，难道这女子好的就是这一口？难道继北魏继子之后，这丫头又看上了他弟弟？难道她要成为他的弟妹？

陈子楚的目光一时十分惊悚。

“你……”他看着嬴抱月一时都结巴了，“你找子寒作甚？他……我爹说了已经要给他定亲了……”

“他定没定亲和我有什么关系？”然而闻言他眼前少女一怔随后无语地看着他，“陈大公子，你在想什么呢？”

陈子楚一愣，“你是说？”

“放心吧，我对你弟弟没什么想法，”嬴抱月静拍了拍他肩膀静静看着他道，“我有正事要找他帮忙。”

“正事？”陈子楚一愣，“什么正事？”

“在见到他之前我不能说，”嬴抱月瞥了一眼旁边目光不善地看着她的南楚修行者。

“是么？可是很抱歉，陈护卫并不在南楚这一次参加初阶大典的队伍里，”这时叶思远瞥了一眼陈子楚在一边冷笑着道，“前秦公主这么闲的话，要不要去找别的国家的修行者玩玩？我们南楚人可都忙的很呐！”

伴随着叶思远的话，周围反应过来的南楚修行者的嘲笑声也顿起。

“哈哈哈，跑到南楚这边来找人，这前秦公主真有胆量……”

“不会真以为自己已经嫁给春华君了吧？真不拿自己当外人……”

陈子楚闻言抿紧嘴唇，神情一时有些挣扎。

而听到叶思远的话，归辰先是愤怒随后不甘地看向嬴抱月，“明月，这要怎么办？”

在嬴抱月的计划中，陈子寒的存在是十分重要的一环，但南楚人说他不在……

然而下一刻，面对四周南楚人的嘲笑，站在他身边的少女身躯却纹丝不动。

“不，”嬴抱月看着面前复杂的陈子楚道，“他在。”

陈子楚瞳孔一缩，“你怎么就能肯定？”

其他国家参加初阶大典的人选在第一轮都是保密，陈子寒也从未在众人前露脸，那个人作为姜元元身边的护卫身份处境本就特殊，谁都不能肯定他会参加初阶大典，怎么她就能肯定他在？

“没有原因，”然而嬴抱月看着陈子楚笑了笑，“只是我感觉他在。”

“感觉？”陈子楚愕然，只觉根本不知这个女子在说些什么，然而下一刻他面前的少女忽然抬起头，双眼明亮如星。

“抱歉。”嬴抱月轻声道。

这是抱什么歉，陈子楚一头雾水而下一刻他眼前猝不及防亮起一道剑光。

“得罪了。”伴随着那个少女轻柔的声音，陈子楚喉头一凉！

太快了！

陈子楚几乎从未有如此与死神比肩之感，和这个女子离这么近原来是这么危险的一件事吗？

这才短短几天，但她的剑怎么已经变得比之前还要快了？

在电光火石的一瞬间，嬴抱月倏然拔剑，陈子楚猝不及防手刚碰到剑柄嬴抱月的落日已经切到了他的喉头！

搞刺杀的根本不是鬼而是这个丫头吧？这个剑速她不干这些还真的是可惜了……

陈子楚从以前就知道他修行天赋不行，在反应速度上比上不足比下有余，虽然混到了等阶六，但一旦同境对手玩真格的他很难敌过，但没想到只因距离太近，他还真的挡不住这个女子的剑！

叶思远等人的反应速度并不快多少，而感受着扑面而来的杀气，陈子楚只道凡事皆休，那个女子的剑刃已经已经到了，下一刻，他就要血溅当场……

“叮。”

就在嬴抱月的剑刺入的前一瞬，场间忽然起风了。

火堆上的火焰一瞬间被吹出几丈高。

下一刻，一个黑影穿过火焰，静静站于陈子楚面前。

他手执长剑，一把挡住了嬴抱月的剑。

感受着剑上传来的可怕力道，嬴抱月微微抬起头，看向那个挡住陈子楚的黑影。

“你来了，”嬴抱月看着那个黑影微微一笑，“想见到你真不容易。”

在熊熊的火光下，那个黑影抬起头来，露出少年抿成一条直线的薄唇和冰冷的双眸。

陈子寒冷冷看着眼前的女子，“你为什么知道我一定会在。”

“因为……”嬴抱月透过他的肩膀看了一眼他身后愕然睁大眼睛的陈子楚，看向浑身散发着冷肃气息的小少年轻声开口。

“因为你也有放心不下的人在吧。”

你也有想要保护的人在吧。

陈子寒瞳孔一缩，冷冷瞥了一眼面前少女闭了闭眼睛，下一刻只听一声令人牙酸的剑刃摩擦声，嬴抱月在他弹出她的剑的同时收剑。

“你……”陈子寒看着面前在如此浓厚的杀气下却敢收剑入鞘的少女，明白他是中计了。

这个女子根本不会对陈子楚怎么样，一切不过是演戏为了逼他出来。

“你找我到底什么事？”陈子寒也收剑入鞘，看着嬴抱月冷冷问道。

“可否借一步说话，”嬴抱月静静道，“此时兹事体大，我绝无一句谎言。”

陈子寒看了一眼她的眼睛，顿了顿勉强点了点头。

嬴抱月向陈子楚一礼，“刚刚冒犯了，实在是无奈下出此下策。”

“没事……”陈子楚平复着心跳，看着眼前的少女转身和陈子寒一起走入密林深处，险些又腾起一些诡异联想。

“他们这是……要说些什么？”

“这……孤男寡女的……”

“不是，那公主身边的护卫不也跟去了么，什么孤男寡女……”

周围的南楚修行者们猜测纷纷，陈子楚犹豫了一下看向叶思远，“我去看看。”

说完他向那两人前往的那个方向跑去，就在跑出几十丈之时，他忽然听见了陈子寒愕然的声音。

“你说什么？”

“解除阵法？让我出手？”

“我怎么可能做的到！痴人说梦！”

解除阵法？

陈子楚闻言猛地顿住脚步。

找陈子寒是为了这个？但找他有什么用？

这女子到底想做什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="55277797"  chaptername="第二百零七章  风起">加入书签</a>
</div>
