    尤里紧随其后走了进去。

    华西基地的首领戴着面罩站在一边，身边跟着一群异能者护卫。

    南希走过去向他打了一声招呼，“实验体已经送达等他们康复我们就走，但我需要你们再提供两架直升机，这么多人我们没法一次性带走。”

    要是用车子回去路上要耽误不少时间，还有许多未知的危险，她已经很累了暂时不想再冒险。

    首领很慷慨的同意了她的要求，他知道这两天这群人帮助他们清理华西有多么费力，又付出了多少的精力，这点报酬是他们应得的。

    “没问题。”他郑重的向南希保证道：“我真的很感激你们拯救了这个基地，华北那边我会帮你们实时关注着，我也不希望你们以后的生活受到影响。”

    能够收获一个首领的感激，这笔买卖绝对是划算的。

    南希微微一笑：“以后也合作愉快。”

    至于之后这座基地内部的孢子生物要如何解决，这事就不在她的管辖范围内了。

    在临走前的一晚上，南希和尤里商量了一下，因为现在的宠物格子一下扩充到了10格，目前占据了四个位置，她打算把小三和6号也纳入进来，在由号码高低圈入几个新的实验体。

    毕竟这是唯一一次可以让宠物连着升两级，是个难得的好机会，但尤里否定了她的提议，“不安全，6号他们我没意见，但是刚加入进来的不行。”

    他看着她严声说：“你们才刚接触，他们对你的并没有建立起信任。”

    虽然尤里能够掌控这些实验体，但这并不意味着他们也会绝对听从他的话信任南希，这需要一个过程。

    南希稍微思考了一会觉得他说的也有道理，虽然能集体升级是一件好事，但这其中但凡有一个不忠诚的，都很危险。

    协议签订失败等同于暴露了自己的宠物店，她就要面临着被抹杀的风险。

    最后，南希在尤里的同意下去找了小三和6号。

    她的异常几人早已心中有数，当她说出真相的时候，两人仅仅只是惊讶了几秒就恢复如常了，并且全部同意与她签订契约。

    这下队伍中除了靳修齐什么内幕都不知道以外，五人心中都有了一个心照不宣的秘密。

    南希那10个宝箱也没打算立即开开，左右现在安全了，带着实验体全部退出华西才是她首要做的事。

    尤里花了两天的时间唤醒了所有实验体，并且在医护人员的帮助下让他们保持在了一个比较健康的状态。

    所有人穿好防护服登上了直升机。

    尤里带着新来的实验体挤在了一个直升机上，靳修齐和一号分开带着剩余的人。

    三架直升机载着一行人浩浩荡荡的从华西基地的顶部飞出，往B市前行而去。

    在飞出华西的范围后，狂风渐渐吹掉了附着在飞机上的所有孢子生物。

    两架直升机的舱门特意还开了一会通风，直到确认安全，南希脱下了脸上的面罩收入空间。

    望着远处刚刚升起的朝阳，她发出一声轻叹，“总算可以放个小长假了。”

    “希望B市的人活的都还好。”靳修齐在前面说。

    6号在一边回答：“肯定好，我们出来时候就将那边的怪物清理的差不多了。”

    南希尝试着在脑子里叫了尤里一声，在得到他的回应后，她的眼睛眯起笑意露了出来。

    这个功能还挺好的，以后沟通全靠脑就行。

    小A的音调上扬像是微笑：“加油升级，成为店长征服这个世界。”

    “我只想活着。”南希回了它一句。

    “它是谁？”尤里忽然在她脑子问。

    南希面色一僵，“你能听见？”

    “嗯。”

    原来她和尤里建立起来的联系里，小A插话也是可以被听见的，她反应过来很快解释道：“它是小A，额...在我脑子里的宠物店管家。”

    大概可以这么解释吧。

    “智慧型的。”小A补充一句，然后向尤里打招呼，“你好尤里，我已经通过南希的眼睛观察你很久了，准确来说我们认识很久了。”

    尤里开着飞机的手微微收紧，“它什么都能看见？通过你的眼睛。”

    南希轻咳了几声，惹得前面2号回头看了她一眼。

    “不，你们激一情的时候我通常会关闭感官，不用不好意思。”小A主动回答。

    尤里沉默半晌，最后只回了个嗯字。

    南希觉得他可能有点生气，默默切断了通讯。

    落地后在向他解释吧。

    直升机一进入B市后降低了高度，这里的情况确实和之前一样，只有周边地区零零散散的进来了几只怪物。

    那座竖起高墙的监狱很快就出现在了大家的眼中。

    而那些犹如蚂蚁一般小的人们也陆陆续续从监狱楼里跑了出来。

    发现是南希他们回来了，以陈野为首的异能者和半路开飞机过来的许静等人都涌了出来。

    从上面往下看，南希发现这人简直是空前的多，她不由道：“现在起码两栋监狱楼肯定住的满满当当。”

    “以后你就是监狱长了。”2号说。

    南希微微一笑：“不，这是我们共同建立的，大家都是领导者。”

    直升机在傍晚边落了地，螺旋桨掀起的狂风吹起了地面人的衣服，所有人都目光灼灼的盯着三架直升机。

    看见从上面下来一个不少还多出许多的南希等人，陈野不免激动，“你们都没事！太好了！”

    剃着寸头痞子模样的许静踩灭了手里的香烟，也走过来说了声：“谢谢。”

    南希没有欺骗他们，也给了所有人一个安全的地方，这是许静要感谢他们的。

    南希对她摆摆手，笑道：“来这都是要干活的，我们不在的这段日子里你们都有好好干活吧？”

    一说起这个，后面的那些普通人纷纷笑了起来。

    陈野笑说：“因为人又增加，我们的分工更明确了一点，每个人手里都有要做的活，没人偷懒。”

    一个普通人说：“不管是缝补衣服还是洗衣服或者扫地，我都能做。”

    南希一脸的欣慰。

