    一段时间后，胡八一回到潘家园附近的一个小酒馆，看到王凯旋和大金牙正就着花生米、蚕豆喝小酒，顿时凑了上去抢过王凯旋面前的酒盅就喝。

    老王一脸的惊讶，“哎，你怎么回来了？不是去见什么大老板么？没卖出去点好东西？”

    大金牙也是一脸的疑惑。

    成冬青联系上老胡后，可是吹了不少那位让他做事的人，多么高大上的，其实吧……老成也没吹太多，翻来覆去就是说“说多了你们也不懂，往你们印象里最大的想就是了”。

    成冬青也没说过赵总找他做什么。

    但扪心自问，他们除了倒斗就是倒腾古董，大老板找他们，能做什么？应该是古董吧，倒斗的身份大家也没怎么对外说啊。

    胡八一一脸郁闷，夹着花生米道，“别提了，那位找我是为了大草原那个古墓。”

    王凯旋震惊。

    当年的丁思甜，也是老王的爱慕对象，女神啊。

    无非是他没有竞争过胡八一，我爱着你，你却爱着他。

    可这丝毫不影响她在他心里的形象，这不只是简单的舔狗心态，而是没有丁思甜估计他当年也一起死了。

    当年那大墓在闹过干尸僵尸潮，搏斗逃生中产生连环爆炸，丁思甜和他们三个跳进木板电梯逃生，电梯刚启动升几米就停下了。

    丁思甜脚下木板碎裂掉下去……被胡八一抓住手，想拉她上来。

    就是那时间，各种爆炸越来越近，丁思甜发现电梯停下的原因是有根木头卡住了电梯，不怼开木头，电梯根本不会升。

    她甩开胡八一的手，沿着电梯井的钢铁轨干过去踹开了木头，电梯重新上升了，爆炸过来丁思甜死了。

    老王当时就想殉情一起死的，还是老胡把他拉上去活了。

    原本的故事里，老王两年后被应彩虹团队雇佣着去挖那个辽代大墓，也不是为了钱，是他以前答应过丁思甜，一定帮她找到彼岸花。

    应彩虹说那时候，彼岸花会出现在大墓里，他才去的。

    提起那个墓，这可以说是老王一生之痛了。

    震惊后，王凯旋好奇道，“他怎么会知道那个墓……”

    那毕竟是传说中辽代时期的神女之墓，不只是个公主，还是个大萨满，彼岸花在传说中就是那位活着时的法器，能连接阴阳两界。

    胡八一摇头，“我怎么知道？不过盗墓毕竟是违法的，咱们总不能自曝其短吧，聊不痛快那就回来了，我不能见个陌生人就把自己犯罪事迹到处讲啊。”

    王凯旋微妙的看了他一眼，拿来一个新酒盅道，“也是，喝咱们的。”

    大金牙不知道那件事，但听了两耳朵也果断笑着凑趣，“对，咱们喝咱们的。”

    吃着喝着，一个多小时后，几人没喝醉，倒是各种吹侃聊天，聊得挺嗨。

    酒局正继续着，一个穿着中山装的男子走进酒馆，看一眼情况就到了酒桌边，盯着胡八一道，“你是胡八一？赵总有事找你，请你吃饭，你拒绝了？”

    说话时，中山装的表情也像是看怪物，看神仙一样。

    胡八一茫然，懵逼，“您是？”

    中山装拿出证件，秘书处的，“我是市杨副高官的秘书，姓唐，你们拒绝赵总……算了，你厉害一点，叫我小唐吧，赵总找你做什么？”

    虽然有些事不合适传播，流传。

    比如奥运工程和南韩统领之类，但是，张秀基下了一个亿港币的赵师傅方便面订单，加上马尼拉何总的三亿订单……搞得傅罗县和海陆丰两大片连绵厂区，产能一直跟不上，这就可以传了。

    赵博士让港岛那边追加资金，继续大建厂。

    这也是可以流传的。

    以赵总随便接个订单都是上亿港币，几亿港币算，他新建厂又会花多少？

    之前粤东兄弟省吃了很多很饱了，京城也是可以代表北方参与一下的啊。

    你说可能中的几千万港币新建厂区，对京城意义……这只是钱的问题么？很明显不是，建厂、招工，再到工人们的衣食住行，消费扩大化吸引周边行业繁荣发展。

    这，涉及到了多少就业问题？

    这个年代多少知青回城后，工作没着落？新生代很多小伙子也是没工作？很多国企里都是老一辈还正能打，为了照顾下一代，就提前退休让小辈接班的？

    再说，方便面厂……猛一听并不高大上，也没蕴含多少高科技，可这东西是持续消耗品！

    买一波吃掉若是觉得喜欢，还有下一波的。

    你真要建个电视机、收音机、大哥大工厂，即便也可能爆赚，可是卖一批货，有些人就能用好多年的，方便面能一样？买一箱回去，若是真好吃，一家人几天就吃光了吧。

    至于赵师傅方便面好不好吃？目前京城过节或亲人来往，送礼最受欢迎的，就是成箱的赵师傅面啊，大人还可能有面子之类顾虑，孩子们超喜欢啊。

    你家小孩在泡面，能把隔壁家小孩都馋哭了。

    人间食神唐牛精心调配出来的面和酱料包，绝对值啊！

    史蒂芬周在觉醒之前，恐怕都要喊一声太好吃了。

    他们还在想着如何接触赵总，聊一聊招商引资的话题，突然听到赵总找人谈事情，主动请吃饭，被拒绝……那心情就别提了。

    到现在，唐秘书都觉得眼前的胡八一有点耀眼。

    伴随唐秘书的话，胡八一还是很懵，还是大金牙反应最快，起身让座，表情精彩的不像话，他就是个潘家园倒腾古董的，市副高官的秘书？

    天壤之别啊，大金牙的小腿都有些哆嗦，他甚至很不要脸的卖了老胡，一脸义正言辞，“就是啊老胡，人家赵总热情的请客，你怎么这么不给面子？太没礼貌了。”

    胡八一被喷的怀疑人生，你这样说，礼貌么？

    刚才喝小酒时，你不也是各种夸我做得好，大男人行事就该随心所欲！

    强忍着给大金牙一巴掌的冲动，胡八一才恍惚道，“那我再去见见赵总？”

    唐秘书一脸的痛心，“我倒是想，你以为赵总是那么好见的？现在人家已经和朋友去游玩了。”

    胡八一讪笑，“那您？”

    现在已经见不到了？那你过来做什么？批评我还是想抓我？

    想到这里他有点心虚，毕竟他是盗过墓的。

    一般人不知道，上面想要查，难道还查不出来？那才是搞笑，查出来随时可以公平公正的把他送进去，唱囚歌。

    唐秘书笑道，“我来没其他意思，就是下次，若赵总再找你，你最好见一见，听一下那位想做什么，只要不违法，咱们都可以大力支持嘛。”

    “胡八一同志，这可不是我的意思。”

    胡八一再傻也知道，唐秘书能讲的这么直白，说明，这真不是他的意思！

    那就很吓人了。

    唐秘书又说了几句话，就走了，他来的快去得也快，但三人组却是傻坐在这里，有点喝不下去了。

    几碟花生米和蚕豆能喝一个多小时，其实本来就不容易的。

    沉默片刻夹了颗花生米送进嘴里，大金牙惊疑不定的道，“一点小事，至于那位亲自过来跑一趟，那么认真的和你解释？？”

    他们也多少知道，目前归国的华侨、侨商之类很热，多得是官方人物接待招待，那些人……也是他们卖古董的主要对象啊。

    古董想卖到好价钱，现在内地也没那么多富豪啊。

    这种事，随便过来个街道办的人，通知下他们就行了啊……

    有必要么？

    王凯旋也盯着胡八一笑了起来，“嘿，我觉得你小子，好像惹大麻烦了。”

    胡八一有点不知道该说什么。

    片刻后，等三人结账离开酒馆，刚要起步，就见一辆轿车停在路边，又是一个西装男踏步走来，对着胡八一热情笑道，“你就是胡八一同志吧，我是粤东京城办的，叫我老钱就行了。”

    “胡同志没事喜欢喝几杯？巧了，我车上刚好有两瓶长乐烧，让你尝尝……”

    粤东省京城办的。

    还是个领导。

    这辈子胡八一都没遇到过这么高级别的领导，对他这么热情还送礼啊。

    客气谦逊的交流几句，等胡八一试探着问询钱主任想要他做什么时，钱主任一脸笑，“没事，我能让你做什么？你一个返城知青，和我们业务也不搭啊，这次来就是认识一下，小胡你别在意，也别想太多。”

    就这么又聊了一阵子，钱主任开车走了。

    大金牙看看被对方强塞进怀里的两瓶长乐烧，再次腿软。

    越是在街面上、商界里打滚的时间长，尤其还是潘家园那种假货假东西遍地的区块里……

    大金牙可太清楚了，有些事，难的是提上猪头怕找不到庙门？？这恐怖的是你啥没干，就婉拒了一顿饭，一群大庙主动来找你了。

    而且还给你倒送猪头肉。

    什么也不说才是最恐怖的哎喂。

    大家以前混日子都是进庙上香拜神，这一刻胡八一这里调转了。

    强忍着失禁的冲动，大金牙扶住王凯旋胳膊道，“老胡啊，我觉得中午你走的有点草率了。”

    “要不你对外宣布一下，其实我和你不熟？”

    胡八一黑着脸开口，“你认真的？”

    大金牙急忙摆手，“开个玩笑，开个玩笑，我是那么不讲义气的人么？”

    王凯旋甩手拍开大金牙的手，看向胡八一，“老胡你现在想做什么？”

    胡八一这才深吸一口气，表情肃然中带着坚定，“我现在去那位赵总的酒店，一直守着，还来得及么？”

    领导突然给你送礼，还是好酒，这就挺吓人。

    更别说他还是有案底……也不对，是真的盗过墓的人，没留案底只是没被实锤。

    找不到赵总，吃不上那顿饭，他被上面查出来盗过墓，贩卖文物，得蹲多少年？这有点令人崩溃。

    三人还在崩溃中，就见一个潇洒的女骑士骑着一辆摩托杀来，抵达他们身边就取下头盔，“胡八一，你又跟这两个家伙混在一起，我早让你跟我一起去阿美家，你就是不听，王凯旋你们……”

    女骑士是杨雪莉，阿美利不家华人、海军学院毕业、阿美国家地理杂志摄影记者，来内地时认识了老胡和老王，没少跟着两人一起探险。

    当然，探险也可以说是没证的非法倒斗。

    杨雪莉和王凯旋关系其实不错的，一起探险好多次了，她只是在劝胡八一去阿美家时，老胡不想去，老王还一直劝他留下，这才让关系变化了。

    连带的大金牙一样被diss了。

    她话都没说完呢，王凯旋已经炸了，“行了，你就别乱出馊主意了，我们是能正经去阿美家的人？那明显不是，偷渡过去是违法的好不好，会被追被抓的。”

    “还有，现在老胡能不能呼吸自由空气，会不会去蹲大牢直到老死，还不一定呢，你就别咋呼了。”

    杨雪莉话音戛然而止，懵了几秒开口，“出什么事了？咱们一起盗墓被发现了？”

    大金牙都无奈一叹，“若是这个还好说，咱们还可以逃……现在的事儿，不一般啊。”

    就拒绝了一个赵总的约饭，先有市副高官秘书跑来，叮嘱他们那些话，再有粤东省的领导跑来送好酒。

    你信不信现在他们就算是想逃，估计还没走几里地呢，就遇到和蔼可亲的警察叔叔了。

    伴随大金牙的话，杨雪莉更茫然了，又一辆轿车抵达他们路边停下，一个夹克中年笑着下车，“哎，胡八一同志，可算找到你了，我是汉东省京城办的，你叫我老张就行。”

    “来的仓促，就带了两瓶茅台，别嫌寒酸……”

    在几人懵圈以及拒绝推脱不了的情况下，汉东的老张同志也是表示我来没任何其他意思，就是知道你喜欢喝几杯，给你整口好的。

    再见，以后常联系啊。

    然后就开车走了。

    然后……

    杨雪莉惊悚的开口，“可以啊胡八一，你都混到大庙提着礼来拜访你的程度……”

    完蛋。

    她真的明白为什么大金牙会说，一起盗墓被发现还好说了……她是阿美家的华人怎么了？都回内地多年了，还能不清楚一些基本情况？

    ………………

    夜，白雪纷飞。

    某酒店外，胡八一站在路边都快成雪人了，还是没有看到过赵总回来，等杨雪莉从酒店里跑出来，告诉老胡赵总真没回来，前台说房间里没人，劝他去客厅躲一躲。

    老胡抖抖身上的雪，苦笑道，“我还年轻，在外面等，展现下诚意吧。”

    哎，他不想去阿美家，同样不想蹲牢房啊。

    赵总真不用刻意对付他，是他自己身上犯的有大事儿啊！

