    

    “妈你要是没什么事，就别堵在我们房门口了，赶紧去给小兵和秋宝做新的书包吧，眼看就要开学了，俩孩子没书包也不好，会被人笑话的。”

    在李老太的震怒中，关春燕啪的一声把门给关上了。

    李老太气不过，在外边骂了十来分钟的街，心里才舒服了点。

    她是舒服了，结果一回头，就见李老头李建党还有李建设父子仨全站在院子门口看着她，父子仨表情各异。

    在他们说话之前，李老太先声夺人，“老三，你回来的正好，赶紧管管你媳妇，她那么大个人了，还拿小兵和秋宝的书包，她不嫌害臊，我还嫌害臊呢。”

    李建设道：“妈，春燕为什么拿小兵和秋宝的书包，你心里没数吗？”

    “不就是没送招娣读书吗？她至于这样吗？秋宝上学花的是你大哥的钱，她哪来的权利？”李老太叨叨着。

    “妈，就算秋宝上学花的是大哥的钱，但我们还没分家呢，我们俩口子难道就没为这个家里出力吗？更何况，招娣读书我们也是花的自个的钱。”李建设试图跟李老太讲道理。

    李老太那是能听进去道理的人，“你们有什么钱？干的比谁都少，吃的比猪还多，还好意思跟我提钱。”

    “我怎么不好意思了？这些年我们俩口子干的不够多吗？妈你就说每年咱们分红分多少钱吧？需要我一笔一笔给你算吗？你要是怕我算的不对，那我就去找大队长借工分本子来，咱们一年一年的算！”李建设说完就走。

    李老头怎么可能让李建设去大队长家丢这个人，于是把人喊住，“找什么大队长，你妈糊涂又不是一天两天了，你跟她计较这么，淼淼读书这个事儿，我同意了。”

    李老太听完就要闹，李老头狠狠的剜了她一眼，“你个死老婆子给我闭嘴，再闹给我回娘家呆着去。”

    这一天天的没个消停的时候。

    李建设一脸感动，“爸，你说的是真的吗？你真同意让我们家淼淼去读书？”

    李老头违心的点了点头，“那当然，淼淼也是咱们李家的种，她怎么不能上学，开学的时候我就让你妈去给淼淼交学费。”

    李建设感动坏了，“爸，谢谢你，你真好，那像我妈活像个后妈似的，就看不得我好。”

    李建设夸李老头的时候，还不忘diss李老太一波。

    李老太又要心梗了，合着恶人全是她做了是吧。

    有了李老头的首肯，关春燕很快把李小兵还有李秋宝的书包还给徐桂芬了，还完之后还跟徐桂芬道了歉，“大嫂，先前真是对不住啊，我真不是故意的，我这也不是为了我们家淼淼吗，大嫂你大人有大量，原谅我这回。”

    徐桂芬脸抬的老高，根本不想跟关春燕说话，关春燕也不在意，一脸的笑呵呵。

    李淼淼自个也高兴的不行，在饭桌上跟李建设俩口子说，她不读一年级，她要从二年级读起。

    这话一出，全家人的目光都围到她身上来了。        

