    发生在湖人队身上唯一的好消息，可能就是蒙蒂威廉姆斯通过了面试，加盟了湖人队的教练组。不过现在的他还没有经历过练级，远远没有后世拿最佳教练的战术知识，在战术层面上帮助到柯岩的概率不是很大，球员出身的他更大的作用是在教练组和球员之间建立起一座桥梁。

    “很不幸，你刚来就赶上了科比受伤。估计你作为助教，开局的胜率不会很高了~”完成了签约之后，柯岩跟蒙蒂威廉姆斯开玩笑道，“不过在赛季结束之前，我希望至少把你的胜率拖到60%以上吧。”

    赛季还有42场比赛，60%的胜率就是25场，如果能够做到这一点，湖人本赛季的胜场数依旧可以超过50+。蒙蒂稍微一盘算，还是觉得很困难。

    “希望不是我的到来给湖人队带来了坏运气~”蒙蒂威廉姆斯自嘲了一句，随即前往球队管理员那边，拿湖人队本赛季的第一手资料，为自己的助教生涯做准备。

    1月15日，湖人队主场迎战同城对手快船队。洛杉矶德比对于快船队而言，从来都是“主场如客场，客场如坟场”，在这片熟悉的场地上，全场的球迷都在为湖人队而欢呼，甚至都看不得有球迷身穿快船队的队服。

    赛前，王励凡也向柯岩要了两张球票，带着Hebe一起来看洛城德比，柯岩特地记下了自己送的球票的位置。视野所及处，王励凡笑颜如花的看着他。

    估计王励凡也是算准了快船队实力有限，湖人能够赢球，才带着闺蜜来看男朋友带队！

    2005年的开端对于埃迪豪斯来说无比的幸福，被雄鹿队裁掉之后，他不仅第一时间找到了工作，更是在湖人队找到了自己的定位，成为了球队的替补控卫，而自己的第一场洛城德比，埃迪豪斯作为首发球员出战，一切看起来都是那么美好。

    迪奥普同样作为首发球员出战，布兰德和卡曼都是以低位单打著称的内线，迪奥普这种肉盾在这种比赛中能够起到很大的作用。湖人队本场比赛的策略就是利用球队的投射来跟快船队周旋，同时，加快比赛节奏，跑死布兰德和卡曼这对内线搭档。

    迪奥普跳球获胜，比赛开始，巴特勒接球传给了阿特金斯，三人拉开，奥多姆在中路三分线外做了个掩护，挡住了利文斯顿。阿特金斯在右侧运球，看布兰德换防，灵巧的往中路转身，从布兰德身边窜了过去，上篮得分，2比0。

    快船队进攻，利文斯顿面对豪斯身高优势巨大，背身直接往里推，一个背转身就突破了豪斯的防守，吸引补防后轻松的分球给卡曼，后者轻松上篮得分。

    豪斯和阿特金斯的后场双矮组合在防守端真的是天然的漏洞，但身高臂长的利文斯顿在防守端也并不适合防守一号位。一对一的时候，他还能依靠身材带来的防守面积优势覆盖到位，但是柯岩没有安排他们持球，转而让奥多姆来持球，豪斯和阿特金斯主要是无球跑位，这就让利文斯顿很难受了。

    205身高的利文斯顿，敏捷属性怎么都点不过180的阿特金斯的，而快船队的二号位吉尔特斯跟防豪斯同样吃力，阿特金斯借助挡拆找到了外线空位出手的机会，只可惜出手没能命中。

    回过头来，利文斯顿继续背身扛着豪斯往内线压制，相比较阿特金斯，豪斯静态力量稍微好一点，但依旧没办法阻止利文斯顿送出传球，帮助布兰德篮下勾手得分。

    猛龙阵地战，巴特勒和豪斯右侧拉开。

    阿特金斯运球过半场传给奥多姆，往左侧底角跑位，奥多姆中路面对布兰德退后一步的防守，做出投篮的假动作，右侧豪斯又反跑，靠巴特勒掩护摆脱基特尔斯，70度接球三分出手。

    鲍比西蒙斯换防还算及时，但豪斯还是三分命中，5比4。

    奥多姆和巴特勒两个在科比受伤期间被寄予厚望的点开场没有成为湖人队的主攻点，反而是两名投射能力很强的小后卫频频出手。柯岩的这一手操作让快船队始料未及，迈克邓利维没有任何的准备，一时之间也没有什么应对的办法。

    利文斯顿和基特尔斯的防守缺陷被柯岩加以利用，湖人队虽然同样拿利文斯顿没什么办法，但“李玟”投射能力的缺失使得自己身高带来的巨大优势不能充分发挥。当一名球员自身的进攻威胁不够的时候，对手的防守重点在他的传球上，他送出助攻的难度也会更大。

    快船队继续磨阵地，利文斯顿压制豪斯后传球，布兰德面对奥多姆勾手不中，奥多姆顺势抢下篮板球，传球快速反击。

    阿特金斯直线摆脱了基特尔斯，轻松上篮得分，7:4。

    伤兵满营的湖人开场还压制了快船队，邓利维的脸色阴沉的可怕，对方战术明确，快船队又被奇兵压制了。

    又打了4分钟，比赛进入第一次官方暂停，湖人队已经以16比10领先了6分。豪斯和阿特金斯分别砍下5分，让人惊喜！

    暂停归来，邓利维换下面对矮个子也不进攻，一分没得的利文斯顿，换上了“学友哥”贾里奇。而湖人队则用巴恩斯换下了阿特金斯，将巴特勒放到了二号位上。

    比赛继续，贾里奇过半场后将球交给低位要球的布兰德，后者当场办了奥多姆一个，勾手将球送入篮筐。

    某种意义上说，布兰德是状元的80分线，虽然身高有点矮，但他在低位单打的能力确实很强，基本上是小前锋的身高打大前锋的位置，实则是中锋的打法。缺点是打法有点单调，而且相比较技术更全面的内线，他的策应能力、分球意识就比较一般了。

    豪斯跟奥多姆完成手递手配合后分球，奥多姆还以颜色，左侧45度中距离跳投命中！（18:12）

    本赛季奥多姆有一部分中距离出手转移到了外线，一般不会顶着人强投，这一球，布兰德也有点没想到。

    布兰德再次单打，靠着奥多姆强行转身，在奥多姆和巴恩斯的夹击下出手不中，不过卡曼抢到了篮板球，三秒区内靠着迪奥普造了后者一个犯规。

    卡曼骗犯规很聪明，却没能把握好罚球机会，两罚一中。奥多姆抢到篮板之后再度打出快速反击，巴恩斯难得有机会在反击中冲击篮下，造成鲍比西蒙斯犯规。

    布兰德和卡曼都是低位进攻牛逼的内线，但同时折返跑、移动就比较吃亏，柯岩在推反击这一块做了专门的布置，针对这一点猛攻。

    第一次跟队比赛，蒙蒂威廉姆斯察觉到了柯岩用人不拘一格的一面，当场把柯岩的调整记在了心里。

    以后总有用得着的时候！

