    “这个……”

    伊薇卡小姐顿时被叶箫的一番话弄得又羞又恼，顿时变得语无伦次。

    但她确实惊叹“美颜玉丸”无与伦比的卖相，尤其深深地被美颜玉丸散发的异香吸引，因此懒得和叶箫计较，并对叶箫打开的另一袋“九阳护身玉符”充满了希望。

    她觉得叶箫既然能够拿得出颗颗圆润如珠、剔透如玉、而且通体呈淡粉色的绝世宝珠，“九阳护身玉符”必然也非同小可。

    然而，让她无比失望的是，另外几个麻袋装的玉佩、玉坠、玉镯等玉器的材质虽然难等，但做工却顶多只能算是上流而已，完全谈不上惊艳。

    严宝珠也认出叶箫所谓的“九阳护身玉符”都是她做出来的，不禁有些哭笑不得。

    不过严宝珠眼尖，很快就发现了九阳护身玉符上面刻画的晦涩符纹。

    单论做工，那些符纹刻画得非常完美，使得出自她手的玉器外观提升了不少。

    但这些平时零售价一两千块钱的玉器定价八万块实在太勉强，或者说根本不可能。

    于是严宝珠就忍不住小心翼翼地说：

    “叶大师，敢问你重新加工过的九阳护身玉符有什么特别之处吗？

    “小妹实在眼拙，还请恕罪。”

    叶箫早就看到李强在场了，也一眼就看出来伊薇卡小姐被种了倒霉蛊，于是就对李强说：

    “李道长，九阳护身玉符的特别之处你应该记忆犹新吧？能不能麻烦你向宝珠姐介绍介绍？”

    李强脸色阴沉，恨不得直接对叶箫动粗。

    但因为王星宇态度明确，他当着这么多人的面也只能隐忍，冷笑连连地说：

    “什么记忆犹新？我听都没听过的垃圾玩意而已！

    “但说到护身，我们上官珠宝最新推出的普渡灵玉肯定能甩九阳护身玉符几条街！”

    叶箫毫不在意李强言语带刺，说：

    “李道长说得对，九阳护身玉符的特别之处就是能够护身，具有辟邪、破蛊的神效！”

    顿了顿他就拿起一块递给满脸错愕的伊薇卡小姐：

    “这位外国美女，如果我没看错的话，你应该就身中倒霉蛊，要不试试九阳护身玉符的效果？”

    “你看得出来我身中倒霉蛊？”

    伊薇卡小姐显得有些吃惊，毕竟她知道李强是谷明天的徒弟，因此李强说她中了倒霉蛊她半点不意外，可衣着老旧、一身庄稼人打扮的叶箫也能一眼看出来，这就让她意外了。

    龙国果然是卧虎藏龙的地方！

    我在伦敦找遍了医生才好不容易查出来我被人用倒霉蛊害了，前前后后花了上百万，可这个二十出头的龙国小子竟然一眼就看出来！

    震惊之余，伊薇卡小姐忙要伸手接过叶箫递来的九阳护身玉符。

    李强深知叶箫的九阳护身玉符确实是巫蛊邪祟的克星，但却不愿意让叶箫抢了风头，毕竟如果九阳护身玉符抢在普渡灵玉之前让伊薇卡小姐看重的话，“上官珠宝”苦心研发的普渡灵玉就可能遇到无比强劲的竞争对手。

    顾不得忌惮王星宇背后的惊天集团，他忙皱眉阻止：

    “伊薇卡小姐，你可千万别上叶箫那小子的当！

    “鬼知道他的破玉佩到底是能够破蛊还是加重你的倒霉蛊？

    “你现在只是喝水塞牙、走路绊倒等小倒霉，要是蛊毒不幸加重，那可就是事业破产甚至血光之灾了！”

    “啊？”

    伊薇卡小姐吓得惊叫出声的同时忙闪电缩手，仿佛叶箫递来的九阳护身玉符根本就是咬人的毒蛇。

    说来也巧，也是在这时候，“上官珠宝”的首席设计师贤宁书一脸傲娇地走进严氏珠宝，胸前佩戴着上等和田黄玉制作成的玉观音。

    贤宁书虽然年仅二十多岁，与叶箫同龄，但珠宝设计的天赋和技艺都不在久负盛名的伊薇卡小姐之下，只因近年来才崭露头角，在国际珠宝界的名气远不如伊薇卡小姐。

    为了打造自己的珠宝品牌，宋真爽甚至几次高薪挖她也没能挖到。

    见贤宁书进门，李强顿时激动得如打了鸡血似的迎上去，然后如有主人撑腰的狗腿子那般冲着叶箫叫嚣：

    “姓叶的乡巴佬，你的九阳护身玉符再厉害还能有宁书小姐和雷音寺得道高僧合作设计的普渡灵玉厉害？

    “你要是不服，敢不敢拿你的破玉符和我们宁书小姐设计的普渡灵玉一较高下？”

    贤宁书供职的“上官珠宝”虽然是上官家旗下的产业，她和元丽淑等几个上官家的小姐也都私交密切，但她平时醉心于珠宝设计，压根就不知道叶箫这号人的存在。

    很是挑剔地瞥了一眼叶箫手中看似平平无奇的九阳护身玉符，贤宁书当即将视线移向伊薇卡小姐，一语双关地说：

    “她不配！”

    “你……”

    伊薇卡小姐显然没想到贤宁书比传闻中的更加嚣张跋扈，顿时气得不行。

    她虽然信不过叶箫的九阳护身玉符，但因为和贤宁书是同行，她怎么也不可能给贤宁书面子，于是就硬着头皮故作落落大方地向叶箫伸手：

    “叶箫先生，我还是试试你的九阳护身玉符吧！”

    “没问题。”

    叶箫毫不犹豫地点头答应下来，却没有将九阳护身玉符递给伊薇卡小姐，而是挑眉看向贤宁书：

    “配不配需要比过才知道的，而不思靠嘴皮子！

    “恕我直言，你佩戴的那块所谓的普渡灵玉虽然也有辟邪破蛊的效果，但用的根本就不是什么佛门神通，而是以邪治邪的小吞噬蛊！

    “偶尔佩戴确实可以辟邪甚至破蛊，但如果佩戴个七年八年甚至十年二十年，佩戴者就会因为被吸干了精气神而死于非命！

    “换言之，你的普渡灵玉既然是邪物，如果和我的九阳护身玉符碰到，立马就会化为齑粉！”

    挑眉瞪向李强，叶箫用更加直接的语气说：

    “所以还比吗？”

    “这个……”

    李强不敢接话，毕竟他亲身体验过九阳护身玉符的神效，生怕一句话就砸了普渡灵玉的招牌。

    但贤宁书却被激起了好胜心，冷笑连连地说：

    “本姑娘设计的普渡灵玉可是雷音寺得道高僧亲自开光的圣物，而且所用的玉材是最上等的和田黄玉，货真价实！

    “如果和你的破玉符碰一碰就化为齑粉，那本姑娘从此金盆洗手退出珠宝设计行业，然后从小学开始重读，我倒要看看两块玉碰一下就化为齑粉是什么科学原理！”

    说着，她已经摘下脖子上佩戴的普渡灵玉放在展示柜上。

    “你都做出以邪治邪的小吞噬蛊凶物了竟然还和我谈科学原理？简直可笑！”

    叶箫说着，也把手中的九阳护身玉符放在了展示柜上，与普渡灵玉相聚五厘米左右。

    顿时之间，两块玉就仿佛正副相吸的磁铁相遇一般迎头撞向对方。

    这！是正义和邪恶的碰撞！

    【作者题外话】：今天的五章更新好了，一共将近一万两千字，跪求老板们投银票支持本书，我们明天继续更新更精彩的章节。

