    （破坏神剧情是铁定会加的.这不用怀疑。至于日语的“纳尼”说法.有时候或许还是不用或许比较好.看来以后要改改了。）

    “轰隆隆！！”

    在宇宙内.一个猩红的光芒正朝着地球的方向急速冲去.路上不断撞碎飘散在宇宙境内零散的陨石.丝毫没有停顿的样子.如果认真看的话.或许还能够看见光芒中有一个黑黑的身影.

    当那颗蔚蓝色星球出现在光芒不远处时.这颗猩红光芒顿时猛的加速了起来.犹如雷霆般的冲击.直接划开一道道残影.笔直的朝着地球内突破而去.

    当直接穿过地球突破大气层时.这猩红的光芒顿时笔直的轰在了某个海面岛屿上.只是眨眼间.岛屿就被光芒撞击的冲击摧毁殆尽..全部化作了无数的碎石沉浸入海面.

    同时一个奇异高大的身影缓缓的从水中漂浮了上来.那异样的身躯和鲜红的肌肤.以及那嵌着的犹如蓝宝石般的装饰.正是哈奇亚克这个最强的亡灵战士.

    哈奇亚克不带任何感情的抬起头.一双不充斥情感的双眼笔直的盯着远方.

    脑海里却不断浮现一个烦人的警铃.

    “d0坐标锁定.位于西北31187！”

    哈奇亚克那脑海里响起机械般的声音提醒.似乎听从了这个声音的命令.哈奇亚克犹如木人一样.头一偏.身体“咻”的一声朝着指定的方向冲去.在某些人眼中也只是一闪而逝的红色流星一样.

    ——————

    “有什么在接近！”

    16号忽然眉头一皱.感到脑袋里雷达不断提示的一个信号.顿时情不自禁的说道.

    贝特卡斯和贝吉塔.比克.孙悟天四人闻言都是微微一怔.随后开始仔细的感应着周围.却发现没有任何气息存在.正当以为16号是在耍人的比克和贝吉塔.突然被孙悟天一句话给停了下来.

    “确实！有一个家伙在朝着这边过来了！好像也是人造人.感觉不到气。”

    孙悟天忽然脸色微变的提醒着几人说道.而贝特卡斯面色却没有改变.因为在16号提醒的那一刻.他就已经用真·瞬间移动观察过周围了.同时也检测到了哈奇亚克的来临.

    虽然贝特卡斯有点意外这家伙的出现.但是他总算明白了.为什么盖洛博士能够逃离到地球以外的星球去.为什么16号这些家伙会那么听话.为什么沙鲁没有存在.还有自己究竟忘记了什么人物.

    归功到底就是那个剧场版里的莱基博士在从中作梗.暗自帮助盖洛博士.

    想到这里.一切都明悟了.贝特卡斯也不再多想.因为真相明白了就好.至少还在自己的掌握之中.怕的就是那种根本没有在原著里出现过的敌人.

    “难道是那群傀儡跑回来找死吗？正好！”

    贝吉塔面带一副跃跃欲试的表情.冷笑了一声说道.比克则是面带思考着.因为他觉得好像有点不对劲.孙悟天则是面色平静.虽然不知道哈奇亚克的实力有多强.但是想来也应该被某人打倒过.否则未来就不是布罗利毁灭的了.

    “咻！”

    而就在众人还未有所动作时.哈奇亚克就已经突然出现在他们的上方.冷漠不带感情的盯着他们.除了贝特卡斯和孙悟天以外.比克却感到一股阴沉的压力.而贝吉塔则是丝毫没有影响.

    “目标d0发现.开始歼灭！”

    哈奇亚克木麻的语气突然传了出来.眼睛里出现了类似于机械人那样的十字准心的锁定标志定准在贝特卡斯身上.之后顿时右手一个气功波朝着贝特卡斯轰去.

    在下方的四人想也不想的就直接四散躲了开来.只不过比克却在跑的前一刻帮16号解脱了蝇子.只不过就是因为这一刻.两人逃的比较晚.气功波就已经轰了下来.

    “砰！！”

    气功波轰在地面上.顿时引起一阵强大的气流和轰响.一阵暴风无情的摧残着周围.比克和16号两人则是都惨叫了一声齐齐被炸得老远.

    “呀！！！”

    “啪！”

    就在哈奇亚克再度用眼睛锁定贝特卡斯的时候.贝吉塔却一瞬间变身为超级赛亚人出现在哈奇亚克的身后肩膀处.抬起右脚就是一个横扫.笔直的踢在了哈奇亚克的右脸上.

    但是哈奇亚克竟然没有丝毫的防御.硬生生的挨下了这一击.反应过来的哈奇亚克只是回头瞥了一眼贝吉塔.并未有任何动作.

    “这家伙！！”

    贝吉塔看着不为所动的哈奇亚克.顿时心中一惊.之后立马怒急的朝着哈奇亚克脸上迅速的接连打出几拳。

    “啪啪啪啪！！！”

    贝吉塔几连拳全部打在哈奇亚克脸上.但是哈奇亚克仿佛就是钢铁一样.连点面色变化都没有.正当贝吉塔愤怒之下准备用气功波朝着哈奇亚克轰去的时候.哈奇亚克却一瞬间出手了！

    “砰！！”

    哈奇亚克在贝吉塔惊骇的目光之中.迅疾的一拳打在了左脸上.这一拳的威力.直接把贝吉塔给打的从空中倒飞了出去.硬生生的撞穿了远处的几座山脉.才让贝吉塔最后撞在一个悬崖下边.深深的嵌了一个人印坑进去.同时贝吉塔也从超级赛亚人状态解除了.原本明亮的金黄头发一下子黑了下来。

    “好可怕的家伙！！”

    比克勉强的擦了擦嘴角的血液.然后支撑起身体倒坐在地上.看着远方贝吉塔的惨样.顿时心中泛起了滔天惊浪.

    而孙悟天看了这一幕.则是眉头一跳.他估摸这个奇怪的家伙.实力好像特别的强.

    “真是派来了一个有趣的家伙.既然这么有自信.看来沙鲁会更加的强啊.真是期待.”

    贝特卡斯很嚣张的偏着头看着上方又再度盯着他看的哈奇亚克.之后嘴角露出一个弧度.高兴的说道。

    而就在贝特卡斯刚刚说完这一句话.

    他的身上就立马冒出了熊熊烈火般的金色气焰.原本浅黄的头发瞬间变成了金发.碧绿的冷淡瞳孔看着上方没有丝毫动作的哈奇亚克.周边的地面却承受不住这样的威力.纷纷破碎漂浮了起来.一个深坑则是出现在贝特卡斯脚面下.

    手机用户请到m.阅读。