    【项目038：小心眼阿狗的小本本】

    【危险度：低】

    【据说，项目038曾经的主人，是一个绰号为‘阿狗’的小心眼男人，他会把所有自己嫉妒不平的事，记录在这个本子上，直到这个本子有了‘活着’的特性】

    【该项目的外形是一个黑皮笔记本，大多数情况下, 它的封面上没有任何文字，有少数目击报告说，看到笔记本封面上，浮现出极其刻薄的羞辱话语】

    【正常状态下的项目038十分安静，但如果有人和它在一起超过2小时，就会产生极强的嫉妒心，认为世界上一切都对自己不公平】

    【使用项目038时，最好有两名以上人员同时在场，并对其用‘请求的语气’说出准确指令】

    【项目038具备‘活着’的特性，如果有人对其说出否定的话语，对导致其陷入暴怒，危险性增加】

    【收容时，需要先对其说出恭维的话语，之后放置在一个黄金做的盒子里，并且洒上花瓣，任何一步骤的缺失都会导致其陷入暴怒】

    ……

    青山城大学的教室里，哑然无声。

    在艾明凡的示意下，李维走到了讲台中间。

    邋遢老头懒洋洋地指指李维，对台下的学生们高声道：“这堂课，接下来由李上尉给你们讲。”

    台下的学生看着李维的军装，面面相觑。不明白自己教授，为什么突然派一个军人来给他们上课。

    一个学生站起来了，脸上带着愤怒的神色：“艾教授！我不能接受！我来这里是学习知识和真理！为什么让我去听一个当兵的讲课！”

    “敢于质疑，值得鼓励，但没质疑到点儿上。”艾教授淡淡地开口了。

    他指了指李维：“怎么，你认为, 自己就一定比军人懂得多，比军人聪明吗？”

    那个年轻学生没有说话，但他紧抿着嘴，锁着眉，出卖了他的内心。

    “记住，他们之所以穿上军装，是为了保护你们！不是因为他们懂的少！”艾教授忽然声音高了几度，“他们中的大多数，和你们一样聪明，甚至比你们更聪明！他们穿上军装，是为了你们可以好好学习知识！不是让你们自以为是！”

    那个男生脸上一阵青一阵白，站在原地十分尴尬。

    艾明凡对李维挥挥手：“讲吧，随便讲点什么。”

    李维点点头：“我就接着你们刚才的话题，继续往下说吧……关于超凡器官和神经系统之间的关系……”

    “首先，我为什么用‘接管’来形容血管系统和神经系统？这是因为……”

    “注意一个细节，超凡器官在身体不同部位时，接管血管和神经的方式是不完全相通的……”

    “人体的神经系统，画出来大致是这样的……”

    “血管……”

    学生们，一开始还露出无所谓，甚至有些轻蔑的神色。但, 随着李维讲解的逐渐深入, 一些学生的神色认真起来了。

    又讲了一会儿，就连艾教授和他的助教，也找了两个位子坐下来，拿出纸笔开始记笔记。

    那个年轻学生，不知道什么时候，也早已开始埋头记录起来。

    时间飞快，一堂课很快过去。

    下课后，许多学生依然想提问题，但李维有事找艾教授，礼貌应付一波后，和艾教授走出教室。

    艾教授看着李维，丝毫不掩饰眼底的欣赏。

    他问李维：“你有兴趣，来当我的学生吗？只是挂名的那种。”

    见李维有点不明白他的意思，艾明凡补充道：“我的意思是，在超凡知识方面，你是我的学生，在医学和人体等方面……我是你的学生。”

    “这样你跟着我做几年学问，你就会成为青山城的一个新博士，对你好处很多。”

    李维听明白了艾教授话里的善意，他对老人点头道：“教授，我很感谢您的好意，可是，我没有参加过考试……”

    “这好说，随我来。”

    老头带着李维，直接进了招生办公室。他对招生办公室的老师说：“给这个年轻人，办个博士生的手续，以后他就是我的学生了。”

    招生办的老师惊呆了：“艾教授，可是……”

    “没什么可是的，赶紧！不要浪费老夫时间。”艾教授语气有点不耐烦。

    “您稍等，我得请示一下校长。”招生办老师不敢怠慢，飞快地拨通了校长的电话。

    校长办离得很近，几分钟后，一个有点谢顶的中年人冲进来了。

    “哎呦，我的艾教授啊，你这是哪一出啊？”中年人苦笑着问艾教授。

    “老夫想招个学生，怎么，不行吗！”艾教授冲着校长一瞪眼。

    “不是不行，是这不合规矩啊……咱们学校里这么多学生您不收，非得从外面招……”

    “那些歪瓜裂枣里没一个好苗子，我就要他！”

    校长连连摇头：“不行，您这不合规矩。”

    “真不行？”

    “真不行。”

    “那老夫辞职了。”老头说着，直接从口袋里拽出一个什么证，丢招生办桌子上，拉着李维就往出走。

    “不是，艾教授，您等等，等等！”校长哭笑不得，“您别闹啊……”

    “谁跟你闹了！”

    “您出去以后，没有学校给您发工资，吃啥喝啥……”校长擦着脑门上的汗，亦步亦趋跟着艾教授，一脸哭笑不得。

    “老夫最近，弄明白了安斯特废墟的位置，过几天就出发，去那儿随便挖几件东西出来，就够颐养天年啦。”

    “啊？安斯特废墟？”校长大吃一惊，“艾教授，你……你你说的是真的吗？”

    “老夫会在这种事上开玩笑？”

    校长马上换了个表情，他拦住老头，客客气气把老头和李维请回招生办，对招生老师严肃道：“马上给这位少尉，办理艾教授的博士生手续。”

    招生老师不敢怠慢，立刻开始办手续。

    手续很简单，几分钟后，一套完整的手续，递到了李维手里。

    我这就变成博士生了？这么不真实……

    李维拿着手里的手续，心中涌起淡淡的不真实感。

    艾教授见手续办完，带着李维朝自己实验室走去。

    校长在旁边一溜小跑跟着艾教授，脸上带着谄媚的笑容：“艾教授，教授！您说的安斯特废墟，它究竟在哪儿啊？”

    “什么废墟？”老头一脸茫然。

    “？”

    ……

    艾教授带着李维进了自己的实验室。

    实验室里的画风，和艾利之眼那个实验设施有几分相似，一半科技一半神秘学的混搭风格。

    诡异的神秘学符号画的到处都是，一些画风很邪恶的装饰物，骨骼、皮肤、动物的残骸，充当着那些研究设备的零件。

    其中一些东西一眼看上去，明显是“活着”的，缓缓如同的同时，甚至对人的靠近有明显反应。

    李维把项目038递给艾教授。

    老头拿着本子，在那些设备上摆弄了十几分钟后，得出一个让李维松了口气的结论——本子能修好，而且负面代价甚至可以减少一些。

    “能修好就行，需要多久？”

    “二十天吧。”老头思索了一下，给出一个事件，“这玩意，毕竟具备着‘活着’的特性，脾气又这么大，想修好得费点劲了。”

    李维点头：“对了，教授，您可以顺便帮我看一下这只手套吗？”

    他说着，把“抓狂先生的小把戏”取出来，想让教授帮忙看看。

    自从上次它吞噬了兄长的血肉后，就一直陷入了沉睡，到现在都没有醒来。

    教授拿一个样本盘接着手套，接了过去。

    李维刚准备讲话，电话响了。

    他接起电话后，听了几句，脸色变得严肃起来。

    挂断电话后，李维对教授语气严肃问道：“教授，您有什么办法，可以让修复这本子的速度变快吗？”

    “出什么事了？”教授见李维神色严肃，问道。

    “我需要用这个本子去救黎明之剑的胡团长。”李维说道，“刚才白司令来电，说军法处刚刚对胡团长做出了判决，如果五天内找不出他无罪的证据……就要下令处决他。”

    “五天……”艾教授思索片刻，摇头，“五天是绝对来不及的……这样吧，我给你另外一件道具，你先拿去用。”

    说完，艾教授从箱子里，取出一条脏兮兮的黑斗篷，递给了李维。

