    “嘭！”

    野外中，炸开一道空间门，引起不少玩家注意。

    在他们的目光中，一个高大、英武、帅气、拉风的男人，从其中走出。

    穿着一身豪华酷炫的战袍，头上的ID仿佛是血液凝成一般。

    无比猩红，仿佛还跌落着血液。

    ID：白夜

    “嘶！！！”

    “卧槽！是白夜！”

    “嘶——他这是杀了多少玩家？ID居然红成这个鬼样子？！”

    “他……他居然是在我们的主城！

    “……”

    苏白过来，自然是引发了混乱。

    只不过，这次相对于他身上的战袍，更多人被他头上那血红的ID给吸引了。

    所以，他们都是第一时间认出了苏白。

    “啪嗒！”

    苏白站在地上，左右看了看。

    挑中一个看起来顺眼的家伙，走向他。

    “咕嘟！”

    这玩家结结实实的吞了一口口水，有点结巴地说道：“大……大佬，你这是要干什么？”

    他还以为，苏白是要杀他呢。

    “放心，不会对你怎么样。”

    苏白接近他，然后问道：“我问你，知道不知道一个叫笑天下的人？”

    “呃……笑天下？！”

    这玩家眼睛一亮，立刻说道：“我知道我知道。”

    这段时间，笑天下也是闯出了不小的名声。

    所以，这位玩家，还正好就知道肖庞光的大概位置。

    不远，就在远处，一公里的小山头外。

    他们帮派拦了场，正在杀一只BOSS！

    ……

    得到大概位置后，苏白重新唤出朱雀和小雪，飞了过去。

    “白夜大佬问你什么了？”

    见苏白离开，顿时有玩家聚集到那被询问的玩家边上。

    那玩家告知道：“他问我那笑天下的位置。”

    “笑天下？那等级排行榜第十的？”

    “白夜大佬找他干什么？”

    “谁知道呢？”

    “走走走，去看看，反正不远！”

    “之前他们拦场，围观都不准！而现在，白夜大佬看起来好像是去搞事的，我们趁此机会看戏吃瓜去！”

    一公里，对于玩家来说，真不算远。

    只要嗑药补充体力，就能跑的很快。

    而等他们来到那低矮的小山包上，看去时……

    纷纷倒抽一口冷气！

    只见，在天上，苏白踏着神武朱雀，斩出了极璀璨一刀。

    击中了被许多人围住的一只巨大的狮子BOSS！

    那跳出的伤害，此地所有玩家，辈子都难忘记！

    -13844447·暴击

    ————

    苏白抵达这山包之后，没有立刻动手，而是看了下。

    他发现一个很有趣的事儿。

    肖庞光在打的怪，居然是LV50的完美BOSS。

    这就巧了！

    苏白目前还没杀过完美BOSS。

    攻城战BOSS是史诗的，皇城的洪斗睨，也是史诗的。

    这首杀通告和奖励，自然不能让给别人了！

    血量异常低，才六百多万。

    苏白不知道，这只BOSS，是在将死时进阶的。

    之前，只是黄金BOSS而已。

    稳妥起见，苏白稍稍等了一分钟左右，免得等下一招秒不掉。

    一分钟后。

    “樱樱，降下去。”

    苏白对小洛樱说道，同时也吩咐小雪，“小雪，加buff。”

    “嗯嗯。”

    “喵~”

    一朱雀一猫都是应声。

    小洛樱振翅，犹如火箭一般，急速飞下。

    而小雪，则是吐出两团白光，给苏白加了buff。

    “轰！！”

    苏白身上冒出冥罗血焰。

    目前的状态，差不多接近顶了。

    而这时，地上你战局火热的玩家们，包括肖庞光，都是发觉了天空上的异常。

    “嗯？”

    “卧槽！那是什么？！”

    “它似乎是冲向我们的位置！”

    “这！好像是朱雀！”

    “……”

    顿时，热闹起来，一些人连攻击boss都忘了。

    而肖庞光，稍稍打量天空中的小洛樱几眼后，面色陡然阴沉。

    他这种小肚鸡肠之人，既然记恨上了苏白，那自然会关注苏白的一切。

    自然知道苏白有个朱雀宠物，而之前也听到了系统提示，说白夜过来四象圣殿了。

    这天上飞来的朱雀，必然就是白夜！

    “好！”

    “你竟然来到了我这主城，还自己送上了门来！”

    肖庞光残忍一笑，兴奋起来了。

    他哪儿知道，苏白这是专门来找他的。

    还以为就这么巧呢。

    所以，他不可抑制的兴奋了起来。

    他也是有着隐藏职业，作为一个没怎么杀过怪的菜逼，他自认强大。

    还有千多位手下，他又不知道苏白的确切属性。

    信息不对等，他自信可杀苏白。

    “还挺自信。”

    苏白已经接近了，他的视力又是极好，一眼就能在人群中看到肖庞光。

    也自然能看到他脸上眼中的自信、杀气、杀机、激动。

    “呵……”

    轻轻一笑，苏白目光挪移到了BOSS上。

    先把BOSS杀了再说。

    “嗡！！！”

    手中长刀嗡鸣，释放出了刺目的血光！

    将天际都晕染开来了！

    凝重的压力浮现诞生，压盖在所有人的心头，乃至那个BOSS。

    这BOSS都感应到了极强的压力，觉得胆寒。

    忍不住抬头，一双兽眼中渐渐浮出惊恐来。

    看着傲然站立在朱雀之上的苏白，它竟然有种想要逃跑的冲动。

    不论他们怎么想，苏白，已经一刀斩出！

    “刺啦！！！”

    刀光璀璨盛烈至极，切裂空间，发出刺耳声响。

    同时，天空中，再度有一刀血色形成大大刀！

    瞬息间，斩落而下！

    -13844447·暴击

    那怪兽头上，顿时冒出高到恐怖的伤害数值！

    凄鸣一声，无力倒下了。

    一刀，1300万伤害，

    一刀，秒杀完美BOSS！！！

    “……”

    “……”

    “……”

    当怪物死亡，当怪物倒地，当怪物身上开始爆出东西。

    这些围着怪物的玩家，都没有回过神。

    “叮！全服通告：大夏玩家‘白夜’刚刚击杀了完美BOSS：【嗜血巨狮】，作为全服首个击杀完美BOSS的玩家！他的名讳将永载神土历史！在此通告十遍，昭告天下！”

    “叮！全服……”

    “叮……”

    首杀完美BOSS，自然是有全服通告！

    苏白也自然是有奖励：

    “叮！您击杀了完美BOSS：【嗜血巨狮】，作为全服第一个击杀完美BOSS的玩家，你获得以下奖励：自由属性点*30、完美抽奖宝箱*3、金币*100，大夏洲全声望+2000！”

    ……

    山包上，那一来看戏，就看到惊天大场面的玩家们。

    同肖庞光那伙人一样傻住。

    还是系统提示，才惊醒他们。

    倒抽冷气，回神，浑身都不自觉的发着哆嗦。

