    跟人族修士那边相差无几。

    妖族这边同样的也是发生着极为类似的一幕。

    无论是海皇庭、陆皇庭还是空皇庭，皆是不少妖族看着张文皱起了眉头。

    对于这些老家伙来说，虽然张文的实力无伤大雅。

    但是以对方表现出来的妖孽战斗力，他们能够非常清楚的知道。

    如果张文成为中洲的一员，那么…

    在未来数百年之后，恐怕中洲又要出现一位战斗力极为恐怖的巨擎！

    这一点，不是他们所希望见到的。

    不过感受着张文身上的那半妖的气息。

    有不少头脑灵活的妖族，却是突然动起另外一个心思。

    毕竟张文并不是人族，有着妖族的血统。

    如果把张文给拉拢过来的话…

    那是不是要比灭杀张文…更好！？

    毕竟杀了张文，只不过是让中洲损失了一位潜力巨大的新秀而已。

    但是要是把张文给拉拢过来了…

    那个情况就有趣了。

    自己妖族这边，多了一员大将。

    而且还能够极度的恶心人族修士那边。

    一时之间，随着张文的表现。

    在张文所不知道的各个角落，各方势力开始心思涌动。

    一张铺天盖地的阴谋大网。

    仿佛以他作为博弈的棋子，开始笼罩在他身上。

    这些张文都不清楚不过。

    但是张文来参加这新秀大比之前，却已经有所预料到的。

    而且…

    也是张文所希望看到的。

    这也正是他来这新秀大比，最为重要的目标之一。

    ………

    此时的张文自然不清楚，各方势力的目光已经注视在他的身上。

    就算知道，也并不在意，这原本就是他的计划之一。

    此时的张文凌空而起，看着脚下，已经不能动弹了的那巨鲨海妖族的妖躯，伸手而出，一滴鲜血从张文的手指之上滴落。

    那滴鲜血，从巨鲨海妖族那爆开的脑壳之中滴了进去。

    随后这巨鲨海妖族的妖躯表皮，开始极为诡异的蠕动鼓胀起来。

    不单止如此。

    张飞看着手中的妖婴，看着他脸上那惊恐的神色，微微一笑，一滴鲜血，同样的从手掌心之上浮了出来，钻进了那妖婴之中。

    一道经过张文多次改良以后的寄道邪印，顿时在他的妖婴之内瞬间烙印下来。

    与此同时，在那巨鲨海妖族的妖躯之内。

    张文的鲜血已经急速膨胀，开始吞噬那些巨鲨海妖族的猩红血液。

    随后，张文一掌拍下恐怖的真元，顿时在这巨鲨海妖族的身上灌注进去。

    轰～！！

    在血液和真元这两股恐怖的力量灌注之下，这巨鲨海妖族的妖躯瞬间轰爆开来，化为漫天的血雾。

    这血雾爆发得快，收缩得也快。

    瞬息之间，这些爆发开来的猩红血液，就在这擂台之上，凝聚成了一尊庞大的身影。

    这是一只巨大的巨鲨海妖族，体型跟刚才的巨鲨海妖族一模一样。

    不过现在的巨鲨海妖族，全身猩红无比，整个身躯皆是由血液所凝聚而成。

    这些猩红的血液，以那巨鲨海妖族的骨骼为基础，再次构建了一具新鲜的血液身躯。

    而那巨鲨海妖族那些没必要的身体部位，此时已经全部被张文的真元，给轰到了擂台四周各处。

    此时的擂台之上。

    皆是那巨鲨海妖族的各种毫无价值的身体部位。

    而此时。

    遗留在原地的那巨鲨海妖族的骨骼，却是被猩红的血液覆盖着，形成了一具新的猩红身躯。

    而张文看到，这一步已经完成，也没多说什么，只是把手中的巨鲨海妖族的妖婴往下一丢。

    此时那妖婴目光呆滞，已经完全不会挣扎。

    被张文轻轻一丢之后，顿时轻轻地跌落在哪猩红的血液身躯之上。

    随后那妖婴就在那血液之上，缓缓地沉了下去…

    呼吸之间后，让所有围观的人族修士和海妖族瞳孔微缩的一幕出现了。

    只见那猩红的巨鲨海妖族，突然浑身颤了颤，随后突然就游动起来，仿佛活过来了一般，灵活的游到了张文的脚下。

    而张文也毫不在意，一脚踩了上去，仿佛踩着自己的座驾一般。

    张文就这样这猩红的血液巨鲨之上，背手静静而立御空而起，出了那防御阵法光罩。

    此时。

    整个场面寂静无比。

    所有人皆是静静地看着张文这一步又一步的动作。

    有些目瞪口呆。

    这到底是什么诡异的魔道秘术！？

    竟然以血液作为攻击手段，而且还能操控对方！？

    要是只是以血液凝聚一具妖躯的形态，倒也不是什么大问题。

    但是竟然连对方的妖婴都可以控制…

    而且很明显的，现在张文脚下那由血液所凝聚而成的巨鲨海妖族。

    并不是什么只能看不能用的家伙。

    而是实实在在。

    有着不小战斗力的！

    因为所有人皆是能够从张文脚下的那猩红的庞大身躯之中感受得到。

    这猩红无比，由血液所构建而成的巨鲨海妖族，拥有着不俗的战斗力。

    虽然气息上来观察，确实比之前那化神期第八重削弱了些许。

    但是化神期第六重、第七重的实力境界，应该还是有的。

    感应到这一幕，所有人解释沉默了…

    而此时的张文也并不在意所有人的目光。

    这次先来就没打算着低调行事，越高调越是符合他的目标。

    所以对能够引起所有人的注目礼，张文心中也是明白，计划已经成功了一半。

    不过此时的他并不在意这些。

    仔细地感受着脚底下那巨鲨海妖族所凝聚的第一只血奴，张文心中有些欣喜。

    这是由妖纹术所延伸出来的另外一种应用。

    张文想了想，把这命名为血奴。

    自此，脱胎于阵法阵纹、功法运行路线的血纹术。

    又多了一个分支。

    血纹术—妖纹术—血奴术。

    张文确实想不到。

    这一场前台新秀大比竟然还让他开发出了新的能力。

    虽然现在所预示的血奴很明显实力变弱了，但是也保留了七八成，倒也是极为可观的。

    而且。

    现在这血奴术，只不过是张文上一场战斗之中，试验妖纹术所灵光一闪而想到的。

    现在不过是第一次稍加尝试而已，还有许多可以优化跟改进的地方。

    以后张文有着不小的自信，能够超越原本的本体。

    毕竟现在这血奴所构建身躯的，可不是他原本的妖躯，而是张文的癌异变细胞！

    虽然这血奴的想法，是由妖纹术所延伸出来的构思。

    但是这血液之躯的凝聚，可就是来自于这些年听到最多的身外化身了。

    当然，这是山寨版的身外化身，而且跟身外化身要分割元神不同。

    张文这血奴是以寄道邪印，操控那海妖族的妖婴，然后以自己的和对方的血液重新构建一具躯体。

    而这具血液妖躯，则是依靠抽取妖婴之中的妖元，作为支撑血奴的驱动之力。

    这个想法只不过是灵光一闪之间所想到的，张文原本也只是抱着试试的态度。

    但是确实想不到却是一试便成。

    妖纹术—血奴…

    不管最终的计划目标有没有成功，单单这两样东西的获取，张文就觉得这次新秀大比完全值得回票价。

    ………

    而此时，张文身旁的丁碧落看着张文回到自己身边后，就在那里微微发起愣来，忍不住挑了挑眉头，向着张文道：

    “想不到藏得最深的竟然是你。

    道友…你真的是太低调了。”

    而张文听到丁碧落的话语，思绪自然也是被拉回来，转头看向了丁碧落。

    看着她脸上哪有些怪异的神色，张文自然也是明白，丁碧落此言到底为何。

    向着丁碧落微微笑了笑之后，张文向着丁碧落开口道：

    “丁前辈，你可不要冤枉我。

    我可从来没有说过我很弱。

    我好像很早就说了，我是来这新秀大比杀海妖族的。”

    丁碧落闻言倒是微微愣了愣。

    随后。

    仔细回想。

    顿时发现，张文此言倒也非虚。

    一直以来，张文都没有辩驳什么。

    只是自己一厢情愿的想法罢了。

    最后对方也没有反驳，就让自己先入为主，认为对方是默认自己的话语。

    现在看来，这只是这张文懒得去辩驳什么而已…

    但是，就算是错不在张文。

    而是自己，丁碧落心情也是好不起来。

    张文这么一说。

    岂不显得是她丁碧落有些盲目自大，自以为是！？

    而对方是很大度，懒得跟自己争辩太多！？

    想到这，丁碧落嘴角微微抽了抽，但是自知理亏的她，并没有继续多说什么。

    只是脸色有些不太好的转过身，继续看起了新秀的比试来。

    当然。

    此时的丁碧落到底有没有真的在看，只有她自己心里面最清楚…

    而远处的李方仪三师姐妹，看着在巨鲨海妖族头颅之上的张文。

    脸色颇为复杂。

    李方仪刚刚败下阵来，连一位化神期第四重的海龟海妖族都打不过。

    就更不要提这什么化神期第八重的巨鲨海妖族了。

    要知道，巨鲨海妖族。

    可是比海龟海妖族战斗力要强大许多的的族类。

    但是，就算是这样子的对手，在张文的面前也是一无是处，随手可败。

    这就侧面可以证明，她李方仪跟张文之间的实力相差到底有多大。

    甚至可以说，简直就是云泥之别！

    这对于李方仪的自信心来说，是有着极大的打击的。

    毕竟回想起来，对于张文，她一直以来都是有些瞧不上。

    甚至还经常性的冷嘲热讽，但是如今看来，对方只不过是让着自己罢了。

    不对，甚至是有些不屑于跟自己辩驳太多…

    一想到这，李方仪顿时觉得自己就仿佛像是一个井底之蛙的小丑一般。

    这让她的心情一点都好不起来。

    而陈瑶瑶倒是比较单纯，想法没那么多。

    不过此时的她看着张文，眼神之中也是难免露出震惊的神色。

    特别是对比上一场。

    师姐对上的那位对手打得如此艰苦之后，还是依旧落败。

    而张文却是轻而易举的就击败了，比起师姐的对手更加强大的海妖族。

    这确实是让陈瑶瑶心里面极为震动。

    至于柳雪念的心情却是最为复杂。

    当然此时的柳雪念，更多的是低落，特别是看到此时的张文。

    回到丁碧落的身边之后。

    跟丁碧落有说有笑的，连看都没看自己一眼。

    心情就是更加的低落，柳雪念知道，现在看来是她配不上张文…

    像张文这么优秀的人，他的身旁绝对是不会缺少红颜知己的。

    就比如这丁碧落…

    也对，也只有这样子优秀的天之骄女，才配得上张文这样子的强者…

    不知道为什么，虽然柳雪念的心里面极为不甘。

    但是此时却是好似想通了什么，微微叹了口气之后。

    心中的低落情绪顿时消散了不少…

    顺其自然吧。

    有些事情确实是强求不了的…

    回想起来，这几年因为张文的关系，柳雪念感觉自己都不像自己了。

    原本的莽劲，冲劲，干劲好像都在张文的身上消磨没了…

    不过对于这一点，柳雪念一点都不后悔。

    反而因为和张文的这一次相遇，她体验到了以前从未体验过的感觉。

    这对于她修炼道路之上的道心磨练，是绝对有的极大的作用…

    至于跟张文的将来，柳雪念心中已经决定不再强求，顺其自然就好。

    随着心中的执念落下，柳雪念瞬间感到念头通达无比。

    心中仿佛某个枷锁被打开了一般，久久未突破的意境第八层却是悄然突破了…

    而随着意境的突破。

    柳雪念身周的灵气都受到了影响，不断的围绕着柳雪念，仿佛在欢呼着…

    而柳雪念这边的异常波动，自然也就引起了在她身旁的李方仪和陈瑶瑶注意。

    看着柳雪念，看着张文的方向，还有她身上的波动。

    李方仪和陈瑶瑶两人突然明白。

    柳雪念应该是因为张文的关系，在意境之上，终于有所精进…

    突然之间。

    李方仪开始明白师尊为什么跟她说过那么一句话：

    有些事情终究是要她自己去经历过的…

    而此时还有两道目光，也是极为复杂的看着张文。

    这两道目光自然是来自仑灵还有李云沐。

    此时两人皆是心底在暗暗估量着。

    随后两人互视一眼，皆是暗暗皱起了眉头…

