    撕肯定是要撕的，但什么时候撕，怎么撕，就有待商议了。

    说到底，那些糟污消息也只是在高陵侯府内部流传，想要传的整个长安人尽皆知，却还差些火候。

    燕琅心里已经有了主意，自然不慌，暗地里吩咐人回沈家送信，叫帮忙准备，表面上却还是做出为流言所困的样子，每日深居简出，极少会在人前露面。

    高陵侯夫人见她如此，心中颇觉得意，只当是拿捏到了她痛处，见燕琅闭门不出，竟还打着探望的幌子，专程过去瞧她。

    “外边儿那些仆婢说的，我都听到了，闹成这样也实在是不像话，”她假惺惺的劝慰燕琅，道：“清者自清，静秋不必理会他们。”

    燕琅淡淡一笑，道：“我也是这么想的。”

    你能这么想才怪呢。

    高陵侯夫人心下暗笑，脸上却不显，王妈妈随从在侧，见状笑道：“再过些时日，便是夫人的生辰了，表姑娘打算送什么贺礼？”

    “都是正经亲戚，说贺礼可就生分了，”燕琅瞅了高陵侯夫人一眼，道：“我会劈叉，夫人看吗？”

    高陵侯夫人先是一怔，旋即又笑了，神情中带着些许长辈的训诫意味：“静秋啊，你这么说话，就是在闹小孩子脾气了，可说到底，身正不怕影子斜，外边人这么说，必然是你有地方做的不好，怎么倒拿我撒气呢……”

    燕琅倒还自若，笑了一下，就听系统在自己脑海里咆哮：“这个bitch！快给她一门板！立即！马上！刻不容缓！！！”

    “……”燕琅听得嘴角一抽，没等说话，却听外边儿有急匆匆的脚步声传进来，到了门边停下，匆忙间回话。

    “夫人，前边儿传了消息过来，沈大将军战死疆场，表少爷下落不明，陛下追封其为镇国公，又加封表少爷为定北伯，表姑娘为荣安郡主！”

    前世沈平佑父子战死之后，皇帝也曾有此加恩，只是沈平佑已死，国公之位又有何用，沈胤之还未娶妻，更无儿息，所谓的追封爵位，也不过是说出去好听罢了，实质上却没什么卵用。

    而林氏与沈静秋这两个可怜人……

    不说也罢。

    燕琅心里觉得讽刺，高陵侯夫人却微微变了脸色：要知道，只有亲王的嫡女才能被册封为郡主，且这郡主身份，还能恩荫夫婿儿女。

    高陵侯的爵位已然给了长子，次子便是个白身，来日分了家，身上的光环也得少一层，若真能做个郡马，倒也是件上上好事。

    她心里微微涌出几分悔意，觉得这婚事也不像想象中那么讨厌了，再想着皇帝既然降旨追封沈家父子，想来也会对沈静秋这个孤女加以厚赐，指不定还会叫进宫去瞧瞧，指个婚什么的，心头便先蒙了一层阴翳。

    开弓没有回头箭，高陵侯夫人自然明白这道理，勉强定了心，便见燕琅坐在椅上，面色惨淡，眼泪簌簌落下，这才想起来，这尊荣是用她父兄的命换回来的，难怪欢喜不起来了。

    突如其来的诰封，打乱了高陵侯夫人的计划，更无心在这里待下去，略微劝慰外甥女几句，便匆匆起身告辞。

    她一走，燕琅的眼泪就停了，默不作声的目送她离去，发出短促的一声冷笑。

    沈平佑身死的消息传回金陵，沈家自然要举丧，只是尸身还未运回，丧仪不必急在一时。

    第二日上午，老管家便带着礼物登门，去见高陵侯夫人：“府上有白事，自然不好再出门，夫人的寿辰，怕也不便登门。”

    他示意身后仆从将装着礼物的盒子递过去，道：“皇后娘娘曾赐下两匹蜀锦，光华夺目，不可逼视，夫人便用它裁制了两身衣裙，夫人一身，世子夫人一身。”

    一寸蜀锦一寸金，高陵侯夫人自然知晓珍贵，笑着吩咐人收下，寒暄了好一阵子，才叫人引着他去见陆老太君。

    “家中举丧，姑娘再留在这儿，也实在不像话，”老管家道：“我此次来，也是想接姑娘回府。”

    陆老太君原本就有意撮合外孙女与孙儿，现下知道她得了郡主敕封，就更不愿放她走了，两下里攀扯许久，方才松口道：“平佑的遗体还未运回来，丧仪也不急在一时，只是这几日迎来送往多些，忙完之后，便再回我这儿来……”

    说着，她不禁流下泪来：“我儿命苦，刚生下来就没了娘，这会儿又……唉！”

    毕竟是长辈，又是嫡亲的外祖母，老管家与燕琅都不好再说什么，悄悄对视一眼，点头应了此事。

    ……

    林氏早就备了孝衣，燕琅归府之后，便换到了身上，不多时，便有人来通禀，道是沈平佑身边的副将秦令前来拜会。

    燕琅一见他，便先拜了下去：“军人战死疆场，固所愿也，然而家父身亡并非兵败，却是**，望请秦将军为父亲讨还公道，叫他在九泉之下，得以瞑目！”

    秦令想起金殿之上皇帝的态度，既觉心寒，又觉讽刺，再见主将孤女下拜身前，心中又愧又痛，伸手将她搀扶起，涕泪纵横道：“我没用啊，如何对得起大将军！”说着，又将先前自己再三请求彻查此事，却被皇帝推辞训斥的事情讲了。

    林氏与老管家俱是头一次听闻此事，心中失望自是难以言表：沈平佑是为保大夏江山而死的，到最后，竟连个公道都讨不到，岂不讽刺！

    燕琅早知这结果，心下冷笑，脸上却是落寞哀恸，劝慰过秦令之后，又问起边关现状来，秦令自是一一答了。

    沈平佑执掌军务多年，威望极高，死讯传出之后，诸多亲友前来吊唁，燕琅一一见了，或与之交谈，或听其劝慰，直到夜色深深，再无人至，方才与林氏一道往饭厅去，默不作声的用了晚饭。

    这么久的功夫，系统隐约察觉到了几分端倪，但痕迹太少，却也抓不到重点：“沈平佑父子俱亡，沈家也倒了大半，只凭你一人，很难撑得起来。”

    燕琅道：“我知道。”

    系统不解道：“那你怎么打算？”

    “沈家还有一个男丁。”燕琅平静道：“沈胤之率军牵制柔然偏军，他所在的那支队伍，已然全军覆没，埋身黄沙，除了我们，没人知道他已经死了。沈静秋与沈胤之是同父同母的兄妹，你说，他们俩长得像不像？”

    系统先是一愣，旋即惊住了，结结巴巴道：“你难道想用沈胤之的名字——可这种事宜早不宜晚，你不去昌源，怎么跑到金陵来了？这事说来简单，做起来却是千难万难，你……”

    “我知道千难万难。”燕琅道：“所以，我需要沈家人的配合。”

    “还有，”她语调里带了一星微妙的讽刺：“我不回沈家，守住沈家的人和家财，日后靠什么起家？不叫沈家人和沈平佑的部将们见到慕容家是何等冷血无情，他们怎么会对这个朝廷死心？”

    系统真真切切的体会到了心乱如麻的滋味：“你，你不会是想造反吧？”

    燕琅淡淡一哂，避而不答，道：“这才只是开始，慕容晟这个男主也还没登基，扫平柔然这么爽的事儿，当然要作为他为皇之后的功绩存在，可怜沈平佑父子与那十万大军马革裹尸，最后却换了个议和的结果回来，你说讽不讽刺？”

    系统默然不语。

    “良将不怯死以苟免，烈士不毁节以求生。”燕琅面笼寒霜，一双秀目锋芒毕露：“于国，沈静秋也是大夏人氏；于家，沈平佑父子丧命柔然之手。杀父杀兄之仇不共戴天，焉有不报之理？”

    系统很感动，说：“你个小狗日的到底想干什么？给老子说实话！”

    “边关有患，那就重整山河，朝局糜烂，那就再换新天！”燕琅道：“都说王侯将相，宁有种乎，最坏也不过一死，老子为什么不能当皇帝？！”

