    万寿山下，夜色如火。

    火焰如穹，燃烧透顶，从山脚到山上，熊熊烈火焚烧，昔日的青山绿水，骤然之间化作灰烬。

    猴子驾着云朵，呼啸而过，下方一眼看去，五庄观静悄悄的，好像是地狱一般沉寂，昔日漫山遍野的弟子，今天也没了踪迹。

    路过万寿山大门的时候，猴子停下了脚步，万寿山的护山大阵阵眼被破坏掉了。

    五庄观的大阵非常巨大，庞大到整个万寿山比武仙城一百倍都大。

    这样一个庞大的地脉构成一个巨大的防御门户，武仙城大门堪称地仙界第一防护门户。

    可就是这样的门户，毁掉了。

    护山大阵的阵眼中间是一枚足足百丈直径的可怖八卦门石，门石坚固无比，哪怕是七重天人也无法毁掉。

    而现在在这门石的最中间戳着一发箭矢，一发沧桑古老的箭矢，箭矢放出一道道的光芒，箭矢光幕上铭刻着狩猎时代的场景，女子织布，男子狩猎。

    猴子刚要走近，那箭矢放光，一个沧桑老影出现，“大圣，久违了。”

    猴子看着白发老影，“黄忠？”

    黄忠笑道，“大圣是来帮忙的吗？”

    猴子看着黄忠，“你们到底在搞什么？”

    黄忠道，“打仗！陈大人说了，今天五庄观和武仙城，只能活一个。”

    猴子笑了起来，“陈光蕊是不是喝高了，万寿山五庄观可是地仙界之根，他想毁掉地仙界吗？当年镇元子靠着五庄观这个地方，威胁地仙界多少妖怪仙人承认了他的身份，如今陈光蕊要在地仙界主场杀镇元子，怎么可能！做不到！圣人都做不到，别提他陈光蕊了。”

    黄忠老眼看着远处，“大圣觉得做不到吗？汉升也觉得大人做不到，可大人说一定可以做到。”

    猴子道，“我要进去看看！”

    “不可以！”黄汉升道，“大圣，大人吩咐了，老黄镇守此地，没有他的同意，任何人不得进入。”

    猴子眼神放光，“我是来帮忙的，我还能害他陈光蕊不成？”

    黄忠道，“请大圣不要让在下为难。”

    猴子道，“你要与我过招？”

    黄忠抬手，“大圣，你看我的模样，俨然是已经短暂时间凝合了三千大道之一的灭情箭道，现在的我，是短暂的无敌状态，大圣如果不能够进入斗战大道，怕是奈何不了老黄忠！”

    “这么厉害吗？那我就试一试不进入斗战大道，能不能败了你的灭情箭道！”

    猴子三丈高的身躯猛地拉长，身躯这一刻放出可怖的妖气，妖光冲天，足足百米高的金甲神猿出现在了面前。

    “法天相地！”

    神猿法术冲天，金棍横扫，朝着黄忠杀了去。

    黄忠双瞳凝聚，眉心地方一道道肉眼可见的赤焰箭纹绽放开来，赤金色的箭纹释放开来，背后地方升起来一双火焰箭羽双翼，黄忠右手拉弓，左手引箭，天空中箭气萧索北风呼啸。

    “大圣，你不是我的对手，最起码现在不是！”

    “灭情箭道——杀！”

    黄忠双翼展开，烈焰双翼拍打半空，赤金色的箭矢呼啸而出，浩浩荡荡的箭芒和金箍棒对峙在一起！

    白光耀眼，这一刻，声音，尖叫，山崩地裂声都消失了。

    耀眼的白光穿彻到了万寿山深处，陈光蕊停下了脚步，“这死猴子果然来偷袭！”

    大先生看了一眼陈光蕊，“猴子不是你儿子的徒弟吗？是来帮你的吧！”

    陈光蕊道，“应该是来阻止我的。”

    大先生道，“猴子不希望五庄观灭吗？”

    陈光蕊看了看五庄观周围，“应该说，猴子想要保持现状，即我和五庄观永远僵持，这样才是最好的结果。”

    大先生摇头，“我不太明白你的意思。”

    “其实很简单的。”陈光蕊道，“要想理解猴子的出手原因和帮谁，就必须要知道猴子代表了哪个势力的利益。”

    “猴子代表的势力方向很清晰也很明确，那就是妖族。”

    “从头到尾，猴子代表的都是妖族的利益。”

    “当年大闹天宫放了其他六大圣，自己一个猴扛起来天庭的怒火，到后来传技与我让我带领花果山猴子走出困境，甚至最后妥协我儿子陈三葬下五指山，并不是说它多么想去取西经，只是如果他来取西经可以最大可能的保护取经路上的妖怪不用死。”

    “我听我儿子说过很多次了，猴子取经心机不纯，我从来没担心，可今天它终于还是暴露了它和我们不一条心。”

    大先生捋着胡须，“他是妖，我们是人，我们怎么可能是一条心？别多想了，走吧。”

    二人朝前走去，五庄观外养心台，养心台后是太极观，内观又分前后道宫。

    大先生的脚步飞快，带着陈光蕊如同走自己后院一般熟悉、

    陈光蕊道，“大先生，您以前来过五庄观？”

    大先生道，“没有，但我师傅来过。”

    陈光蕊好奇道，“您师傅，是上一代大先生？”

    大先生笑了起来，“子路、曾皙、冉有、公西华侍坐。子曰:“以吾一日长乎尔，毋吾以也。居则曰:‘不吾知也。’如或知尔，则何以哉?”子路率尔而对曰:“千乘之国，摄乎大国之间！”

    陈光蕊道，“您的师傅是子路？”

    大先生看着陈光蕊的颜色充满了同情，似乎很悲伤，我儒门怎么会有这样一个二笔天下行走。

    陈光蕊被大先生看的发毛，“不是，大先生有话就直说，你这么看着我，我压力很大。”

    大先生怒而挥袖，“你压力大？你有玉帝老儿压力大吗？他现在只身一人和紫薇大帝，勾陈大帝两个天庭四御对峙呢，你压力大，你有黄忠压力大么？一个人扛孙悟空，你啊，就是顺风顺水惯了，不喜欢动脑子，我都这么明示了，你就看不出来我是谁吗？”

    陈光蕊迟疑道，“您师傅是公西华？”

    “白痴！”终于一个道宫里传来声音，“你面前站着的这位，乃是昔日仲尼七十二入室弟子大儒子路！”

    子路？

    孔子仲尼的亲传徒弟子路是大先生？

    大先生从春秋那会，一直活到现在吗？

    大先生回头看着道宫方向，声音郎朗，“老东西，知道是你子路爷爷来了，你还不出来，在里面装神弄鬼吓唬谁呢！”

    那声音笑道，“老祖宗已经想念子路大人肉身很久了，子路大人就别耽误时间了赶紧去献祭！”

    大先生笑道，“吃我？人参果树怕是想死吧！”

    说到这，大先生一拍陈光蕊肩膀，“去，把道宫的那个砍死！我去对付人参果树！”

    陈光蕊还没来得及回话，大先生一个旱地拔葱，没了踪影。

    陈光蕊看着子路的背影，心里豪情万丈。

    虚假的读书人，史书文礼，样样精通。

    真正的读书人，杀人满门，砍你全家！

