    一盏茶的时间，张屠夫的刀在张小卒三人身上要害部位各留下十多道细微伤口，以此提醒他们如果是真正的战斗，他们已经死得不能再死了。

    三人从地下古城出来，修为皆突飞猛进，正意气风发、神采飞扬，嘴上虽然没有说什么，可身上从头到脚无不透着一股子舍我其谁的桀骜之气，然而刚嘚瑟了半天就被张屠夫一盆冷水浇的透心凉。

    若张屠夫用等同于或高于他们的修为把他们打趴下，他们心里多少还有些慰藉或是不服，心想不是自己不行，而是张屠夫战斗经验丰富，修为高深，打不过他很正常，他们还能这样自我安慰一番。

    可张屠夫把修为压制在五重天境，非但用比他们弱的修为，还以一敌三，并且以老迈之躯和他们三个年轻精壮之躯戮战一盏茶的时间，他们占尽了便宜，可结果却输得凄惨无比，对他们的打击空前之大。

    什么意气风发、神采飞扬全都荡然无存，甚至让他们怀疑自己的修为提升是不是假的虚幻的，要不然怎么会在五重天境面前这么虚弱无力？

    “老家伙还和当年一样凶猛啊。”远处观战的天武道人捻着胡须感慨道，若抛开道术单论战力，他自认不是张屠夫的对手，或许两个他都不一定打得过张屠夫。

    万秋清则是一脸崇拜地望着张屠夫，觉得师父还是和当年一样勇武帅气。

    戚哟哟几人全都震惊得说不出话。

    张屠夫负手而立，目光扫视如斗败的公鸡一样颓败无力的张小卒三人，语气严肃低沉道：“老祖宗教导我们，做任何事情都要脚踏实地一步一个脚印，不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海，万丈高楼平地起，皆为此般道理，而修炼更是要脚踏实地、谨小慎微、循序渐进，且不可投机取巧、急功近利，否则便是有再高的天资悟性都会被大道舍弃淘汰。”

    “你们若是想在修炼上有所得有所成就，就要把修炼当成一件快乐的事来做，而不是枯燥乏味、煎熬困苦、苦大仇深，更不是为了达到某种目的的工具。

    试问，一记招式施展出来，你的拳脚身体不愉快，手里的刀剑棍棒不愉快，你如何发挥的出它的全部威力，乃至是超越它的极限发挥。

    不是看到这个厉害就去学这个，看到那个厉害就去学那个，两个都厉害那就把它们拧巴在一起，修炼怎可以像商贾做买卖一样急功近利呢？

    而是要静下心来，看到它厉害的同时，要先问问自己的心、身体和手里的兵器，问问它们喜不喜欢，愿不愿意。

    若是身、心、兵三者合一，便是一记普通无奇基本招式，都能发挥出极致的威力。

    接下来几天都把修炼放下，给老夫好好的反思沉淀，使自己内在厚重起来，修为境界固然重要，但思想和精神境界凌驾修为境界之上。”

    “是。”三人虚心受教。

    张屠夫的一番训斥让他们羞愧难当，他们发现自己在修炼上确实如张屠夫所说，太过浮躁和急功近利，几乎是什么招式厉害用什么招式，一心想着修为再高一些，招式威力再强大一些，一刻都不愿停下脚步。

    张小卒尤为羞愧，趴在地上羞臊的不敢抬头，因为张屠夫一句句训斥让他无地自容，尤其是那句“两个都厉害就把它们拧巴”在一起，显然是斥责他自作聪明把《杀人刀》和寒潭舞姿融合在一起，他无力反驳，因为张屠夫用实际行动明确告诉他，他合二为一的加强版《杀人刀》根本就是笑话。

    或许也不能说是笑话，而是正如张屠夫所说，他的身心都在排斥这套合二为一的招式，提臀扭腰、搔首弄姿，若非追求招式的威力，他一个大老爷们怎会修炼这种女人家的招式。

    可是仇人的强大，让他不得不急躁，不得不急功近利。

    柳家村的血海深仇时刻压在心头，镇南王府的强大，苏阳的强大，压得他难以喘息。

    牛大娃更是如此。

    他身怀黑狗传承，招式庞杂，都是极其厉害的杀招，已经让他不记得要去参悟招式奥义，反正选择甚多，这招不好用用那招，都不好用那就再提升修为，进一步觉醒传承，就能得到更强更多的招式。

    可以说柳家村的血海深仇既是他们二人修炼的动力，亦是他们修炼道路上的催命咒，逼得他们心浮气躁的大步前进，若不能及早停下脚步打熬基础，打牢基础，必有一天高楼坍塌，人埋废墟。

    周剑来的情况虽比张小卒和牛大娃的情况好一些，但也已经到了不得不重视的地步，他的压力不是来自敌人，而是来自魏子焸。

    他总是不自觉把自己和师父比，却又一直比不过，以至于让他急切地追求修为的提升，招式的威力，企望自己也能剑斩半步大能。

    张屠夫的一番呵斥宛如梦中惊雷，振聋发聩，让他如梦方醒，禁不住摇头苦笑，暗骂自己愚蠢，拜了一个好师父，学了一身好本领，就把自己所坚持的忘却了，就以为自己化虫变龙了，就觉得自己不可一世了，真是可笑可悲，可怜可恨。

    要说心智上的成熟，他要强于张小卒和牛大娃。

    场边戚哟哟等人也都低头深思，或羞愧或幡然醒悟，皆有所得。

    修炼没有捷径吗？

    显然不是。

    张屠夫这一番呵斥得让张小卒几人少走多少弯路，不是捷径又是什么。

    这便是有名师指点的好处，总能在你迷途的时候点亮一座指引你正确前进的灯塔。

    “散了吧。”张屠夫摆摆手，然后转身朝竹屋走去，唤道：“小卒，你来一下。”

    万秋清看着张屠夫离去的背影，张口想喊[嘀嗒小说 www.mt1988.com]他回家里去，可话到嘴边又急忙咽了回去，知道这话她不能张口，必须让戚无为来说。

    目送张屠夫的身影消失在视线里，万秋清这才带着戚哟哟离开。

    “娘，你和这位老前辈是什么关系？怎么对他那么关心和尊敬？”甫一飞到空中，戚哟哟就迫不及待的眨着眼睛问道。

    万秋清转头看向戚哟哟笑道：“他老人家乃为娘的恩师，你的太师父，为娘能不关心和尊敬他老人家吗？”

    戚哟哟闻言一愣，脱口问道：“娘，你的师父不是张屠夫吗？怎么又——又——”

    她话说一半戛然而止，看着万秋清脸上高兴的笑容，脑海已然知道这位老将军是谁了。

    “啊——”戚哟哟的尖叫声骤然划破夜空。

    “死丫头，你要死啊，鬼叫什么？”万秋清一巴掌拍在戚哟哟背上，没好气地说道，继而神色暗了下去，仰望夜空哀伤道：“可惜瞎伯不在了，不然他老人家肯定会高兴的睡不着觉。”

    简陋竹屋里，天武道人随手撒了几面令旗在房间四角，顿时隔绝了外面的声音，房间里一片安静，然后看向张小卒说道：“把你身体的特别之处跟这个老家伙讲一讲，让他开开眼界，知道老夫收了多么逆天的一个徒弟。”

    张小卒神色尴尬，刚被张屠夫劈头盖脸训斥过，心有惭愧，像一个做错事的孩子畏缩着不敢面对张屠夫。

