    程夫人一语点醒梦中人，暴怒中的老程将目光转向程六、程七两兄弟。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    成年人的思维和语言逻辑果然比小丫头强了不少，很快就把小丫头忽略的一些细节补充完整。

    “老大，这老马破车和光头听着怎么那么熟悉呢？”程处亮捅捅身边的大哥，努力的回忆着在哪里见过。

    “嗯，我也觉得有些熟悉，这人咱们一定认识，不过就在嘴边上一时想不起来。”程处默同样紧锁眉头，一脸的沉思。

    只不过兄弟俩脚下却在不停地向外面移动，眼珠子时不时的扫向老程的方向，怎么看都有一股情况不对拔腿就跑的意思。

    不过兄弟俩的行为注定逃不过老程的眼睛，几步赶到兄弟俩跟前，熊掌似得巴掌劈头盖脸的砸在处默、处亮兄弟俩的头上。

    老程的声音大的几乎覆盖半个长安城：“老子让你们熟悉，让你们熟悉，满长安谁不知道那辆破马车，你们两个混蛋到底怎么当兄长的，为了那个混蛋小子连亲妹妹都不管了？”

    一时之间程处默、程处亮兄弟俩抱头鼠窜，院子里鬼哭狼嚎，整个程府宛如魔窟。

    “爹，别打了，别打了，明天我们就去找那小子去。”

    程处默到底年龄大一些，跑的快，几乎眨眼间就将老二程处亮远远甩在身后，同时还有时间一边跑还一边讨饶。

    程处亮就惨了，跑不过大哥不说，老爹追上连续四五个大巴掌甩到屁股上，顿时除了惨嚎啥也顾不上了，远远看去，那屁股怕是肿了一圈都不止，可见老程的巴掌到底有多可怕。

    “老爷，行了。”借机飙的老程被媳妇叫住了。

    狠狠瞪了处默、处亮兄弟俩一眼，一声冷哼，转身回到屋里，留下两兄弟在院子里大眼瞪小眼，不知如何是好。

    “老爷，看看吧，这就是闺女抢过来的。”程夫人气呼呼的将手里的玉佩拍到老程手里。

    谁的儿子谁心疼，老程那上阵杀敌的大掌巴，比熊掌薄不了多少，几下拍在老二的屁股上，声音响的在屋子里都能听到，程夫人当然不乐意了。

    “不用看了，待明日老夫亲自找他算帐。”程老魔牛眼一翻，将玉佩在手里掂了掂。

    弯腰蹲到泪眼婆娑的小丫头跟前，漆黑的老脸露出那种说不出感觉怪异的笑容（没办法，老程的慈祥就这样了），将手玉佩放到小丫头手里：“乖囡，把这个收起来，不管谁要都不给，过几天拿着去你皇后婶婶那里就能把玉佩换回来了。”

    “阿爹，是真的么？”呆萌的小丫头一脸认真，眨着水汪汪的大眼睛问道。

    “那当然，阿爹什么时候骗过你？要是不信问问你阿娘。”老程向程夫人的方向努努嘴。

    “阿娘，是真的么？”

    “囡囡，听你阿爹的，没错。”程夫人虽然不知道老程葫芦里卖的什么药，但是依旧配合。

    “嗯。囡囡记住了。”小丫头点点头，只要能把玩伴送给自己的玉佩要回来就好了，至于为什么要把手中的玉佩拿给皇后婶婶看，呆萌萝莉并不关心。

    “你们两个傻站着干什么，还不过来，带妹妹玩去。”老程看着院子门口不断捅来捅去的处默、处亮，气不打一处来。

    “哎。”兄弟两个对视一眼，畏畏缩缩答应。

    别看这两兄弟在外面横的紧，可回家见了老程就跟见了猫的老鼠一样，怂着呢。

    “我要骑大马。”呆萌萝莉暂时忘了玉佩的事情，跟着两个哥哥一边往外走，一边嚷嚷。

    “老爷想必是知道那玉佩的来历了吧？”老程和儿子一番折腾被程夫人看在眼中，自然有有她的猜测。

    “睚眦必报李承乾果然名不虚传，竟然连一个小姑娘都不放过。”老程看着嬉闹中远去的儿女，嘿嘿冷笑着，算是回答了程夫人的问题。

    “睚眦必报李承乾？”程夫人轻轻念叨着，随后看着老程不确定的问道：“太子？”

    “除了他还能有谁和一个小姑娘一般见识？”老程恨声说道。

    “一旦是误会了呢？”程夫人担心的问，必竟是一国储君，当朝太子，弄不好会搞也不必要的麻烦。

    “那就算他倒霉！”老程不是讲道理的人，在他看来不管玉佩丢了和李承乾有没有关系，丫头哭了这笔帐都要算到他头上。

    “老爷莫要闹的太大，此事丫头总也是有错的。”知道劝不住倔驴一样的老程，程夫人小心叮嘱道。

    程六和程七刚刚说的很清楚，事情并不像小丫头说的那样，李承乾的马车撞了人，反而是那老妪突然从街边冲出来，差点惊了马才是。

    “老程才不管那些，俺闺女说他错了他就是错了。”老程回身坐到椅子上，颇有些混不吝的气势。

    不过也是，混世魔王嘛，老程如果不浑怎么能成混世魔王？

    “老爷真要几日后让妾身带囡囡进宫？”知道劝老程也没用，程夫人索性就换了一个话题。

    “这是自然。”老程大咧咧的说着，眼珠子翻来翻去。

    “为什么要过几日呢？”程夫人很好奇，进带丫头进宫找长孙自然是去告状的，但如果要去告状，现在和几日之后有什么区别。

    “明天老夫去找那小子算帐为其一，然后去找陛下参他一本为其二，最后你再去带着囡囡去皇后那里告他一状为其三。此三次下来不整的那小子鸡毛鸭血，屁股开花。他还真当自己是个人物，人人都惧他睚眦必报呢。”

    老程将心中的算计一点点的分析给老婆大人，脸上的笑意也是越来越阴险，竟然没有一点为难晚辈的难堪。

    能在朝堂上混的，哪个不是心思灵巧之辈，这种小算计完全是信手拈来，可怜的李承乾在毫不知情的情况下，不知不觉已经被老程惦记上。

    混世魔王Vs睚眦必报，棋逢对手，将遇良才；金风玉露一相逢，便胜却人间无数(充点字数)。到底是李承乾道高一尺，还是程妖精魔高一丈……，且听下回分解。