    次日，夏汐梓和墨凛被敲门声吵醒，两人睁眼看了对方一眼，墨凛掀开被子起身，走去开门，看到门外站着的是管家，微微皱眉问道：“有事吗？”

    管家给他行了一个早安礼，说道：“小姐请你们下去，她有事要说。”

    墨凛点头，“好。”目送管家离开后，墨凛关好房门回到房间。

    夏汐梓已经起床穿好衣服，见他回来，问道：“什么事？”

    墨凛脱掉睡衣，拿起夏汐梓给他准备好的衣服穿好，“说是让我们去楼下。”

    十五分钟后，夏汐梓化了一个淡妆，跟墨凛下楼。

    来到一楼，就看到一楼没有昨天热闹，每人脸上充满着害怕和恐惧，一些男子围着管家，吵着闹着要离开。

    “我们要离开这里，请安排！”

    “一连出了两起命案，我深刻怀疑这里不安全，请立刻安排我们离开！”

    “为了保障我们的人身安全，我和我的妻子想立刻离开。”

    平时不管做什么都要化着精美妆容的她们，此刻脸色苍白，毫无形象可言。

    墨凛抓住男子说的两起命案，神色有些紧张握着夏汐梓的手，两人站在无人注意的角落，低头道：“又出了一起命案，看来这凶手是有目的性行凶。”

    夏汐梓赞同点头，“不管他的目的是什么，我们都要保护好自己的安危。”

    墨凛抿嘴，看着客厅中间被人包围起来的管家，眼神阴暗分明，“看看他们怎么说。”

    要真是一起有目的性的行凶，那么不管他们怎么防，都防不住。

    如今要做的就是赶紧恢复网络，恢复下山的路。

    夏汐梓没有说话，因为梅维丝下楼了。

    今天的她，比昨天更加憔悴，不过身上的气势有所改变，她站在楼梯间，眼神冷冷的看了楼下的众人一眼，说道：“迪夫的事大家应该已经知道，经核查，他昨晚死于洗手间，被人一刀致命，巧的是，他遇害的时间段，城堡内的监控被人黑了，并没有拍到凶手面貌。

    大家都在猜测是因为祖父让位给我才会引来这次的凶杀案，也确实如此，祖父有意让我继承他的位置，在此，我不解释什么，总有一天会真相大白。

    短短二天，就已经死了两人，而我们没有凶手信息，为了保证大家的安全，还请大家聚集在一起，不管去哪，都要一起行动，谢谢。”

    梅维丝话一落，就有人问道：“我们要在这里呆多久才能离开，不是我们害怕跟死人呆在一起，而是担心在睡梦中被人杀了。”

    “凶手没有找到，会给我们带来恐慌。”

    “我一刻都不想呆，我要离开！”

    “太恐怖了，赶紧安排我们离开！”

    梅维丝看着乱成一片的众人，冷静道：“出了这种事，谁也不想看到，不止你们想离开，我更想离开，更想知道祖父的死因。死的是我祖父，你们没有人比我更伤心。

    我理解你们的心情，我会尽快恢复通讯，尽快安排你们离开，还请给彼此一点时间，谢谢。”

    梅维丝说完，转身上楼，转身时，看了夏汐梓和墨凛的方向，只是动作太过短暂，没有人发现。

    墨凛和夏汐梓看着乱成一片的一楼，来到昨天管家带他们乘坐的电梯上了楼。

    电梯门一打开，就看到双手环胸的梅维丝。

    “跟我来。”

    墨凛握住夏汐梓的手，跟着梅维丝来到另一间紧闭的房间，梅维丝推开其中一间房间，领着夫妻俩进去。

    两人进入房间，就看到床上被白布盖住的尸体。

    维梅丝换了房间的薰香，站在床边道：“带你们来这里，只是想跟你们说清楚原因，等你们回国，帮我带句话给华俊贤‘不管他什么选择，我不怪他’。

    夏汐梓看出她眼中的神情并不是装的，猜到她跟五叔有故事，“我不会给你带话，既然你们相爱，就要努力活下去亲自跟他说。”

    夏汐梓在她眼中看到了扑死的神色，她不想让五叔留有遗憾，也不想让深爱五叔的人带着遗憾离开。

    维梅丝苦笑摇头，看着床上的贝克，“祖父常说我很像他，可我知道，我不能做到他潇洒自在，不能在感情上做到弃情弃爱。”

    “这次宴会，原本是对你五叔的考验，只要他通过考验，祖父就会答应我们结婚，最终我败给了现实。”

    他放不下他心中的信仰，她同样放不下肩上的责任，两人注定不能在一起。

    夏汐梓在一旁沉默不语。

    五叔的婚事，是三舅姥爷最关心，也最操心的事。

    只不过，五叔很少回帝都，每次回帝都都是带着公务，呆不了几天，家里没人知道他的感情如何。

    要真如她所说，两人相爱，因为各自的信仰和责任不能在一起，那五叔这些年不结婚就说的通了。

    维梅丝抬头看着他们，“他们最终目标是我，我会安全护送你们离开。”

    夏汐梓，“梅维丝小姐，你能相信我们吗？”

    对上她不解的眼神，夏汐梓解释道：“我丈夫是退役军人，我是一名医生，同时我们还是一名黑客。”

    其它，夏汐梓并没有透露太多。

    不是她不相信梅维丝，而是做任何事都要给自己留后路。

    维梅丝吃惊的看着他们，“你们不是生意人？”

    来参加这种宴会的人，大部份都是带着百亿生意来的。

    原以为，华俊贤把邀请函给他们，是想让他们过来见识见识，谁知道两人不是生意人。

    夏汐梓含笑解释道：“我老公是Z国墨氏集团前任总裁，来这里确实带着目的而来。”

    维梅丝见她不愿意多说，也没有追问，“既然你们是黑客，应该也知道对方有个很厉害的黑客，既然你们没有破解，又能帮我们什么？”

    墨凛轻声道：“是，昨晚我们破译对方的防护墙，没有破译开，多一个人帮忙，总归是好的。”

    维梅丝有犹豫，她不想把他们拉扯进来，担心自己保护不了他们。

    夏汐梓好似看出她的担忧，“我们有自保能力，不用担心我们。”

    维梅丝抬头看着夏汐梓，见她眼光坚定，又看向墨凛，见他点了点头。

