    “哇，一鸣，你是真的狠！”

    车九平站在平台上，眺望着下方的骸骨领地。

    一片狼藉！

    曾经建造起来的建筑不见了，成为了废墟，取而代之的是数不尽的各式墓碑。

    他转头向着身边一脸呆滞的李一鸣竖起了个大拇指。

    “我屮，这次变化怎么这么大？我有种不祥的预感。”

    见到外面的景象，李一鸣心脏就在乱跳。

    我好像做错事情了，夏月怡一定会来找我麻烦的……

    咦？

    我为什么要担心她来找我麻烦？

    “你这发起疯来，是连自己人都不放过啊！这可是你的领地啊。”

    车九平唯恐天下不乱，在一旁继续插刀子。

    李一鸣嘴角抽搐了一下。

    不，我没有，我不是，你胡说！

    “咳咳，这都是为了发展！”

    李一鸣干咳两声，板着脸，面无表情的说道。

    心里想的，和表情那是完全两码回事。

    打完獠牙城之战，修整了一番之后，李一鸣就发现，他可以晋级了。

    于是就升级了下主城建筑，然后结果你们都看到了……

    “哇，你这话说的真是丝毫不让人相信呢。”

    车九平指着下方坍塌的建筑，灰头土脸的各族人们，讥讽的叫道。

    麻蛋的，你少说两句，我们还是好朋友啊！

    李一鸣看向车九平，面无表情。

    “别这么看我，你还是考虑下怎么应对夏月怡吧，我估计她快来找你了。”

    车九平嘿嘿嘿的笑着，一脸的不怀好意。

    李一鸣终于破功了，仰头望天，满脸惆怅。

    虽然她和我签了奴隶契约，但她为了骸骨领地也真是付出很多，真的要来兴师问罪，我……

    呜呜呜……特么的，我太难了。

    【恭喜领主大人，您的领地晋升成功。】

    【领地新增主城建筑：大墓地】

    【您的个人信息已更新。】

    李一鸣仰望苍天两眼泪的时候，系统的提示音响了起来。

    事已至此，多说无益，还是研究下晋升之后都有了些什么吧！

    李一鸣咬牙切齿。

    他哪里能想到这次晋升会有这么大变动啊。

    以前的晋升，的确有变动，建筑也会改变，但也没有波及到整个领地啊。

    嗯，我不是躲起来了，我只是要研究下晋升之后多了什么新功能。

    对，就是这样。

    李一鸣打开系统，先开启了防打扰模式，然后转头看向车九平。

    “咦，你这眼神是怎么回事？感觉怪怪的。”

    “九平啊，如果有人找我呢，你就说我不在，懂吗？”

    李一鸣拍着车九平的肩膀，和颜悦色的说道。

    车九平打了个寒颤，下意识的回答懂了。

    然后他就看到李一鸣以迅雷不及掩耳之势闪没影了，那速度好像带了闪现，就连奥古斯都都追不上他。

    李一鸣消失之后，过了快有半分钟，车九平才反应过来，原地跳脚。

    “神特么你不在！你是领地领主啊，你能跑哪里去？！咱是有传送阵的啊！把麻烦都扔给我了吗？！”

    然鹅，李一鸣造就没影了，根本听不到他的声音。

    李一鸣前脚刚走，夏月怡就找过来了，直接把也想偷偷溜走的车九平堵在了送葬墓室大厅中。

    “有事吗？”

    车九平笑容中透着尴尬，眼神躲躲闪闪。

    夏月怡黑着脸，就差写上“我不爽”三个大字了。

    和来姨妈时候的女人一样恐怖，车九平心里暗暗叫苦。

    “九平啊，我是来找领主大人的，他在吗？”

    夏月怡脸上的黑色突然散尽，露出了春风和煦的笑容问道。

    车九平激灵灵打了个冷颤，女人啊，你不对劲！

    虽然你脸上是笑着的，但我已经看到了你眼中从未隐藏的寒光！

    “领主躲起来之前说他不在！”

    车九平脑子转得飞快，毫不犹豫的说道。

    就完美！

    即给了夏月怡答案，也把一鸣的吩咐完成了，我真是个小机灵鬼。

    “呵呵……”

    夏月怡捂着嘴，春风和煦的笑着，那声音好像九幽刮来的寒风一般“温暖宜人”呢！

    领主大人啊，您真是好样的呢。

    把老娘辛辛苦苦建设出来的东西破坏得一团糟，然后您就躲起来了是吗？！

    青筋、十字筋暴起，一跳一跳的。

    车九平浑身颤栗，好似看到了李一鸣头上死兆星在闪耀。

    ……

    躲入密室中的李一鸣，先是打了个喷嚏，浑身猛的一哆嗦，暗搓搓的看了眼门口方向。

    这里是密室，应该没人能找到，很安全的，对吧？

    那怕李一鸣是主人，做了亏心事，该怂还是得怂的，惹不起惹不起。

    李一鸣舒服的坐下来，长出了口气。

    外面有车九平负责，想来他会应付得很好的，等我理清了这次晋级之后的信息，事情就会过去的。

    李一鸣这样想着，打开了系统界面。

    个人信息界面。

    【名字：李一鸣】

    【封号：骸骨大君】

    【领地：亡灵骷髅岛】

    【声望：名动四方】

    【建筑：乱葬墓地、送葬墓室、安息地穴、大墓地】

    【兵种：骸骨亡灵族群】

    嗯，添加了领地和新的建筑，声望也更新了。

    简简单单，看不出啥特别来，没啥太大用处。

    每次晋级，真正的重点，都在建筑上。

    【建筑：大墓地】

    【分类：主城建筑】

    【兵种等级：狂暴级】

    【可造建筑：墓地、骷髅塔、英灵祭坛】

    这次看起来好简单啊，之前每次更新，都会给点特别的东西。

    兵种什么的也都没有更新，有点无趣。

    李一鸣左手支着腮帮子，眼睛有些无神的盯着建筑介绍。

    如果只是这样，还搞这么大动静干什么？

    李一鸣突然感觉好亏。

    资源浪费了不少，领地也被霍霍得一团糟，结果好像不如自己想的那样。

    算了，先研究一下吧。

    安息地穴开启的兵种等级是黄金级，也就是黄金骸骨亡灵。

    白银，黄金，这都挺好理解的，骨头颜色的改变呗。

    可这个狂暴级是什么鬼？

    看起来不像是骷髅的等级，到像是一个技能了。

    李一鸣点开了介绍。

    【狂暴骷髅】

    【介绍：黄金级骷髅进化而来，拥有鲜红如血的灵魂，拥有无穷的战意，坚定的意志，以及比黄金级骷髅更加坚硬、灵活的躯体。】

    哇……就是说加强了下黄金骷髅呗，好无趣啊……

    李一鸣兴趣缺缺的关掉了狂暴骷髅的信息页，看向了可造建筑项。

    有三个建筑呢，希望能给我点惊喜吧，要不然我都不知道咋交代了。

    李一鸣心里揣揣的想到。

