    敖犬直接绕道，以最快的速度超越到秦冰雨的前面。

    龙本乘风起，速度自然也是不差，在敖犬全力爆发之下，追上了秦冰雨，更是赶超到她的前面去了。

    而敖犬追赶的时候一直拉开了挺大的距离，并未靠近对方，因此让秦冰雨感觉不到危机存在。

    可秦冰雨却不敢有丝毫怠慢，她得跑，她的行踪被噬魂兽那一嗓子，彻底给暴露了。

    同时她让噬魂兽和她分头跑，一旦有机会，立刻隐匿起来，等待她的召唤。

    但是现在噬魂兽也有点死脑筋，始终不愿意远离秦冰雨，心心念念的是秦冰雨的安危，因此对方逃是逃了，却根本就没有跑远。

    看到这一幕秦冰雨都要气炸了：“你踏马倒是跑啊！你跟着我干什么！哪怕你帮我吸引点火力都比你现在这个样子强得多，算我求你了行吗！”

    在秦冰雨怒骂之下，噬魂兽恍然大悟一样，也没有跑了，全力释放，无数的噬魂兽小弟涌出，而其他地方的小弟更是四面八方的朝着这里汇聚。

    若是秦冰雨出什么事情，他要让整个吴戈城民众为秦冰雨陪葬！下一刻秦冰雨察觉到了那让她恐惧的气息再度出现，而且一下子跑到了前方，她逃跑的动作猛然一滞，紧接着，敖犬的身形就在前方显现。

    “嗨美女，你好呀，不要生气嘛，生气容易长皱纹的啊。”

    “靠！是你！”

    秦冰雨气得愤怒的大骂起来，她刚才就感觉到了什么，却死活想不起来，直到敖犬出现，她才真正的明悟，这混蛋该死的被动啊，让她无论如何都想不起这一号人存在。

    直到他出现，关于他的一切记忆，全部都涌现出来。

    “敖犬你别找死！你以为你父亲跟你说的都是真的吗？

    他是在利用你，他只是利用你而已，懂吗！”

    秦冰雨肺都气炸了，没想到这敖风竟然对她来真的，派这么一号人来，将她的身形给彻底的暴露了，她的计划全毁了啊。

    “小魂，无论生死！以后东海龙族是你头号大敌！”

    秦冰雨怒啸一声，给噬魂兽下达了最高级别的指令，转身朝着另外一个方向迅速奔逃。

    她之所以逃跑不是怕敖犬，更不是打不过敖犬，而是怕那些因为这里的动静，源源不断赶来的人，再耽误下去，她命都要没了！可敖犬的天赋技能其实吃素的？

    他可是有致命连招的啊！“嘿，看这里，你看我这里是谁？”

    敖犬大喝一声。

    秦冰雨根本不想回头，可是条件反射，本能的回头，让她根本来不及控制，就一眼，仅仅是看了敖犬一眼，她彻底的废了……她现在看到的敖犬，已经不是敖犬了，而是她埋藏在心底挚爱的那个人，而且此刻那个人浑身绽放着耀眼的光芒，无时无刻吸引着她。

    秦冰雨根本不受控制的转身，缓缓的朝敖犬飞了过去，虽然还有一股意识在本能的抗拒，想要排斥这种力量的侵蚀，可是根本就没有用。

    她仍旧是不受控制的过去了。

    “卧槽，那是谁啊？”

    “好耀眼，天啊，我管他吗是谁，老子爱他！”

    “滚，别跟我抢，我也爱他，我爱你啊帅哥，别飞那么高，容易着凉，快下来，让大哥宽厚的怀抱给你微暖！”

    “滚，你个死男人，滚粗，这帅哥是我们姐妹们的！姐妹们冲啊，我们去最高处，要跟帅哥最近的距离！”

    这下完犊子了，整个城市都炸了，连噬魂兽特么都感觉看这个男人咋看咋顺眼是什么鬼情况？

    咔嚓！吴戈城上空的裂缝撕开，林若诗率先从空间裂缝之中走出，第一眼就看到了高光时刻的敖犬。

    林若诗顿时双眼放光，对这家伙的崇拜简直是到了极致，让林若诗整个人激动得不行，大大的眼睛里闪烁着粉色光芒：“敖犬哥哥好帅好帅，小诗长大了一定要嫁给敖犬哥哥，不，现在小诗就要给敖犬哥哥做童养媳，不能让别人给抢走了！”

    林浩还没从里面出来，听到林若诗的话脸都绿了，关于敖犬的记忆也开始恢复，不由的眉头紧锁：王八蛋，我女儿的主意你也敢打，你怕不是想死！看老子等会不把你第三条腿打瘸我跟你姓！“白女侠，不要看他！”

    林浩猛然间惊醒，靠，那家伙不会用那一招了吧？

    不会这么倒霉吧？

    林浩突然想到敖犬的第二个技能，赶忙提醒白女侠，可惜还是慢了一步。

    “好俊俏的男子啊，本以为心被尘封数百年，早就不会再会对男子动心了，可没想到，我还是动心了，唯有这样的男子才能够称之为世间翘楚真男人。”

    白女侠看着傲立虚空的敖犬，是如此的伟岸迷人，让白女侠都为之痴迷不已。

    林浩暗骂一句：“还真男人呢，真男人个屁啊，你看看等会过了十分钟之后，你怎么看怎么恶心！”

    “滚！不许你如此污蔑我的男神，否则我杀了你！？”

    白女侠猛然转身，目光犀利如剑的瞪着林浩。

    林浩苦笑不已，他是不敢说什么了，毕竟现在白女侠被这货的致命连招给影响了，自己说啥都没用，而且一旦继续说，以白女侠的性格，没准还真能跟他拼命。

    紧接着林浩也从裂缝中走了出来，赶紧上去将林若诗的眼睛给捂住，林若诗激烈的挣扎：“不要，我要看敖犬帅哥哥，爸爸你快放开我……”不过就挣扎了几秒钟，林若诗恢复过来，顿时羞得林若诗脸色通红不已的钻在林浩的怀里，连头都不敢抬了，天啊，自己刚才都说了什么话啊，太丢人了。

    “呜呜，爸爸，不是我的错，都怪这个家伙，不关我的事情啊。”

    林若诗哭了，这家伙的技能是真的要了亲命了。

    太膈应人了。

    林浩无奈的叹了口气：“我知道。”

    “哇，好漂亮的女子啊。”

    敖犬自然也看到了林浩身边的白女侠，也是被白女侠容貌给惊艳到，不过敖犬的关注点还是在林浩身上，兴奋的招手：“林浩，浩浩，你这么快就来了啊，快这里，快看这里，你看我给你逮住了啥。”

    “浩你大爷！你滚你吗的，你可别特么恶心我了。”

    林浩怒骂不已，却死活不抬头看对方，不敢看啊，等会看着敖犬一个男的，因为他的技能影响，自己脑海里对敖犬出现一些奇奇怪怪的想法，那可太恶心人了啊。

    “干嘛啊林兄，生这么大气干嘛，我可是帮你把将秦冰雨给抓住了，她不是最让你头疼的嘛。”

    敖犬邀功似的大喊。

    秦冰雨被抓到了？

    林浩愣了一下，跟之前秦冰雨差不多，本能的抬头。

    “草，完犊子了！”

    等林浩反应过来已经太迟了，骂了一句，却已经被敖犬那恐怖的‘魅力’给弄得深陷其中无法自拔。

    “这家伙是真特么帅啊，难道是我见过的美女实在太多了吗，都开始腻烦了？

    为什么看着一个帅哥竟然都情不自禁的产生了一些奇怪的想法？”

    林浩竟然说出了如此惊人的话语。

    “呀，爸爸，你也中招了。”

    林若诗吓坏了，她发四，以后再也不跟这个变态叔叔玩了，要是这家伙让自己爸爸变得喜欢男人，却不喜欢她的妈妈了，她一定得跟这混蛋拼命啊。

    林若诗伸出手，死死的捂住了林浩的眼睛，林浩本能的挣扎，可是心底对林若诗的宠爱，竟然让他没有再挣扎，生怕因为挣扎太激烈而弄疼了林若诗。

    几秒钟后，林浩差点没当场吐了，靠啊，刚才自己脑袋里竟然冒出了什么神仙想法啊，太特么恶心人了啊。

    这混蛋的这个主动天赋技能是真的无敌！好在他解除了状态之后，只要不再看他就没事了。

    “你大爷的，赶紧把她给解决了给我我滚啊，等会还有各路强者赶来，你是想让他们反应过来当场弄死你是不是？”

    林浩气得大骂起来，却低着头，根本不敢直视对方。

    真要命。

    敖犬汗一个，特别是感觉到那白女侠的境界之后，敖犬也吓得够呛，那可是低级神祇啊！若是换做平时，靠着他那帅气的模样，就算不让对方产生好感，也绝不会产生恶感啊。

    可现在这个情况下，让一个神祇迷恋自己，等对方反应过来，他还能活吗？

    他对自己的能力可清楚得很，他的高光时刻可只有十分钟，不，现在只剩下不到四分钟了。

    这女子一看跟林浩关系就不错，以后自己要留在林浩这里，就会经常跟对方打照面，自己还能活？

    唯一幸运的就是灵韵，在听到林浩提醒后，她是后退出来的，打死都不看这家伙，不然让林浩误会了可就不好了。

    “行，那我处理掉她，剩下的事情你善后啊。”

    吓得不轻的敖犬趁着秦冰雨还被自己的能力影响，猛然攻击向秦冰雨的要害，将其一击毙命。

    秦冰雨陨落！秦冰雨陨落的刹那，那噬魂兽本尊浑身颤动不已，仿佛想要强行脱离状态一样，可根本做不到，要不怎么说这家伙无敌妖孽呢。

    干掉了秦冰雨，那敖犬可不敢再做丝毫停留，亡命奔逃丝毫不敢停歇。

    一边跑还一边大喊：“林浩，你一定要跟她解释啊，我真不是故意的，真不是啊……她要弄死我，你可得帮我拦着点啊！”

    林浩低声骂道：“还帮你拦着点？

    hetui！我都想打你。”

    “不至于不至于，好歹他可是将秦冰雨这个祸患给除掉了，否则往后可是会给你带来大麻烦的，也算是功劳一件了，就算是功过相抵了。”

    灵韵轻笑起来。

    林浩撇撇嘴，功过相抵个屁，刚才自己女儿可都着了道，怎么可能功过相抵，想功过相抵是绝无可能的！非得让他付出代价不可，简直是污了小诗的眼睛。

    “这个混蛋！林浩，你是否认识此人？”

    白女侠也快速醒转过来，毕竟她的境界摆在这呢，身上恐怖的气势隐而不发，林浩知道，白女侠已经在濒临暴走的边缘。

    “认识是认识，不熟，完全不熟啊。”

    林浩连忙否认，卧槽，要是可以，他都不想认识这货，可别被白女侠的怒火给牵连了才好。

    “呵呵，不认识？

    你是认真的吗？

    不认识他会这么亲切的喊你浩浩？

    笑了，没想到啊，堂堂天命之子，身旁美妙女子不少，更是连女儿都这么大了，竟然喜欢男人。”

    白女侠语气嘲讽的冷笑。

    “卧槽，你别瞎说啊，我没有，这特么就是他的技能，跟我没屁关系，白女侠刚才你不也受到了影响吗，还说我。”

    林浩傻眼了，你可便冤枉好人啊，绝对没有的事情。

    老子直的不能再直了！“这个我作证，的确是这样子的。”

    灵韵也生怕白女侠牵连到林浩，连忙跟白女侠解释，更说明了敖犬的妖孽技能效果。

    听完白女侠都惊呆了，天啊，这世上还有这等的妖孽天赋技能？

    “那他跑做什么？”

    白女侠声音充满冷冽杀意，竟然让她刚才破防了，这绝不可以原谅！“因为他的高光时刻只有十分钟，接下来二十四小时就是他倒霉的时刻，吃饭可能会被噎死，喝口凉水可能都会被呛死，或者是得风寒然后挂掉，都有可能。”

    灵韵摊了摊手。

    “他活该！”

    白女侠冷哼一声，死了都活该啊。

    咻！一道黑气冲天而起，将坠落的秦冰雨接住，正是噬魂兽本尊，此刻的秦冰雨静静的躺在他怀里，身体还有温度，可以趁热……看着早已经没了声息的秦冰雨，连灵魂都被打散了，他哪怕是牺牲自己，也没办法让秦冰雨活过来。

    吼！噬魂兽仰天悲鸣，无数聚拢过来的噬魂兽也同样仰天悲鸣，悲鸣声响彻云霄，数以百万计的民众已经彻底的被震晕了过去，神魂受损，有的更是直接暴毙而亡！一时间，整个吴戈城狂风呼啸，阴云涌动，天顷刻间黑了下来。

    “不好！快走！这噬魂兽彻底暴走了。”

    白女侠脸色剧变，这个家伙彻底的疯了！“我们走了，这些民众怎么办？”

    林浩脸色也是极其难看起来：“能否将其直接击杀，他就在这。”

    林浩感觉到，这噬魂兽如今的境界，不过只是七等巅峰境界，仅差一步就达到八等神祇存在，应该可以灭杀才对！“杀个屁，他在蜕变，谁也拦不住，这也是为什么这个东西让神祇都头疼的存在，快走，否则我们都会被彻底留在这里！”

    白女侠不管这些，强行将林浩他们带走，同时开始呼唤姐妹们。

    十三钗其他成员也开始发疯似的朝这边赶来，因为吴戈城的动静，已经震动了整个泰格，泰格境内的噬魂兽全部都在发疯似的朝这里狂奔而来！“你们！你们一个都跑不了！你们都得死啊！”

    噬魂兽悲愤的咆哮，身体轰然炸裂，化作了液化的阴气释放开来。

    砰砰砰！噬魂兽的分身一个接着一个自爆开来，林浩还以为这噬魂兽悲愤欲绝想不开自杀了呢！下一刻，林浩忍不住倒吸了一口冷气，难怪把白女侠给吓成这样子，所有噬魂兽分身炸开，开始不断的汇聚，将整个吴戈城都包括在其中，噬魂力量所到之处，所有人，不管是普通人还是幻灵师，全部纷纷倒地不起，连惨叫声都来不及发出，直接就彻底的没了气息，连灵魂都被吞噬得一干二净。

    更恐怖的是，那噬魂兽的气息，瞬间飙升至八等巅峰境界！这不过是眨眼的功夫就飙升到如此境界，关键还在飙升。

    “这，这没完了是吗？

    他是怎么做到的。”

    林浩也吓得够呛，难怪白女侠拼了命的要拽他们走，再慢一点，他们都得被留在这，根本没机会逃！“这就是噬魂兽的形态进阶的时候恐怖，噬魂兽每次进阶，最少都是数百万生灵的死亡，这也是对方选择在这的的原因，并且，他进阶状态下，谁都无法阻止，更不可阻拦，只能避其锋芒！因为除了传说中的至高神祇，根本就灭杀不了这个状态下的他，足以横扫一切的恐怖存在。”

    白女侠将林浩他们带出来后，也是忍不住冷汗直冒，差点，差点就全折在这了。

    林若诗是有成为至高神祇之资，可惜了，现在林若诗还未成长起来，因此只能够干看着。

    源源不断的恐怖力量在不断汇聚而来，不断融合自爆，整个吴戈城化作了人间地狱。

    五百余万民众几乎在顷刻间彻底被灭杀，根本救不了，更来不及救，他们都差点没逃出来。

    直到此刻，林浩才真正意识到，这个鬼东西，究竟恐怖到何种层次！难怪他们都说半妖化噬魂兽棘手，成长起来的半妖化噬魂兽更是令神祇也为之头疼。

    林浩脸色苍白，问道：“现在怎么办？

    干看着吗？

    肯定还有办法阻止的吧？

    只杀延缓他的提升！”

    “办法倒不是没有，只是……” 

