    最要命的是，任成嘉的建议有理有据有节，让人很难找出合适的点予以反驳。

    听取会议的人虽然都是陈启民的铁杆，但是他们也不好无脑反驳。

    还有一个问题同样重要，如果他们出于维护陈启民和安娜的关系，而对任成嘉的建议提出反驳，那岂不是在干涉陈启民的家庭内部事务？

    更重要的是，任成嘉想的很好，但是陈启民要是一点都不动心，那任成嘉就是再有千般算计也是白费！

    所以说到底，关于任成嘉的事儿，陈启民的态度才是关键！

    同样是因为任成嘉的建议，陈启民足足在总统府睡了半个月，才算是躲过去了安娜的怒火！

    其实有关这个问题，陈启民还有一个解决办法。那就是立刻迎娶安娜，这样，什么事实婚姻的自然也就不存在了。

    陈启民倒是真跟安娜求婚了，但却被安娜毫不留情的拒绝了！

    “别想拿我给你挡灾！你给我把外面那些莺莺燕燕都解决了再来找我！”

    陈启民那是大呼冤枉。

    哪来的“那些”莺莺燕燕？明明只有一个任成嘉。

    不对！

    连任成嘉也没有！陈启民表示自己很冤。

    就在陈启民焦头烂额的时候，斯大林救了他一命！

    在这紧要的关头，斯大林跟高尔察克开战了！

    陈启民立刻以十二万分的热情，投入到了苏俄第二次内战之中！

    1926年5月13日，苏俄60万大军，在图哈切夫斯基元帅的带领下，东出叶卡捷琳娜堡对车里雅宾斯克发动了猛烈的进攻！

    车里雅宾斯克是一等一的战略要地！

    乌拉尔山脉既是亚欧之间的分界线，也是苏俄和俄联邦实际控制区的分界线。

    车里雅宾斯克之所以是战略要地，主要有两个方面的原因。

    其一，它几乎是乌拉尔山脉之中最容易翻越的一个点，只要越过了车里雅宾斯克，再向东就是广袤无垠的西西伯利亚平原。

    只要拿下了这里，苏俄军队几乎可以一路狂飙突进直奔新西伯利亚城！那里可就是西西伯利亚平原和中西伯利亚高原的分界线了！

    其二，车里雅宾斯克是整个俄联邦地区极少见的适合发展大工业的城市。

    只要拿下了这里，俄联邦的工业实力将会受到巨大的打击！

    当然了，这么重要的城市，高尔察克自然会布置重兵把守！

    驻守在这里的，就是俄联邦现任副总统邓尼金和他的五十万大军！

    苏俄这边有他的战略意图，俄联邦自然没有义务按照他们的意思打！

    当图哈切夫斯基对车里雅宾斯克发起进攻之后，邓尼金立刻就针锋相对的做出了一个进攻计划，他决心通过一场对攻战，用最快的速度打垮图哈切夫斯基，进而威逼苏俄整个东部平原的安全！

    战斗刚刚打响，苏俄军队就发现，他们的对手早就不是他们印象中的那支白卫军了！

    这几年来，为了能打垮高尔察克，苏俄方面对伏龙芝军事学院的重视远远超过了历史上同一时期的苏俄。

    而另一边，俄联邦的军事学院自然没有伏龙芝这么著名、这么成功，但是在高尔察克的身后站着另一位巨人——陈启民。

    陈启民治下的中华联邦国防大学为俄联邦培养了大批指战员。

    而且这时的陈启民还建立起了比苏俄更加完善的军事教育体系，无论是从对基层军官和士官的教育，还是对各个专业兵种的教育，拥有现代知识傍身的陈启民都略胜一筹。

    为了给高尔察克输血，陈启民不仅允许俄联邦向自家的国防大学派驻留学生。

    而且在中华联邦的各个军事院校之中，都对俄联邦的各级指挥员开辟了速成班。

    双方刚一交手，苏俄各级指挥官就发现，自己这边的战术素养被同级别的对手完全碾压！

    这还不算！

    在一些技术兵种的对抗之中，苏俄士兵的战术素养同样被自己的对手碾压。

    在这背后的隐性原因就在于，苏俄在这一时期虽然推行了比较成功的教育改革，甚至连陈启民都借鉴了苏俄的教育模式。

    但是！

    苏俄对成年人的扫盲政策虽然好，但是在执行的时候却出现了一个问题。

    这个问题按我们这边的说法，就是领导干部喜欢“放卫星”。

    领导干部们为了凸显自己的政绩，往往夸大了自己的扫盲成果。当时的苏俄，判断一个人是否是文盲的标准非常低，只要能读写几个句子就行。

    这种水平的人，在我们这边俗称“半文盲”。

    举一个简单的例子，二战时期的苏俄第七装甲师，该部队装备了100辆著名的T34坦克和kv重型坦克。

    很显然，这是一个需要大量专员人才的现代化部队。

    可是这支部队的1180名军官之中，接受过高等教育的居然只有20人......

    接受过中等教育的也只有148人，剩下的86％的军官都只接受过不完整的义务教育。

    这还是军官！

    在该部队的19809名士兵和士官之中，只有236人接受过高等教育，1979人接受过中等教育，剩下的89％的士兵都只接受过不完整的义务教育。

    比较喜人的是，这支部队之中确实是没有真正的文盲。但是！其中的大部分指战员在阅读文件的时候，仍然有非常大的困难。

    这就是为什么？

    在那个时期的苏俄军队照片中，总能看到军官给士兵们读报和其他文件的一个隐性的原因。

    从这个例子之中就可以看出来，无论是再好的政策只要没交给正确的人执行，最后的结果都有可能跟预想中天差地别。

    陈启民吸取了这方面的教训，在中央大区的扫盲运动中，陈启民硬性规定只有识字量超过1500字以上的人才能被认定为非文盲。

    坚决杜绝有人对自己放卫星！

    而在高尔察克的部队中，又有大量的中华联邦教官组，这些人同样在俄联邦军队中进行了扫盲工作。

    针对俄联邦士兵文盲标准的界定，陈启民也提出了一个办法。

    那就是......

    考阅读理解！

    所有阅读理解不及格的人，将一律被视为文盲。

