    众玩家跟随特使进了歌舞酒肉虎象堂，然后就看见了带来洞主说的青城山女仙，真就是飘然绝尘姹紫嫣红，和赵娥的外放侠气，马云禄的勃勃英气截然不同！

    敢说不喜欢女将星的，只是因为没见过最顶配的女人！

    在众玩家各怀心思中，一身金装前所未见的祝融夫人华丽登场，她的出现让虎象堂墙壁房梁上镶嵌的所有宝石翡翠流光溢彩熠熠生辉，这主场优势才真是显得女主人雍容华贵，气度非凡。

    全场一片喝彩，许汜王锴更是惊为天人：“早就听闻祝融夫人绝世芳华，今日一见名不虚传，可惜温候未曾一见啊！”

    祝融夫人哈哈娇笑：“妾身也只是大王的内助，不太方面直接见客。虽想见见天下无双的温侯，可惜温侯神威另妾身惊恐不已啊。”

    许汜笑的嘴巴都哆嗦了：“现在不存在了，我两家联合，夫人不需要害怕，温侯可是非常怜香惜玉的啊！”

    祝融夫人娇笑道：“只要合作愉快，妾身亲自陪温侯痛饮都不是问题啊……所以，两位先生，关于温侯索要的粮食能不能商量一下？南中贫困，一时拿不出那多。”

    许汜叹道；“若是温侯亲自在此，肯定会答应！”

    王锴也感叹道：“就是，岂止会答应，温侯一热心，亲自帮夫人把那富饶产粮地的交趾打下来也不是不行……”

    许汜感叹道：“但我等身为臣下——”

    夫人大笑打断：“哎呀呀，知道两位先生是温侯的好部下，妾身钦佩先敬一杯！”

    说完场中的舞女立刻扭腰娇笑着投怀送抱左右敬酒！

    这阵仗看的一众玩家心惊肉跳！心跳之余，在看看众位女将的反应，那是淡定的喝茶，巧笑嫣然云淡风轻的很啊，感觉真就是天上……人间……

    而钟煌显然第一个清醒。钟煌知道吕布军要谈的事情，除了行军路线，地图共享，沿路补给外，最重要的就是吕布军要拿一块地，古往今来古今中外，最难的事情就是拿地！

    除了土地本身的物产价值外，哪怕就是没有物产一片沙漠，只要足够的广袤那就是巨大的安全屏障军事价值——我没用处，但也不能让你有！左宗棠在王朝衰弱只能二选一的情况下，宁可放弃海防也一定要拿下西北新疆。因为历朝历代的兴衰证明了，光凭一个河套走廊，根本守不住……

    所以即便祝融夫人极度示弱了，唯独在拿地这一块上不可能轻易让步。以吕布军的流浪特性，外加乌戈国方面的因素，吕布军每多拖一刻，变数就多一分。吕布也是必然要妥协一下的，那么自己这个同时获得吕布和夫人看好的必须争取当这个土地官。

    而祝融夫人让玩家一起来开会，明显就是选官。

    自己和剑东来李观棋虽然是天榜前五，但不是本地人，这是劣势，但却是吕布军那边的优势，吕布军显然不太愿意让本地玩家入驻。外地的玩家反而都能让双方接受。如果还是谈不拢，那么多半就是“组阁”，塞一群玩家进去互相盯防？

    钟煌环顾全场，剑东来痴痴的盯着几个女将星，魂飞物外了——这？该说是一种心法境界吗？

    然后钟煌和李观棋四目相对，李观棋遥遥举杯敬了一下。

    钟煌讶然失笑的回敬。据说李观棋来永昌的第一晚就是被夫人摆下这个阵仗，艳福不浅的收获一群老婆。他凭的什么？钟煌一直没想通，这是个对手。

    然后钟煌看见张虎吹了，张虎吹也恭恭敬敬遥遥举杯敬帮主！

    这样一个深不可测的人物，也被夫人喊来开会了，他的可能性……钟煌突然想到了另一种可能性，以自己实际掌控了长乐老板的局势，能不能幕后控制他呢？这样就不用把自己栓在一个山寨了啊，毕竟等洛阳那边的资金盘处理清楚了，自己还是要回洛阳的啊。

    但是，在没见到大春之前，所有的想法都没有定论，今天一定要见一下大春！

    ……

    很快，在歌舞谈笑间，其它的路线补给都算是谈妥了，然后就是这个名为“昆仑寨”的官员任命问题了。

    剑东来瞬间就从痴迷状态中回过神，第一个举手，先声夺人声震屋堂：“我！”

    全场瞬间安静了。

    钟煌楞了，立刻泼冷水试探一下：“东来，你是游侠啊，你在这么偏僻的地方坐的住吗？”

    夫人也笑道：“绣衣大人，莫非你是要在姐妹面前表现？”

    剑东来笑道：“夫人说的是一个方面。另一方面是，这里是昆仑啊，一定有很多未知的险地，正适合我这游侠探索。而且我不是本地人，温侯这边也应该能接受。”

    张虎吹立刻起身针锋相对：“大佬，你的意思是，我是本地人所以就失去了在温候面前竞标的机会？我是本地人，但我坐得住，就算在这里守十年，二十年都没问题，大佬你能守多久？会稽的基业不要了？”

    剑东来还真是心下一颤啊，从没想到这样一个不入流的玩家敢跟我顶嘴？是我平时笑脸太阳光了，所以你就灿烂了？尤其是在女将星面前扫我面子，这是不能忍的！

    剑东来举起酒壶！

    李观棋以为他这势头是要砸人，立刻惊呼：“冷静！”

    张虎吹居然凛然不惧，眼皮都没眨一下！

    剑东来当然没砸，而是那酒壶里的酒水突然就像被挤出来一样，直接飙成一股水剑射向张虎吹。这突如其来的变招倒是让张虎吹猝不及防不由自主的闪了一下！

    剑东来却是哈哈一笑，那股水剑突然在一股气劲的带动下半空拐弯，又流回剑东来面前，剑东来嘴巴一张痛快豪饮！

    钟煌和李观棋都惊住了：“东来，好修为！”“东来兄真是——”

    剑东来得意望向夫人和众女将，正看见她们那饶有兴趣的惊赞目光！也从余光里看到许汜王锴的惊叹表情。

    剑东来无限满足。平时可以低调，但在女将星群体在场的关键时刻，不能低调！

    “张虎吹兄弟，我这一手算什么修为？我在昆仑守一个月，能否顶你守两个月？”

    张虎吹也终于回过神来，懊恼不已。纵然自己有内涵，但真没有他那种花活！

