    “你们这般心诚，我也就不为难了，说几句恭贺好话我们听听，说的好，就让你们接走新娘子。”汪鑫辰笑着说道。

    “我来吧。”罗幼根上前一步，朝着门内的众人恭敬行礼作揖，起身后，就开口说道，“两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日金桂飘香，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。”

    “好，好。”汪鑫辰双眸明亮，连连拍手，“说得好。”

    汪鑫辰吩咐人把门板撤掉，然后转身进屋了，他是李依婷的表哥，今日他要背李依婷上轿的。

    闺房内，李志中和汪慧红着眼眶坐在椅子上，李依婷对着两人行叩拜之礼，等全了礼数，夫妻俩立马扶起闺女，李志中亲自把红色的鸳鸯盖头盖在自家闺女头上，然后让汪鑫辰背着李依婷出门了。

    罗佳树看到汪鑫辰背上的红色身影就酸了眼睛，笑着抹了一下眼睛，然后上前朝着李志中和汪慧深深鞠躬行礼作揖。

    汪慧心软的很，也心细，刚刚罗佳树的动作怎么可能没看到，此时见罗佳树这般，忙上前扶起，笑着说道，“阿树，依婷就交给你了。”

    “是，娘。”罗佳树笑着改口，“爹、娘放心，我会好好待阿婷的。”

    “好，好。”李志中也红了眼睛，然后催促道，“快走吧，别误了吉时。”

    罗佳树起身的时候就看到了站在李志中身后的汪诚，满脸的惊诧，“东家！”

    汪诚现在还有什么不明白的，他就说之前自家夫人看自己的时候总是一脸不怀好意的笑，问了，还不说，只说等等有惊喜，还真是惊喜啊。

    “阿树啊，没想到我们还有这样的缘分，哈哈，等你们回门的时候我们再慢慢聊。”汪诚笑着说道。

    “哦，好。”

    罗佳树重新上了毛驴，喜乐起，鞭炮响，接着新娘子往家去。

    酉时两刻，新人到罗家村，村里小孩围着喜轿，嘻嘻哈哈，倒也热闹。

    等到了罗老田家门口，罗佳树下了毛驴，走到喜轿旁，把身上带着的大红花拿下，王阿珠请李依婷下轿，一端的大红绸缎塞到她手里。

    罗佳树小心翼翼的牵着红绸缎，凑近李依婷，低声细语，让她抬脚，新人共跨火盆，进入院子。

    农家好些人家是没有堂屋的，罗老田家也是，直接在院子里拜天地。

    “一拜天地——”罗幼根高声喊道，他今日是罗佳树的傧相，负责赞礼。

    罗佳树牵着红绸缎，媒婆王阿珠扶着李依婷装方向，新人跪拜天地。

    “二拜高堂——”

    罗长根和刘兰二人坐在椅子上，笑容满面的接受新人的跪拜。

    “夫妻对拜——”罗幼根脸上的笑容是遮也遮不住，在鸳鸯盖头下的李依婷，想来也是高兴之极的吧。

    “送入洞房——”罗幼根结束赞礼，罗佳树牵着李依婷往屋子里去，罗清荷几个小的也跟着一起进了屋，一同进屋的还有罗二刚、罗三铁家的妇人、姑娘，村里好些妇人也都去凑热闹了，毕竟镇上的新娘子不多见嘛。

    “新娘子、新娘子，要看新娘子——”小娃子们拍着手跳喊着。

    “阿树，还不掀开新娘子的盖头让我们瞧瞧。”

    罗佳禾在一旁端着托盘，罗佳树拿起托盘上的秤杆，轻轻挑起李依婷盖着的鸳鸯盖头。

    霎时，一张含羞带怯的美丽脸庞露了出来。

    李依婷性子虽直率，但今日这么重要的事难免有些羞涩，本来是看了许久的红，现在一下子被挑开，映入眼帘的是一屋子的人，其余人李依婷不在意，只微微仰头，直直看着穿着一身红色棉布长衫，脸上满是笑容，那双眼眸闪耀的似乎存放了满天星河的罗佳树。

    “阿树哥哥。”李依婷笑着叫唤。

    “阿婷。”罗佳树红了脸，但还是挪不开眼，今日的李依婷真是好看，虽然本就知道她是好看的，可今日就是觉得有些不同，是心情吧。

    “哇，新娘子可真好看。”

    “可不是，白嫩嫩的，不愧是镇上的姑娘。”

    “应该是那郎才女貌，我们阿树也是个俊小伙啊。”

    “哈哈，对。”

    ……

    屋里的人连番调笑，屋内气氛很是热闹。

    有些本想看看新娘子是不是长得磕碜，不然怎么就看上罗老田家了，现在见识到李依婷的貌美，比村里的绝大多数的姑娘好看不知道多少，心里更是酸涩嫉妒。

    “坐席啦，快出来坐席，热菜要上了——”屋外传来高声喊话，屋内大部分人一溜烟的往外涌，毕竟跟自己切身利益相关的就是这顿饭了，怎么能落下，而且之前就去厨房打探过，硬菜可不少。

    屋里只剩下罗佳树、李依婷这对新人，还有刘香香、罗佳禾、罗清荷和罗佳苗。

    “阿树，你陪弟妹呆一会儿，我给你们去端些饭菜过来。”刘香香笑着说完就出去了。

    “依婷姐姐，你今日可真是太好看了。”罗佳苗站在李依婷面前，满脸真诚道。

    “得叫二嫂。”罗佳禾提醒道。

    “二嫂，你真好看。”罗佳苗换了称呼，又夸了一遍。

    “谢谢小苗。”李依婷笑着道谢。

    “二哥、二嫂，你们忙，我们先出去了。”罗清荷拉着罗佳苗，跟着罗佳禾，三人出了新房。

    罗佳禾体贴的把门关上了。

    屋内只剩小俩口，罗佳树坐上炕沿，挨着李依婷，正大光明的看着她，“阿婷，你可真美。”

    “阿树哥哥也好看。”李依婷冲着罗佳树笑。

    “你叫我一声相公听听。”罗佳树凑近李依婷诱哄道。

    李依婷一下子红了脸，不好意思的低了头，偷偷抬头看一眼罗佳树，见他也红着脸，但坚定的看着自己，李依婷自然而然叫出了口，“相公——”

    罗佳树咧嘴笑了，“阿婷，再唤一声。”

    “相公。”李依婷这一声喊得大声了些，也自信的看着罗佳树。

    罗佳树飞快凑上前，在李依婷摸了口脂的红唇上轻啄了一口，就红着耳朵退开了。