    宋秀丽直视裴之礼浑浊的眼睛，心里咯噔一下。

    这老东西，是不是发现了什么？

    还是他已经有所察觉？

    这一番话到底什么意思！

    裴之礼放开宋秀丽的手，“秀丽，你懂我的意思吗？”

    宋秀丽有些慌，又有些恨。

    整个裴氏百分之五的分红，就想打发她？

    真当她是乞丐要饭的？

    她想要的是整个裴氏企业，是这庞大的商业帝国！

    只要除掉了阮乔，这些东西都是她的。

    宋秀丽双手抓紧轮椅扶手，笑了笑：“老爷子，您现在就不应该考虑这些，这些都是很久以后的事，我会陪着您的，虽然咱们是半路夫妻，但是一日夫妻百日恩，我怎么会舍弃您呢……”

    听她这过于虚情假意的话，裴之礼又皱皱眉，眼神里的温和退去。

    宋秀丽现在心烦意乱，她已经等不及了，想把裴之礼推下去。

    “老爷子，我们下去吧。”

    宋秀丽说完，推着裴之礼往下走，左手小拇指勾了勾的那个被做了手脚的轮椅部件。

    她同时松开了手，兴奋的等待着裴之礼的轮椅失控，横冲直撞的从桥廊下滑下去。

    最好当场把裴之礼摔成植物人！

    可是……

    在她双手松开的时候。

    所有她期待的情况都没有发生。

    电动轮椅还稳稳的停在桥廊边缘。

    裴之礼也正回头看她，浑浊眼神里是失望，也是晦涩。

    宋秀丽一下子愣住，嘴唇翕动，不知道应该说什么。

    什么情况？

    怎么会这样！

    为什么裴之礼没摔下去啊！

    宋秀丽下意识朝轮椅做过手脚的部位看去，无法一理解。

    裴之礼这才缓缓开口：“秀丽，你是不是很奇怪，我为什么没出事？”

    宋秀丽被惊到，面色大骇的盯着裴之礼：“老，老爷子你说什么啊？”

    裴之礼摇摇头，脸色终于冷下来，平静说。

    “你让严异对轮椅动手脚的事，我早就已经知道了，事实上，这把轮椅是换过的，根本不是之前的了。”

    “什、、什么？怎么会，这不可能，你不应该知道的！”

    宋秀丽蓦地捂住嘴，后退一步。

    她也意识到自己说漏嘴了。

    裴之礼说：“你承认了。”

    宋秀丽脸色阴晴不定，所有的温柔跟贤淑退去，只剩下怨毒。

    “不，你不可能知道的！”

    裴之礼说：“不可能知道什么，你让严异对我动手？还是不可能知道你一直都存着异心。”

    宋秀丽不说话，攥紧了双手。

    裴之礼说：“小乔这次回国之前，就找我谈过了。她怕她离开裴家之后，你会趁机对我动手，让我多提防你。我原本是不信的，可是小乔说，之前裴初那些勾当，你也有参与……秀丽，我真的没想到。”

    宋秀丽眼睛几乎要喷火：“阮乔！！又是阮乔！”

    裴之礼无比的失望，“我之前跟你说那些话，就是想给你一个机会。只要你收手，你该得东西我还是会给你的，没想到你执迷不悟，不愿意收手。。”

    宋秀丽的情绪彻底绷不住，她撕开这二十多年的伪装，声调尖细。

    “我执迷不悟？裴之礼！要不是你把我逼到这种地步，我会变成现在这个样子吗？！”

