    第218章最后的放纵

    “那自是欢喜的。”聂灵儿笑的真切，拉着余桑浅便往铺子里去：“姐姐一路上辛苦了，咱们进去坐下聊。”

    余桑浅笑着点了点头，一边上了台阶，一边好奇的扫视了一眼周围。

    刚刚从城门进来之后她就透过马车的窗户瞧了一路，这长陵虽然只是一个镇，但在淮阳地界还是十分有名气的。

    虽不似淮阳都那般繁荣，却也有着自己独特的地质风貌，主路干净而宽敞，路上行人也不拥挤，倒是怡然自得。

    “你这铺子的位置倒是好。”余桑浅注意到这铺子是开在路口的位置，面前四通八达的很是开阔。

    聂灵儿闻言道：“寻店址的时候运气好，正巧被我哥哥找到了这么一个好的位置，我便一口气直接租了三年。”

    进了铺子，入鼻便是浓厚的酱香气味，聂灵儿先将余桑浅介绍给了聂勇和王启臣。

    两人当下不禁震惊的瞪大了眼，这堂堂淮阳知府的千金，竟是来了他们长陵镇，还是奔着灵儿来的。

    霎时，两人便拘谨了许多，因为从未和如此地位的姑娘家打过交道，生怕哪里冒犯了人家。

    “你们不必过多拘礼，我这次来长陵就是想来找灵儿玩上几日，大家只把我当成朋友就行。”余桑浅也怕自己的到来会给别人造成困扰，当下不禁开口强调大可不必对她区别对待。

    她为人宽厚随和，骨子里更是个直爽贪玩的性子，聂灵儿是知道的，便也帮着她对聂勇和王启臣道：“桑浅姐姐为人很亲和的，没有那么多规矩，你们只像平日里那样就行，不用拘束。”

    聂勇和王启臣闻言不禁对视了一眼，而后木然的点了点头，可心里哪敢真的那么随意。

    因为不了解，所以有顾虑，倒也是情理之中。

    聂灵儿和余桑浅都没有再多言，只等日后接触下来才能真实的感受到余桑浅的人格魅力。

    前堂还要做生意，聂灵儿便又将余桑浅引到了后院之中坐下，这才迫不及待的问到：“姐姐怎么突然来了长陵镇？我瞧着你就带了馒头姑娘一个随行的丫鬟，余大人竟也放心你只身一人来这么远的地方？”

    即便是马不停蹄的赶路，从淮阳来到长陵镇也要两天一夜的路程，若是中间需要歇脚，那便是要三天的时间了。

    知府大人最是疼爱女儿，怎舍得让她只带了一个贴身侍婢出行。

    “我爹自是不放心的！”余桑浅笑着道：“但是没法子，这是我跟他软磨硬泡求来的。”

    说着，余桑浅亲切的拉起聂灵儿的手，轻声说：“自从收了你的信，告诉我这酱菜铺子开业了，我便一心想着有空的话一定要亲自来看看。”

    “我还没有来过长陵镇呢。”说着，余桑浅莞尔一笑：“不瞒你笑话，长这么大，我除了随着母亲回娘家时去了几次大昭都城，都没有出过什么远门呢，更别提是一个人出来游玩了。”

    “以前全靠着各地的美食，觉得吃到了不同的美食，就等于感受到了各个地方不同的文化背景，也算是一种熏陶了。但其实我心里一直想着有机会一定要自己出来看看。”

    聂灵儿道：“所以你就跟知府大人求了这一次来长陵？”

    余桑浅笑着点了点头，继而脸色微微一红，低声道：“因为林家上门提亲了，再过不久，我可能就要出嫁了。”

    “啊？真的啊！”聂灵儿闻言又惊又喜：“这林大人的动作够快的，你这生辰才刚刚过完，他便迫不及待的上门提亲了！”

    提到林晗，余桑浅难得露出小姑娘的羞怯神色：“他如今二十了，是该急的。”

    “我瞧着跟年龄没关系，他急的是要跟你成亲吧！”聂灵儿笑着打趣。

    左右眼下没有旁人，只有姐妹两个和馒头，余桑浅竟是跟着点头：“我猜也是。”

    一时间姐妹俩拉着手笑作一团，笑声隐约传到前堂里，聂勇和王启臣均是诧异的面面相觑，都对于堂堂知府千金能笑的如此大声表示震惊。

    “这余府千金果真和灵儿关系极为亲近，竟是大老远的专程跑来找她。”王启臣震惊之余不禁开口说到。

    聂勇也早已听灵儿说起过她和余桑浅的故事，闻言便轻轻点了点头：“灵儿说过，她与这位余桑浅是交心的好朋友，两人初见便成了金兰之交，咱们铺子的这块门头，就是余桑浅帮着灵儿跟知府大人求来的赏赐。”

    后院，余桑浅继续道：“我这十几年都被父母和哥哥们庇荫在高门宅邸里，像个被娇养的金丝雀似的，但其实你也知道，我的本性可叛逆着呢，只是平时不想惹爹娘头疼，便只能压抑着，靠美食慰藉心灵。”

    “但如今我快要出嫁，再不放飞一下心性就要为人妻为人母了，所以不论如何我都要跟我爹求得此行，就当是我出嫁之前的最后一次放纵了。”

    听了余桑浅的话，聂灵儿眼中笑意更盛：“想来也是没有哪家的高门千金会像姐姐这样，在大婚之前一个人带了个丫鬟就跑出来玩了。不过此举却像是姐姐能干出来的事！”

    余桑浅闻言得意的挑了挑眉，继而话锋一转，问聂灵儿：“妹妹呢，近来如何？这酱菜铺子的生意可还红火？”

    “劳姐姐挂心，这铺子开业初期生意好的不得了，这些日子才稍有回落，进账虽不及一开始，但余温尚在，我正打算上新呢。”聂灵儿道。

    “妹妹手艺了得，我刚随意打眼瞧了一下，那些酱菜一看就很好吃，定是很受欢迎。”

    这话倒是不假，聂灵儿做的这几种酱菜近日来可谓是风靡长陵镇，但凡有些条件的人家每日早餐桌上必然会有灵儿酱菜。

    说到这，余桑浅像是突然想到了什么一样，连忙又道：“对了，当初你在淮阳比赛时身边的两位副厨师傅，一位姚师傅、一位李师傅，这二人如今可是凭借着你教他们的那几道菜在淮阳名声大振，姚师傅还将【九转大肠】的名字更名为【灵儿九转大肠】，生怕别人把你忘了似的。”

    (本章完)

