    南极，某冰盖覆盖之下，盖文带着人已经安营扎寨布置好了防御圈，所有无线电信号屏蔽，只有盖文手里的卫星电话可以使用。

    依靠徐平安给的资料，盖文带人费老了劲才算找到这里，没有立刻打开大门，所有人都非常的小心，因为这里的大门上封闭者厚厚的铅。

    厚实的铅包裹门应对的是辐射，为了以防万一，立刻让后方给送来防辐射服以及相关仪器，一起不到位，绝不进行。

    对于盖文这个决定所有人都无比的支持，没人愿意被辐射感染，命只有一条，还是谨慎一点的好。

    物资已经送来，今天卸完货就直接休息，吃饱喝足养足精神之后明天开始正式打开大门进入探险。

    第二天一早，所有人换上防护服，带好了武器，一位拿着未来之杖来到了门前，很顺利的插入一节未来之杖。

    只进去三分之一，这位也是一个聪明人，左右拧了一下，发现可以往右边转动，就开始转动起来，一直转到不能动为止。

    紧接着，又进入了三分之一，这一次是往左边转动，最后一次是整根未来之杖被插入巨大的钥匙孔内。

    这为看到未来之杖被完全插入之后，立刻就开始后退，周围一票人立刻围了过来，四周树立起密密麻麻的防弹盾牌，以防万一。

    这是军事基地，不是其他地方，大意不得。

    时间不长，众人就感觉脚底下一阵的震动，水流的声音听得很清楚，很快，巨大的大门开始缓缓的打开了。

    等大门完全打开之后，盖文等人这才看清楚大门的厚度，你妹的，最起码一米五的厚度，而且还这么高，近三米的高度。

    哪怕是没有钥匙，指望人力来推，都不见得能够推得动。

    “发射探路无人机”盖文一脸平静的说了一句。

    立刻有几个人直接蹲下来开始组装小型无人机，很快，五架无人机开始缓缓的悬浮起来了，每一架无人机上面都带着四个灯光，非常的明亮。

    在操作员的操控下开始飞入漆黑的通道，其中一家无人机开始发出镭射光线，旁边一台电脑上面现实出里面的物体。

    巨大的通道，左右两边的墙上还挂着元首的党旗，地面上有着厚厚的灰尘，足足三个小时之后，发现了发电机组房间。

    三个小队开始进入通道，其中一个小队直奔发电机组房间，经过四十分钟左右的工作，发电机组再一次开始工作。

    随着电闸合上，基地内的灯光开始闪烁起来，慢慢的开始恢复正常，基地的整改轮廓出现了。

    真是太宏伟了，盖文等人真的看傻了，还发现一艘潜艇停靠在里面的水面上，来的时候几个人发现潜艇进出的山洞，进去后又退出来了。

    因为里面有胳膊粗的栅栏跟水雷，天知道这些水雷会不会爆炸，为了以防万一只能退回。

    “电路小组立刻整理基地电路布局，生物小组对基地进行病毒检测，第一第二小队负责掩护”

    “第三，第四，第五小队将外面的物资运输进来”

    “第六，第七，第八，第九小队警戒”

    “通讯小组负责跟外界联系，有情况随时向我报告”盖文下达了命令，众人开始忙碌起来。

    中午吃过饭，各小组继续忙碌，盖文也更改了一些命令，第六，第七，第八，第九小队开始对安全区卫生进行清理。

    第三，第四，第五小队负责警戒，轮替干活，都能保持良好的体力。

    时间慢慢的过去了三天，整个基地的情况算是摸清楚了，盖文看到数据是非常的震撼，想不通这个基地是怎么完成修建的。

    占地面积庞大，跟一个小镇大小差不多，深深的扎根在南极大陆的地面上，上面是高达一百米以上的冰层无人区。

    基地内的潜艇停靠位置完全可以展开对潜艇的修复，各种零配件储备的非常丰富，发动机都储备了五台。

    内部还储存了不少过期的食品跟武器，休息室，训练场地，厨房，卫生间，等等，非常的全面，防御系统经过检查只完成了一半停工了。

    因此众人才能顺利的进入基地内，图纸也已经找到，一旦让防御系统彻底完工，众人如果是强行进入基地，很多地方埋置的炸药就会直接启动爆炸。

    整个基地就会烟消云散被厚厚的冰层给彻底压制住，一个都别想跑，全部都要死在里面。

    如此庞大的地下建筑是怎么完成的，而且还没有任何人知道，哪怕是当权者以灰飞烟灭了，这个基地还被保密着没让人发现。

    种种事情隐藏了太多的秘密了。

    盖文进入总控制室后开始跟徐平安通话，很快就接通了“boss，总控制台上面需要两把特殊钥匙，这个我们有，可密码我们没有”

    “现在我们不敢启动总控制室，担心出现什么意外”盖文如实的汇报。

    “你做的很对，这样是最安全的做法，你安排小组链接总控室线路，我这边安排人员进行破解，采用六号方案进行数据链接”徐平安坐在沙滩椅上直接说道。

    六号通讯方案是经过六道加密的通讯数据通道，可以完美的避免被跟踪以及破译，点对点链接，非常的安全。

    “什么时间可以进行”盖文询问了一句。

    “晚上九点吧，我到时候盯着这件事，让这边的人做好准备”徐平安直接说道，两人沟通了一阵，就直接挂掉了电话。

    晚上，盖文跟电子小组准时开始行动，徐平安面前的电脑上面开始出现了各种数据，星灵在操作，不到一秒的时间就搞到了密码。

    密码一共分为三级，普通控制密码，高级权限密码，最高权限密码，代表着三种不同的控制标准，最高权限密码竟然高达十八位。

    同时还有一份操作说明，怎么控制基地的操作方法也出来了。

    徐平安是一阵的感慨，二战都他妈结束七十多年了，七十多年前这些人是怎么发明这些设备的，绝对领先当时的世界几十年。

    磨磨蹭蹭的进行了四十多分钟，徐平安给盖文打了一个电话，将最高权限密码以及操作方法发过去了，盖文松了一口气，打算明天在进行。

    “盖文，你记住一点，里面十个金属箱不得打开，任何人都不得打开，如果有人违背命令，杀无赦”徐平安语气冰冷的说道。

    “我明白，取出来后我会安排人第一时间送到天启岛上”盖文非常认真的说道，很清楚这件事的轻重。

    第二天，盖文放置好钥匙直接启动了总控室，接着输入了最高权限密码，面前的古老电子显示器开始工作起来了。

    这么多年过去还能工作，这个质量真的是让人无语了。

    第一，第二，第三小队身穿防化服已经在巨大的金属门前等候了，后面还有几个小队警戒着，好随时支援。

    随着盖文的操作，巨大的金属门缓缓的打开了。

    打开之后，一阵黄光闪烁，众人都傻眼了，里面竟然是一排排的黄金堆成的方块，整齐有序，金灿灿的光芒让人眼睛开始发绿。

    “啪啪啪”三声枪响换回了所有人的理智，副指挥唐战看了看众人，慢慢的将手枪放回枪套。

    “公司什么实力你们很清楚，贪婪是什么后果你们也清楚，在贪婪之前想一下，你们可以藏在地球什么位置不被公司挖出来”唐战眼神冰冷的说道。

    不少人心里都是一哆嗦，脑子里想起情报部的恐怖了，南极冰盖之下这么秘密的基地都能被情报部给找出来，自己贪污了该躲到那去。

    “先生们，按照公司规定，发现了有价值物品会获得奖金的，这一批黄金同样如此，规矩我不需要多说了”

    “安全的拿奖金还是冒险你们自己选择，背叛者，只要在地球，必杀之”盖文的声音通过四周的喇叭传了出来，很多人都开始深呼吸起来了。

    过了一会，盖文这才继续说话“第一，第二，第三小队清理黄金数量，第四，第五小队搜寻目标”

    “我在重复一次，找到目标之后不得打开”

    “违令者”

    “杀！”

    最后一个杀字盖文说的非常冰冷，让不少人都脑袋一清，都知道自己该怎么做了，按照盖文的命令开始执行起来了。

    时间不长，盖文就接到了报告，十个金属箱已经被找到了，第八小队负责拿着金属箱，第九小队负责护送，直接送出基地，前往天启岛。

    安排好了之后，盖文就开始跟徐平安通电话汇报，徐平安一听就笑了“盖文，黄金可以慢慢的运输，不着急”

    “你对这个基地怎么看”。

    “boss，我的意思是这个基地放弃太可惜了，这里可是南极，不属于任何国家的国土，我们在基地上面建立一个科考站”

    “对这个基地进行翻新，完全可以作为一个秘密基地，算是我们手里多了一张底牌”盖文讲了自己的意见。

    “我也是这么想的，就这么放弃了太可惜了”

    “你安排人将基跟元首有关的标记都清除了，暗地里进行全面的装修，安装最新一代的设备建立成我们的秘密基地”

    “需要什么物质，报给我，我安排人进行秘密采购运输，那里距离艾德留斯岛最近，可以作为一个中转站”

    “安排内部人员在艾德留斯岛下面建立一个秘密的潜艇基地，好方便运输”

    “我会安排班农那边生产几艘货运潜艇”徐平安直接说道。

    “好的，我立刻安排”

    “金属箱已经安排人员送出，boss安排人接应一下以防出现意外”盖文交代了一句，跟徐平安聊了一阵就挂掉了电话。

    