    隔壁大叔一直在偷听白婕屋里的动静，更是目睹了赵石在白婕门口逗留的过程。

    “那个送外卖的，真的是来送外卖的？”

    通过赵石跟白婕的对话，大叔展开了无尽的遐想。

    很快，他变得有些恼怒起来：

    “妈的，一个送外卖的都可以倒贴，对我就是这副冷冰冰的态度！我看你装清高能装到什么时候！”

    大叔骂骂咧咧地回到屋中，继续偷听白婕屋内的动静。

    赵石这边，刚刚到了楼下，却是停住了脚步。

    以他敏锐的听觉和感知，自然是察觉到了不对劲。

    “那个大叔……要不要提醒一下她？”

    赵石想了想，还是通过微信给白婕支会了一声。

    没有提大叔可能窃听，以及侮辱性的话语。

    只是提醒白婕小心隔壁的这个大叔。

    白婕似乎在打游戏，过了一会儿才回复：

    “安啦，多谢小哥关心。隔壁那个大叔是挺猥琐的，但是隔壁不止一户，而且还有监控，他不敢怎么样啦。”

    见白婕这么说，赵石也就安心下来。

    一方面白婕是自己客户，另一方面，对方留自己休息，还提供了汽水西瓜。

    加上这么有缘，相处起来也很愉快，没有理由置之不理的道理。

    “当啷！”

    赵石刚走出大楼，就有一罐没喝完的可乐砸在自己脚边。

    皱了下眉头，赵石向上望去，发现白婕隔壁的大叔一脸抱歉道：

    “不好意思啊，小哥，我不是故意的。被那只猫不小心碰到掉下去了。”

    赵石目光一扫，果然见到一只黑猫“喵”地一声窜到楼道里消失不见。

    “下次注意。”

    既然可乐都没砸到自己，对方也道歉了。

    赵石也没有太在意，只是将可乐扔进垃圾桶，匆匆离去。

    但这个大叔，总给人一种很不舒服的感觉。

    至于大叔对白婕的非分之想，以及那些带着恶意的话，赵石只能认为是人性之恶。

    在这个充满欲念的时代，很多不得不压抑自己欲望的人都是如此。

    只要他们没有再进一步的越界行为，除了道德上的谴责，也没什么可说的。

    “妈的，一个臭送外卖的，拽什么！当心出门被车撞死！”

    眼看赵石消失在视野里，大叔瞬间变脸，恶狠狠地咒骂，话语里带着浓浓的醋意。

    那一罐可乐，不是猫碰掉的，而是他故意扔的。

    只是恰巧有一只猫经过，让它背锅罢了！

    一般人怎么会把一罐没喝完的可乐放在窗台上！

    “阿嚏！”

    骑着电驴行驶在路上的赵石打了个喷嚏，

    “难道是有人在想我？”

    赵石今天心情还算不错，难得臭美一下。

    “滴滴！现有一份来自游戏万界《王者荣耀》的订单！”

    “玫瑰剑士夏洛特正在反抗侵袭的海盗们，她体力不支，急需一份外卖补充体力，是否现在接受！”

    王者荣耀的订单！

    听到系统的提示，赵石不由地一愣。

    他本想参加天马机甲展，看看能不能接到《变形金刚》的订单。

    没想到反倒是来了一份全新万界《王者荣耀》的订单。

    玫瑰剑士夏洛特，不就是王者荣耀最近新出的女英雄吗！

    赵石脑海里浮现出夏洛特手持玫瑰，身穿铠甲，优雅而飒爽的英姿。

    “立刻接受！”

    “滴滴！外卖【西洋参炖鸡汤】已自动生产在配送箱中！”

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    赵石略一沉吟。

    游戏万界还是自己第一次遇见，也不知道会发生什么事情。

    毕竟王者荣耀里的英雄，只有在游戏里的表现，论战斗力高低很难衡量。

    但很快，赵石还是一脚油门踩下，冲进万界隧道当中。

    自己可是万界外卖员，优柔寡断的可不行。

    只要不遇到那些神级英雄，基本上没什么危险。

    而且真的订单难度过大的话，系统都会给自己提示的。

    伴随着周围环境的变化，赵石发现自己来到一处贵族庄园。

    身边的空气有些湿润微咸，可以判断这是位于海边。

    很快，赵石就发现了不对。

    周围竟然横七竖八地躺着很多尸体。

    甚至连老人小孩的都有。

    而一些女人，甚至衣衫不整，有被玩弄过的痕迹。

    “是海盗干的？”

    一股无名怒火窜上赵石的心头。

    哪怕这是游戏万界，也是一个完全真实的世界。

    屠杀老弱妇孺，欺凌女人，这些海盗，该杀！

    赵石怒气冲冲地向庄园内部冲去，却没有找到海盗的踪影。

    只是有一群贵族围坐在那里，似乎正在争议什么。

    赵石一眼便注意到了，其中有一个长发飘飘，英气逼人的女性青年。

    对方身上萦绕着一种类似于内力的波动，以及有如星辰般清高的剑气。

    种种特征综合起来，此人大概就是夏洛特无疑了。

    “我们绝不应该向那群恶徒屈服，而是应该奋起抵抗，守卫我们的尊严和荣耀！难道你们养尊处优久了，连一点血性都没有了吗！”

    “象征着我们家族权柄的金器，被那些海盗用来玩弄帮来的奴隶，玩着下流的训犬游戏，我要用剑，将他们优雅地切成一块块的！”

    夏洛特义愤填膺，声势逼人。

    事实上，海盗是趁着她不在的时候袭击。

    “夏洛特，注意你的言辞！”家族中的长老训斥道，“你知道我们是冒着怎样的风险，才和那群海盗达成协议吗？”

    “只要缴纳赎金就行了，这样他们就会离开，我们的家族就可以得到安宁。”

    此时，有另外一个高大的男性莱斯特站了起来，他算是夏洛特的兄长。

    莱斯特的身上，也流动着不逊色于夏洛特的波动和剑气。

    “长老说的不错。夏洛特你太鲁莽了。且不说跟那群海盗搏斗，我们家族会有多少流血牺牲。万一真的激怒了那些海盗，后果不堪设想！”

    莱斯特浓眉大眼，义正言辞道。

    “你们！”

    夏洛特咬牙切齿，一时有些说不上话来。

    “一帮蠢货！”

    就在此时，赵石忍不住发声了，

    “给那群海盗缴纳赎金，换来的只是一时安宁。”

    “等到他们购置新武器，雇佣更多人手，等到他们挥霍光了……”

    “他们还会再来找上你们的，等到那个时候，你们还要继续当缩头乌龟吗！”

    赵石的声音如雷贯耳，振聋发聩，将这些贵族全部震住。

