    极帝，在无极界，绝对是最强大的存在，他们是五大极域的主人，主掌极域之中的所有生灵的生死。

    极帝传人，身份之尊贵，就连极域之中的一流大势力的宗主门主，家族的族主都要争着抢着跪舔。

    凤三，身为无初极帝第三弟子，绝对可以在东极横着走。

    天武圣主，九玄圣主，紫火老祖这些圣境大佬全都争着巴结，没办法，谁叫人家是极帝门徒呢。

    这个身份，无比尊贵，代表的不只是凤三本身，还有他身后的师尊极帝无初。

    此时，竟然有人在凤三面前放肆，无视凤三的威严，凤三身旁的那些宗主，圣主们顿时就跳了出来，要将此等不知死活的人擒回来让凤三发落。

    很快，地上那被那件道韵至宝砸出的深不见底的大坑里便传出了狂暴的元气波动，天地灵气直接沸腾了起来。

    更强的道韵随即从地底深处爆发而出。

    所有人都仿佛隐约听到了大道神音，就如同有无上的存在在诵无上道典一样，所有人都震惊到了极点。

    “道韵太强了。”

    就是明阳圣者与黑神岭岭主都眼红无比，从天而降的那件道韵至宝，绝对非同小可啊！

    前方那件至宝爆发出来的道韵比起古飞赐给他们的道韵叶片可是强大太多了，这简直就如同巨兽与蝼蚁的区别啊！

    和此等滔天道韵相比，古飞赐给他们的道韵叶片顿时不香了。

    此等道韵至宝，自然是引得人人眼红，但是奈何对方是凤三。

    就算知道自己的主人古飞有多厉害，多恐怖，甚至可以比肩无极境的盖世牛人，他们也不敢轻易得罪凤三。

    因为得罪凤三的后果很严重。

    “救命啊！”

    “你们这些家伙疯了吗？”

    “还要点脸吗，一群大佬群殴我一个……”

    大坑深处传出了胖子那鬼哭狼嚎的怒骂声，这些人太不要脸了，竟然群殴他一个，他今天才知道圣境大佬不要脸起来是多么的疯狂。

    “让你在凤三大人面前放肆。”

    “乖乖束手就擒，随我等去凤三大人面前请罪。”

    “哎呦，还敢还手，揍死他！”

    地底深处热闹无比。

    胖子虽然是一名新圣，但是他可是被古飞暴揍一顿成的圣，比他自己成圣可就强得多了，竟然在一群圣境大佬的围攻之下，还能坚持住不被打死。

    “胖爷厉害啊！”

    王战惊叹，冲着前方竖起了大拇指。

    “胖子这家伙太猛了……”

    明阳圣者神色凝重的说道。

    十二大寇等人更是惊的不要不要的，胖爷这波作死操作，简直惊掉了一地眼球啊！

    要知道，胖子只是新圣而已，修为境界刚刚突破到圣境，就敢和一群圣境大佬干架，而且这群圣境大佬可不是一般的大佬。

    此时，一道身影从古飞他们的后方冲了上来。

    强大的圣道气息浩荡十方。

    “主人，我回来了……”

    “属下叩谢主人成全！”

    一人直接冲到古飞身前，然后“碰”的一声，直接来了一个五体投地大礼。

    “这谁啊！”

    周围的人都吃了一惊。

    当看清来人的时候，所有人又是一惊，这人却是被大家甩在后方的孟河。

    孟河竟然成圣了，真的成圣了，他的圣境修为彻底稳定了下来。

    天蒙见状，直接就往王战身后躲。

    他之前可是将孟河揍了一顿，差点没把孟河揍死。

    “起来吧！”

    古飞淡然说道。

    “属下誓死追随主人，赴汤蹈火在所不辞！”

    孟河又表了一波忠心，这才从地上小心翼翼的站了起来。

    “孟河，你来的正好，去给我将天武圣主抓来。”

    王战忽然对孟河说道。

    “什么……”

    孟河闻言直接傻眼，天武圣主不是他的大老板吗？少主为何要叫自己去抓自己的大老板？

    孟河乃是天武圣地的长老。

    要他去抓他的大老板，这让他有些犹豫。

    “切，你刚刚不是说要为我师尊赴汤蹈火在所不辞的吗？马上就食言了？”

    王战不屑道。

    “少主这……我家圣主大人得罪主人了？”

    孟河小心问道，他的额头上渗出了一层冷汗。

    难道圣子没有将事情禀报圣主大人？

    要是圣主大人得罪了主人，那可怎么办？

    想到这里，孟河更心惊了。

    他的主人可是随手就能造就出一名圣境的无上存在啊。

    “你没注意到胖爷正在被人围殴吗？”

    王战向着大坑的方向一指。

    “是圣主大人的气息……”

    孟河感应到了前方浩荡而至的那股熟悉的气息，顿时一个头两个大。

    “你们还不来帮忙，难道真的要眼睁睁的看着老子被人打死吗？”

    胖子的声音从前方传来。

    这个时候他急了，要知道，围殴他们的人可是一群圣境大佬，而且还是一群不要脸的圣境大佬。

    明阳圣者与黑神岭岭主，还有孟河都在偷偷向古飞看去。

    但是古飞却是并没有说话，胖子会不会被那群圣境大佬打死，他似乎根本不在乎一样。

    出手，还是不出手帮胖爷？

    三大圣境纠结了。

    这是主人对他们的考验吗？

    主人这是要他们出手还是不要他们出手？

    主人的意图是什么？

    主人到底想要我们怎么做？

    三大圣境立时便疯狂脑补起来。

    “老古，救命啊！”

    胖子从大坑里冲了出来，只见他已经被人揍成了猪头，浑身衣衫破烂，屁股上，头发上还在冒着烟。

    他似乎刚刚从火堆里冲出来一样。

    而在他刚刚冲出大坑的同时，大坑下方又冲出了十几道人影，这些人二话不说，直接就将胖子包围了起来，又是一顿狂揍。

    十几名圣境大佬各展神通，各种奇形怪状的八宝满天飞，五光十色，无比的璀璨，无比的耀眼。

    这些法宝全都疯狂的向着胖子砸去。

    圣境大佬们的这一顿狂揍，揍的胖子上跳下窜，哭爹叫娘，怎一个“惨”字了得。

    见到这一幕，所有人直接傻眼。

    这实在太不要脸了。

    孟河更是看到他家圣主法人直接一拳砸在了胖子的脸上，胖子的脸顿时像是开了染坊一样，无比精彩。

    只见那紫火老祖一口本命紫火喷出，胖子的头发眉毛直接被烧了个精光，整个人差点就赤条条了。

    厉害了我的胖爷！?

