    陵海市。

    躺在酒店床上的郑东缓缓睁开双眼。

    思考一阵，他基本理清了头绪，他的信徒即将面临一场灾难，不管是新月岛上的土著，还是艾伦。

    倘若温特子爵的手下发现艾伦，必然不会放过他，届时艾伦必将难逃一死。

    最重要的是，郑东无法忍受温特子爵对自己信徒的残酷压迫，两人的矛盾可以说无法调和。

    郑东想要帮助信徒，必须拥有足够的神力，真理之书中记载着让信徒变强的方法，但需要神力。

    神力！

    郑东此刻最缺的两样东西之一，另一个是钱。

    他再次打开支付宝，里面余额只有700，以郑东现在的饭量，差不多刚好一天的饭钱，还不能吃宵夜。

    当然，郑东也可以选择不练习锻体式，这样饭量就可以维持在正常水平，能多支撑几天。

    十分钟后。

    “我现在退房的话，能不能按钟点房结算？”

    酒店前台，郑东正在和服务员商量，尽管知道没戏，但穷疯的郑东还是想试一试。

    结果不出所料，前台服务员露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑道：“先生不好意思，给您办理的是居住服务，即使您现在退房的话，也是不能按钟点房结算的。”

    “好的，谢谢。”

    郑东还了她一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “先生，还有什么需要为您服务的吗？”

    “没有了，谢谢。”郑东接过身份证，走出了酒店。

    前后不到一个小时，300没了，郑东不禁一阵心痛，现在他明明拥有一座取之不尽的金山，却拿不到。

    ......

    离开酒店的郑东没有赶回他的出租屋，而是再次来到武馆。

    此刻的搏击俱乐部渐渐热闹起来，这个点差不多大家都下班了，是武馆最忙的时间段，郑东以前兼职大多都在这个时间段。

    走进武馆。

    郑东看到秦教练正在三号场教授学员。

    “普通人出拳，用的只是手臂上的力量，而且劲是散的，你看。”

    说完，秦教练砰地一拳打在沙袋上，“但专业的武者出拳，不止手臂力量，腿、腰、脊椎同时发力，将力量扭成一股，通过手臂，贯穿打出，相当于动用全身的力量，犹如一条大龙。”

    “用我们的说法，叫做整劲，又称为明劲，看着！”

    只见秦教练猛地一扭身，背部肌肉如同一条鼓起的大龙，顺着手臂贯穿而出。

    啪！

    一声爆响，犹如鞭子在空气中抽爆。

    吊在秦教练面前的沙袋，像是受到汽车撞击，直接飞起两米远，才在绳子的拖拽下荡了回来。

    卧......槽！

    哪怕观看过艾伦的记忆，郑东对眼前的一幕还是有些震撼，毕竟这里是地球，他可没听说过地球有什么超凡力量。

    秦教练完全是靠普通人的力量，将沙袋打飞，郑东觉得，如果不考虑艾伦和秦教练的力量差距，艾伦可能不是秦教练的对手，即便秦教练的左腿残疾。

    如果说郑东只是有些震撼，场上的学员此刻已经傻了。

    “教......教练，我什么时候能有你这么猛？”

    秦教练笑了起来：“好好练，会有这一天的。”

    听了这话，学员振奋道：“我一定好好练。”

    周围不少人拿着手机在拍摄，准备发到朋友圈炫耀，秦教练并没有制止，毕竟，这对武馆也是一种宣传。

    此时，秦教练注意到场下的郑东，嘱咐学员自己先练，便走了下来。

    “考虑的怎么样？”

    秦无双没有废话，开门见山。

    郑东犹豫片刻，点了点头，骗吃骗喝就骗吃骗喝吧，谁让他快穷死了呢。

    看到郑东点头，秦教练似乎很开心，笑道：“先跟我去签一份合同，待会儿再去财务把你兼职陪练的工资结了。”

    听到先把兼职的工资结给自己，郑东知道这是秦教练对他特意照顾。

    “多谢教练。”

    “行了，跟我来吧。”

    ......

    回到出租屋。

    郑东迫不及待的打开真理之书。

    信徒：167

    神力：0

    他看了看时间，今晚差不多就能转化一点神力。

    等待总是煎熬的，郑东心情浮躁，甚至没有耐心练习锻体式，终于在时钟走过十二点时，真理之书上的信息变了。

    信徒：167

    神力：1

    看到自己拥有了一点神力，郑东立即下达指令。

    “开辟虚拟神国。”

    轰！

    话刚落音，郑东只觉自己的意识被抽离身体，越飞越高，最后来到一个四面全是纯白色的地方。

    这正是真理之书中记载的意识空间，也被称作虚拟空间。

    按照真理之书上所记载，一点神力只能开辟一平方公里大小的虚拟神国，不过，够用了。

    郑东立马按照自己的设想开辟起神国，由于只有一点神力，他选择的从一座小岛开始建造。

    意念刚下达，纯白色的虚拟空间开始有了变化，先是海水涌动，接着一座小岛开始从海水中慢慢浮起。

    一平方公里有多大？

    一个标准足球场的面积是七千多平方米，一平方公里有140个足球场那么大，正常来说不算小了。

    但郑东还要考虑到海水面积，至于更远处的海水和岛的更深处，郑东决定用迷雾遮挡住视线，就当做游戏中的未开放区域。

    郑东一边想一边建造，就像玩一个虚拟版的我的世界，但过程比玩我的世界轻松得多，只要他意念一动，虚拟神国就会完美按照他的意念来改造。

    海岛建造完，郑东又在海边建造了一座村庄。

    “就叫草头村吧，当做玩家的新手村......”