
　　他捏紧了手里的皮箱，脸上似笑似哭。

　　早知道他就不来了，钱财女色害人啊。

　　“……承爷，念在你和我家主人的交情上，您就大人有大量放我一马吧，我保证以后再也不踏进京城一步。”

　　云正鄙视了他一眼。

　　还交情？

　　五毛钱都没有的交情他还好意思拿出来说。

　　傅君承没说话，寒眸微微一眯。

　　麦克瞬间一怂，尬笑，后背汗如雨下。

　　他勒了个去。

　　这眼神，比他家主人还可怕。

　　他闭了闭眼，一狠心，语速飞快地道，“凌玄要几箱货，我只是负责给他送货来的，除此之外，其他的都和我无关。”

　　他只是负责安全把货送到凌玄的手上，至于什么中毒的事他可都不知道。

　　“承爷，我说的都是实话，不信的话你可以去查。”他竖起三根手指发誓。

　　傅君承墨色的长眉轻蹙，视线扫过他手里的皮箱，“箱子里的是什么？”

　　麦克抱紧皮箱，干笑道，“是一套珠宝，我家主人要送给他母亲的生日贺礼。”

　　云正一副不信的表情，“打开。”

　　麦克摇了摇头，“不行。”

　　话出，漆黑的枪口逼近了几分。

　　麦克，“……”

　　他脑袋飞快运转，笑道，“承爷，您也知道我家主人那逆天的洁癖，我要是动了他的东西，他会把我宰了的。”

　　傅君承寒声道，“他要宰你，前提是你得有命回去。”

　　麦克表情抽搐不止。

　　就知道欺负他一个弱小可怜的。

　　傅君承冷哼，“打开。”

　　麦克肩膀一垮，拉耸着脸，认命地打开皮箱。

　　他算是看出来了，今晚要是不顺着他们的意来，他怕是没命回M洲了。

　　打开皮箱，和麦克说的一样，里面摆着一套紫钻珠宝首饰。

　　云正上前一步，仔细检查了一下，转头看向傅君承，“爷，没问题。”

　　麦克闻言，顿时松了口气。

　　他合上皮箱，笑吟吟地看向傅君承，“承爷，既然都没问题，那我可以走了吧？”

　　傅君承目光淡淡地瞥了他一眼，声音冰凉，“云正，把他带回去。”

　　“不是，承爷，您说的我都照办了，您说话算话得放我走啊。”麦克吓得小心脏突突地跳。

　　傅君承薄唇轻启，“我有说过要放你走吗？”

　　就算要放他走，也得等凌玄这件事解决完再说。

　　麦克石化，“……”

　　难怪主人说他卑鄙。

　　……

　　此刻，医学院这边。

　　血雨腥风，战争一触即发。

　　傅君承离开不久后，就有一群黑衣人闯到殷老爷子的研究室。

　　好在，傅君承之前调了一队人在这边守着，两方人马直接干起架来。

　　一开始，傅君承的人还占据上风，但架不住对方人数太多，密不透风的看守被攻破一道口子，部分黑衣人闯进了研究室里。

　　没有犹豫，他们直冲休息室的方向。

　　下一刻，一把灰色的粉末从阴影处撒了过来，顺着空气被他们吸了进去。

　　黑衣人们疾快的脚步刹住，反应过来时，脑袋开始发昏，浑身力气像是被抽走了一般，连兵器都拿不住了。

　　“砰砰砰——”

　　杀气腾腾的一群人瞬间倒成一片。

　　顾清宁从书柜后面走了出来，睨了眼地上昏迷不醒的黑衣人们，冷哼了声。

　　她俯身，动作飞快地拆了好几个弹夹放进口袋里，然后捡起一把枪。

　　凛冽的杀气迎面袭来，又一波黑衣人冲了进来。

　　看着倒在地上的同伴，黑衣人们面上一愣。

　　不等他们反应过来，顾清宁从书桌下面冒了出来，双手持木仓将他们一阵扫射。

　　“砰砰砰——”天籁小说网

　　浓郁的血腥味在空气中弥漫，地上又倒了一片。

　　顾清宁口袋里的弹夹都用完了她扔下枪，捡了一把新的。

　　她走到窗前，看着外面渐渐平息的战斗，眸底一片寒凉。

　　得知她能研制解药，有些人怕是沉不住气了。

　　没一会儿，外面的打斗声消失了。

　　看守的队长急忙跑了进来，神情紧张，“顾小姐……”

　　“我在这。”

　　清冷的嗓音从旁边传来，年轻男子顺着声音望去，顾清宁走了过来。

　　见她没事，年轻男子松了口气，“顾小姐，您没伤着吧？”

　　顾清宁摇头，“外面的人都处理干净了？”

　　年轻男子点头，余光注意到倒了一地的黑衣人，他面露惊愕。

　　这里没其他人，那就是……

　　他看向顾清宁的眼神顿时变了味，心底升起几分敬畏。

　　难道云正大人叮嘱他们千万小看顾小姐。

　　果然，胆量够大，武力值够彪悍。

　　顾清宁下指着倒在休息室门口的黑衣人，淡声道，“那些人只是暂时昏过去了，剩下的就交给你们了。”

　　总得留几个活口拷问一下幕后主使者，顺便还能当个人证。

　　年轻男子会意点头，转身走了出去。

　　很快，研究室里的黑衣人被带走，年轻男子带人清扫外面的血腥。

　　大长老他们一群人听到消息赶来时，看见花园里的血腥，心底咯噔了下。

　　无人注意的角落，二长老脸色陡然变了变

　　他们闯进研究室里，门窗开着，但空气中还是弥漫着淡淡的血腥味。

　　“院长，院长……”

　　他们冲进休息室，看见坐在椅子上的顾清宁，目光带着几分怀疑。

　　“你对院长做了什么？”二长老趁机发难。

　　“我就知道，你肯定不安好心，什么研制解药，我看你就是要谋害院长。”

　　顾清宁双手环胸，看了他一眼，眸色微冷，“你哪只眼睛看见我谋害我师父？”

　　二长老一噎，胡搅蛮缠地道，“你不是说你能研制出解药吗，解药呢？你拿出来啊。”

　　顾清宁不慌不忙，神情淡淡地道，“解药已经给师父服下了，你们要是担心我不安好心，你们也可以在这坐等着师父醒来。”

　　闻言，大长老他们面面相觑，看向顾清宁的目光有些难以置信

　　大长老面露喜色，“你真的给院长服下解药了？”

　　顾清宁颔首。

　　二长老眸间划过一抹异色，完了，殷长松要是醒过来了，那他们的计划可就功亏一篑了。

　　四长老和五长老对视一眼，心底皆是一沉。

　　在场的几人，可谓是有人欢喜有人忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，444、五毛钱都没有的交情（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 