
　　凌云拥有请柬，轻松进入大殿。

　　大殿内，极为奢华，不仅每一处布置都精致高档，连这上千平米的地面，都全部用极品白玉铺就。

　　此刻里面已是人声鼎沸，名流云集。

　　凌云随便找了个位置坐下。

　　他的主表目的，是寻找神秘老妪。

　　没过多久，便有一个锦衣少年走来，颇为热情的对凌云拱手：“在下鸡鸣城方家方寒，不知朋友是？”

　　来人比较客气，凌云也不会拒人于千里之外，回道：“大靖王朝，凌……”

　　“大靖王朝？”

　　只是，他话没说完，方寒就热情散去，冷淡打断，“你来自大靖王朝？”

　　“不错。“

　　凌云淡然道。

　　“大靖王朝的人，也会炼丹？”

　　方寒皮笑肉不笑的刺了句，就直接离开。

　　知道凌云来自大靖王朝，他连听凌云名字的兴趣都没。

　　凌云摇头失笑，自然知道这方寒为何如此。

　　毕竟在这西荒诸国中，大靖王朝排名垫底，是荒僻穷酸的代名词。

　　随后，就见那方寒来到另外一桌，同样热情道：“在下方寒，朋友是？”

　　其中一个男子道：“燕国，杨家杨波。”

　　方寒眼睛骤然一亮。

　　燕国，那可是西荒第一强国。

　　而杨家，也是燕国豪门。

　　方寒顿时热情无比，顺势坐下，敬酒道：“我对杨兄之名，早已久仰，今日定要多多交流。”

　　凌云不禁无语。

　　势利眼他可以理解。

　　但这方寒做的，未免也太过赤裸。

　　“呵呵，这世间之人，难免会趋炎附势，倒是我见小友不怒不躁，气度斐然，实在难得。”

　　一道笑声在凌云耳边响起。

　　凌云侧头一看，发现是个儒雅中年男子。

　　这中年男子相貌英俊，面带笑容，让凌云颇为好感。

　　“见笑了。”

　　凌云道。

　　“在下任明秋，小友如何称呼？”

　　中年男子道。

　　“凌云。”

　　闻言，任明秋也没多想：“不知小友，是几品炼丹师？”

　　凌云微愣，还真不知该怎么回答这个问题。

　　总不能告诉对方，他是丹帝吧？

　　见凌云这样，任明秋还当凌云炼丹术太低，不好意思说。

　　“炼丹术不代表一切，小友你年纪轻轻已是武王，这同样前途无量。”

　　当即他就安慰道。

　　听他这样说，凌云也不去解释。

　　正当他打算说些什么时，前方坐席处忽然一阵躁动。

　　“出丹了。”

　　“不愧是我鸡鸣岛第一美女兼天才炼丹师，年仅十五就能炼制出三品丹药。”

　　很多人都惊呼起来。

　　凌云也朝那片区域望去。

　　顿时，他就看到，是一个少女在那炼丹。

　　这少女，一袭薄纱紫裙，肤如羊脂，明眸小嘴，如同人间精灵。

　　凌云都不得不承认，这少女被称为鸡鸣岛第一美女，的确不是浪得虚名。

　　但凌云见过的美丽女子太多。

　　更吸引他的，不是这少女的容貌，是少女炼制的丹药。

　　此刻少女炼制的丹药已出炉，丹香四溢，看起来颇为不凡。

　　“补灵丹？”

　　凌云面露饶有兴致之色。

　　这少女炼制的，俨然是补灵丹，可以补充灵力。

　　但很快，他就摇头。

　　只看这丹药的色泽，他就知道这丹药炼得不怎么样。

　　以他的标准，都可以说，少女这种炼丹水平，是对药材的糟蹋。

　　当然，他不是愣头青，自然不会说出来。

　　“这少女，名‘魏慕晴’，是魏家嫡长女，家中乃巨富，她本人也不仅貌美，且年纪轻轻便是四品炼丹师。”

　　任明秋在旁边道。

　　他见凌云在看那片区域，还以为凌云和其他人一样，在关注魏慕晴。

　　“任老哥和我说这些做什么？”

　　凌云道。

　　“窈窕淑女，君子好逑，少年慕艾乃人之常情，小友又何须害羞。”

　　任明秋哈哈笑道。

　　凌云摇头，没有接话，自顾自的品尝起美酒佳肴来。

　　来的宾客多有权贵，这炼丹交流大会举办方，自然不会让宾客干坐着。

　　桌子上佳肴极为丰盛，且有鸡鸣岛特有味道。

　　凌云很是满意。

　　任明秋见了，愈发觉得这位凌云小友有趣。

　　与此同时。

　　魏慕晴炼完丹药后，也在一群人众星捧月下，回到自己的席位。

　　在她身边，同样有一个风华绝代的女子。

　　如果凌云注意到这边，必会认出，这女子就是苏眠。

　　凌云没注意到苏眠，苏眠却早已发现凌云，一直在关注凌云。

　　她这异状，立即引起魏慕晴的注意。

　　“苏眠，那位公子是你的熟人？”

　　魏慕晴好奇道。

　　“恩。”

　　苏眠颔首。

　　“哦？”

　　魏慕晴来了兴趣，“寻常公子，可是不会让你这么关注，不知这位公子是何来历？”

　　苏眠眼里闪过一抹追忆。

　　具体情况，她自然不会告诉魏慕晴，当即便含糊道：“我与他，也只是有过一面之缘。”

　　“是吗？”

　　魏慕晴一笑，明显不信，却没有道破。

　　“这位公子容貌不算出色，但仔细观察的话，会发现气质真是不俗，我如今倒对他有了些兴趣。”

　　魏慕晴眸光流转，道：“苏眠，你不打算带我去认识下？”

　　苏眠一惊。

　　那位凌宗师，可不是什么好惹的人物。

　　“慕晴，不要胡闹。”

　　她急忙低喝。

　　然而，她这态度，却让魏慕晴愈发来劲。

　　“你不带我去，我自己去。”

　　魏慕晴说罢就起身，朝凌云那桌走去。

　　此刻的她，本就是人群焦点。

　　这一动，顿时将人们的视线，吸引到凌云身上。

　　“这少年是谁？”

　　无数人心怀好奇。

　　这大殿内名贵如云，可让魏慕晴主动相见的，还真是寥寥无几。

　　“这位公子，我是苏眠的好友，不知我是否有幸，与公子交个朋友？”

　　魏慕晴笑吟吟道。

　　话虽如此，她却是扬着下巴，与凌云保持一段距离，高傲之意不言而喻。

　　对这种女人，凌云完全不感兴趣。

　　而苏眠，对凌云来说，也就是个路人。

　　魏慕晴却根本没等凌云回答。

　　似乎在她看来，能和她做朋友，是凌云的荣幸，这根本不是问题。

　　她很快就道：“还不知公子姓名？是何宗派或者世家的弟子？”

　　被无数人注视着，凌云知道，不将这女人打发走，是很难获得安宁了。天籁小说网

　　当即他就抬头道：“大靖王朝，凌云。”

　　“大靖王朝？”

　　魏慕晴一阵错愕。

　　大靖王朝，偏僻之国。

　　这样的国家，除了皇子之外，再无哪个势力的弟子，能入她眼。

　　而大靖皇室的皇子，她都认识，眼前这凌云明显不是。

　　很多因为魏慕晴对凌云感兴趣的人，听到这话都嗤笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第240章 势利眼免费阅读。https://xs.23sk.com 