    第七百九十二章“有古怪……”

    方云眉头微皱，立即知道，这片虚空深渊有问题。目光一眨，方云立即调用天地万化钟。

    “嗡！”

    钟声响起，一圈圈的空间涟漪，以天地万化钟为中心，向着两边的高崖扩散开去。刹那之间，方云突破了某种屏障，往前飞近数百丈。

    “呼！”

    然而，下一刻，狭长的裂缝中央，突然掀起一股无形的巨浪。这股巨浪，从裂缝的四面八方汇集而来，产生一股强大的，不可思议的力量，一**向方云挤压过来。

    这一刹那，方云只觉得眼前一暗，似乎整个世界，都在排斥自已。这股力量是如此强大，根本不容方云反抗。只听“哗”的一声，四周空间扭曲，方云还没反应过来，已经被一股力量弹了出去，飞出了狭长的黑色裂缝。

    方云在空中一折，轻飘飘的落在了崖顶。目光所及，那株奇异的果实，依旧悬浮在那里。不远也不近，位置没有任何的变动。

    望着这株奇异植物，方云脸色有些凝重：

    “听几个老魔所说，这个世界乃是冥王阿不思的身躯所化。虚空果实，更是他的心脏凝结。心脏为心魄所居，主导全身的力之本源。看来——，这枚果实拥有整个世界的‘世界之力’守护，不到成熟之时，根本不会出现。也怪不得，左右没有半个守护的异兽。”

    就在方云沉思的时侯，头顶上方，空间长廊的深处，传来一阵剧烈的空间波动。

    “有人来了。”

    方云眼中亮光一闪，回过神来。心中一动，再次化为尘埃，缩入天地万化钟内，悬浮在虚空之中。同时，天地万化钟气息变化，变得和整个深渊裂缝的气息，一模一样，仿佛这里数以百亿的某粒尘埃中的一颗。

    “到了，如果我没有弄错的话，这里应该就是虚空深渊了……”

    一个清冷的声音道，远远道。

    “不会错！整个世界，如果连我们几个都找不到。哪就没人能再找到了。”

    另一个声音道，声音中透露着一股骨子里的傲气。

    只听一阵衣袂破空声，从昏暗的天空上传来。眨眼之间，几道黑点出现在虚空深渊上方，黑点迅扩大。却是气息极为强大的武者。

    为的青衣男子，身体欣长，鹰鼻深目，眼光极为锐利；第二个则是一名身材壮硕的散大汉，脖子上挂一圈骷髅项珠，粒粒大如冬枣，似乎是用秘法，将头颅缩小炼成；第三人却是个小老头，弓着身，驻着一根黑铁拐杖，身子瘦的像只小鸡。

    三人的气息都极为强大，站在那里，就像三道或强或弱的风暴。

    “嗯？有人来过了！”

    青衣男子凝目感受了一翻，突然道。说着目光骤然一冷，有如刀枪般扫视四方。

    “这几个家伙，好强空间造诣。”

    方云心中微凛，他已经很小心了。但这几个人居然还能感受到，他掀起的空间波动。

    “什么！”

    项上挂着骷髅圈的壮汉，眉头一挑，阴冷、锋利的精神力立即扩展而出：

    “难道是骸骨老魔、裂海三凶那些人？”

    “嘿，骸骨老魔那头凶焰涛天的老怪物，怎么可能自降身份，提前来踩点、探路？”

    干巴巴的小老头怪笑，配合他那副干尸样的身材，说不出的诡异：

    “至于裂海三凶，这三个老家伙心思阴毒，自以为高明。居然派人去黑水联盟，告知他们虚空裂缝的位置的坐标，想要拿他们当刀使。嘿，却不知道，我们早就在黑水联盟埋下了探子。这三个家伙的心思，谁不清楚。就算黑水联盟，恐怕也明了他们三个的心思。”

    “知道归知道，黑水联盟不可能错过这次机会。骸骨老魔他们手段通天，但我们擎天三魔，又岂会怕了他们。搜一搜，看有没有，看还有没有什么人来过。”

    三魔心念一动，破空飞出。同时无匹的魔识，也破体而出，扫视虚空的各个角落。这两边的悬崖6地，还是极为宽广，容易藏人的。

    “这里不可能藏人的。有的话，也就该是藏在两边的山崖深处。”

    片刻之后，几个人又聚在了一起，两人自然是没有搜到什么。

    “到了，前面应该就是虚空深渊了。”

    一阵嘈杂的声音，从远方传来。

    山崖上，擎天三魔互相看了一眼，点点头。身躯一晃，同样化为微尘，隐没在虚空之中。

    “这些家伙……，居然和我想的一样。”

    方云感觉到，三头老魔这一缩小，气息立即若有若无。若不是他有心，根本就觉察不到。

    “呼！”

    风声呼啸，这次来的，却不是几个人。而是一行浩浩荡荡二、三十人。统一的制式道袍，左右胸口以古篆字绣着“黑水”的字样，配以一个“黑曰”的图案。正是这个世界的象征。

    这些人自然就是黑水联盟的人了！

    “果然不错，这里就是虚空深渊！”

    “天豺老妖没有说谎，这些坐标果然能引向虚空深渊！”

    “快看那里，一颗血红的果实！”

    “啊！好强大的能量！必然是虚空果实！”

    …………一堆人刚刚落下，就现了裂缝深处，长有“虚空果实”的奇异植物。一群人惊呼不已，欣喜若狂。

    黑水联盟本来就是一个松散联盟，没有那么严格的制度。当下就有十多个人，飞下山崖，扑向虚空果实。

    “怎么回事？怎么无法靠近！”

    “有古怪！这东西拿不了！”

    “我不信了！虚空果实，给我收！”

    …………一堆人乱糟糟的，黑水联盟的松散姓，显露无疑。

    这虚空深渊，连方云都无法穿过去，夺取虚空果实，更别说是这些人了。自然是一个个被弹了出来。

    “诸位，请静一静。”

    一名看起来彼有威望的长老喝道，他的目光颇为不悦，但又无可奈何。黑水联盟本来就不是什么太牢固的结果。只不过是为了对抗那些大魔头，抱团生存的结果。

    “褚长老，你想说什么？”

    当下就有人道。显然有些人对这位“褚长老”还是极端尊敬的。

    “那天豺老妖早说过。必要到果实成熟之时。才能摘取。现在，是不可能得到的。我们这次来的目的，只是探一探，天豺老妖说的是不是真的。还是返回盟主，先禀明盟主再说。各位以为如何？”

    褚长老拱了拱手，沉声道。

    众人沉默下来。在外面做事，虽然大家毫无顾忌。不过盟主那边，还是没人敢得罪的。

    “这样吧！留几个人在此地，观察情形。其他人依旧返回盟里。把这里的情况，报告盟主。各位以为如何？”

    褚长老看众人沉默，立即又提议道。

    “长老说的有理。不如就这样！”

    “嗯。就按长老说的办吧。”

    ……这次倒是很快退过了决议。一行人又观察了一阵，然后分成两股，一股由褚长老带领，留在此地观察，另一股则返回盟中，回报盟主。

    “诸位，虚空果实还有一天才会成熟。这段时间，恐怕会有更多人过来查看。我们留在这里，恐怕会引不必要的冲突。不如先进入深处，潜藏起来。”

    “一切但凭长老做主！”

    众人说着，飞掠向右边黑色山崖的深处。这片山崖，几乎就是一个6地了。只是一片平坦，可掩藏的地方不多。

    “大哥，你怎么不让我杀了他们。以我修为，杀几个黑水联盟的小兵，真是易如反掌！”

    片刻之后，擎天三魔从虚空走了下来，其中的老二道。

    “这些人还有点用处。我们还得留着他们，牵制骸骨老魔他们。——别管这么多了。先想办法隐藏起来。”

    三个老魔说着，扑入了山崖另一边的大6之中，迅消失。

    “这些家伙，哪个都不是易予的货色！”

    方云在一旁观察，不禁暗暗皱起了眉头：“暂且不管这么多。先利用这段时间，提升功力再说。”

    方云想着，再次遁入天地万化钟内，专心修练起来。只分了一丝意识，留在外面。依旧观察外面的动静。

    短短时间，来了好几拨人。不过却没有人现近在咫尺的方云。

    然而，方云并不知道，暗中却一只有一双眼睛，在搜寻着他。

    “大哥，那小子呢？”

    微小的空间深处，一个声音带着深深的疑惑道。他刚刚清楚的看到了，那个年轻人冲入狭长裂缝，冲破空间屏障的一幕。

    这一点，连他都做不到。不过，一眨眼间，就感觉不到他的气息了。

    “不知道……”

    良久，一个沙哑的声音道，仿佛是年代久远的古墓中传出的：“等到虚空果实成熟的那刻，我再出手杀他。他身上有件宝物，对我们很有用。”

    黑暗中，一缕微不可察的鬼火，从微小如芥子的空间中掠过。仿佛某个古老的存在，突然苏醒，又重新潜伏了下来。

    骸骨老魔，冥王世界中巨无霸般的存在！没有人知道，它其实早就潜伏到了这里。并且目睹了一切的变化！

    方云并不知道，这头老魔比他来得更早。并且将注意悄悄打到了他的身上。

    不过，就连这头老魔，在方云施展“大小如意”，化为尘埃之后，也无法现他的存在！

    （未完待续）

