    　　不过，有一个人却并没有把柳擎宇看成是刺头。此人就是天都省的省委书记曾国海。

    　　曾国海有一个习惯，每天早晨到了办公室之后，先泡上一杯茶，一边喝茶一边阅读今天的报纸，尤其是人民日报更是曾国海必看，因为官做到了他这个地步，对于各种国家政策方针都是必须要细心领悟、认真落实的，而人民日报更是一个领悟国家各种方针政策的先进平台。

    　　然而，当他看到第七版的时候，突然看到了柳擎宇的那篇署名文章，当时就是一愣，随即，曾国海想到了柳擎宇想要拿下黄昆鹏这件事情，而恰在这个时候，曾国海的秘书过来向他汇报说反贪局那边已经按照程序将黄昆鹏给逮捕了。

    　　听到这个消息，又看了看报纸上柳擎宇发布的署名文章，曾国海会心的笑了，喃喃自语道：“好一个柳擎宇，好一招敲山震虎，反客为主！果然是妙不可言，当真是虎父无犬子啊！”

    　　此时此刻，曾国海心中对柳擎宇那叫一个佩服。

    　　曾国海可以断定，现在，肯定有很多人都非常头疼柳擎宇的这一手。对于黄昆鹏的相关背景，曾国海虽然到达天都省的时间不是很长，但是也基本了解了，曾国海相信，如果没有柳擎宇突然发表的这篇文章，天都省想要为黄昆鹏说话的人甚至直接打到柳擎宇手机上的人肯定不在少数，但是，这篇文章发布之后，那些想要插手的人肯定要好好的琢磨一番了。

    　　毕竟，以前柳擎宇在其他省份工作的时候，一向就以刺头而著称的，现在到了天都省，他的基本风格肯定是不可能变化的，更何况现在他又是完全站在道德的制高点上，上有国家政策的指示精神，下有他曾国海以及胡益华的鼎力支持，别人要想插手干预反贪局办案，不好好的掂量一下自己的分量肯定是要陷入被动局面的。

    　　想到此处，曾国海突然发现，自己对柳擎宇给予支持之后，不仅柳擎宇那边十分头疼的局面得到的改善，而自己的威信竟然也在无形之中得到的升华，如果说以前的时候，没有柳擎宇在的时候，曾国海依然是曾国海，但是，现在柳擎宇加上曾国海的威力，已经远远大于了两人理论上相加的价值。通过柳擎宇这个小平台，曾国海发现，自己的价值被放大了无数倍。

    　　想到此处，曾国海的脸上不由得露出了一丝欣慰的笑容。

    　　此刻，曾国海终于明白为什么以前的时候，每次自己回到曾家的时候，那些和柳擎宇打过交道的或者一起共事过的朋友们总是对柳擎宇这个刺头赞不绝口了。

    　　柳擎宇的这一招的的确确难住了天都省的很多想要插手黄昆鹏一案之人。

    　　而反贪局这边，柳擎宇这位反贪局局长正在亲自出面继续对黄昆鹏进行讯问。

    　　“黄昆鹏，你是打算直接坦白自己的问题还是让我们出示你的相关证据之后才进行坦白？你应该知道，这两种做法性质是完全不一样的，结果也是不一样的。”柳擎宇淡淡的说道。

    　　“柳擎宇，你也别费心了，我没有任何问题，你们反贪局完全是在诬陷我，我会向上级部门反映你们胡乱抓人的问题的。”黄昆鹏毫不示弱的反击道。

    　　他也是老资格的警察了，反侦察能力不是一般的强，而且对于检察机关的各种手段他都有所涉猎和了解，甚至很多手段他在审讯一些比较重大的犯罪嫌疑人的时候也都用过。

    　　所以，他根本就不惧怕柳擎宇的讯问。

    　　然而，他却忽略了一点，那就是柳擎宇是野路子出身，却又精通诸多审讯要义。

    　　看到黄昆鹏不松口，柳擎宇淡淡一笑，直接开口道：“黄昆鹏，我知道，你现在不肯交代不外乎两个原因，一是琢磨着有人会捞你，二是心存侥幸，认为我们反贪局没有掌握你足够的犯罪证据，甚至你认为你有些受贿贪污款项已经通过一些手段平账了，我们找不到你的证据，所以，你不打算供认。”

    　　柳擎宇说完这些分析，黄昆鹏脸色显得十分平静，只是冷笑，实则，他的内心深处波澜起伏，柳擎宇所说的这些正是他此刻心中所想。

    　　柳擎宇冷笑道：“看完这份报纸，我相信你应该清楚，现在没有人敢轻易涉足这个案子了，至于说你还心存侥幸的话，那么你先看看这份材料吧。”

    　　说完，柳擎宇打开早就放在一旁的手包，从里面拿出了一份文件丢在黄昆鹏的面前：“这是你的铁杆亲信郭铁文的供词，在供词中，他对你的各种犯罪事实供认不讳，仅仅是他经受的、知道的你受贿金额就高达2000多万元，这里面行贿人、受贿人、行贿时间等都写的清清楚楚，你认为，你还继续抵赖有什么意义吗？”

    　　看完郭铁文的供词，黄昆鹏依然保持着沉默。

    　　他相信这份供词是真的，但是他现在依然不想要松口，因为他相信，反贪局方面即便是有郭铁文的供词，但只要找不到自己账户里的证据，那就拿自己没有什么办法。

    　　而黄昆鹏早就做好了相关的后手，用他黄昆鹏身份证所开设的银行卡账户里，全都是他的工资所得，没有任何外财。哪怕是郭铁文知道的那些钱款，也早就被他秘密转移了，这一点郭铁文是不知道的，除了他以外，没有任何人知道。

    　　柳擎宇的眉毛挑了挑，从黄昆鹏的表现他可以看出，此刻的黄昆鹏依然心存侥幸，柳擎宇冷笑了一下，再次拿出了一份文件，丢在黄昆鹏的面前：“黄昆鹏，看看这份文件吧，这是韩天龙的供词，从这份供词上可以看得出来，你是皇家三号娱乐城的保护伞，而你儿子则是你在皇家三号的代言人，这上面还有我们反贪局调查的你儿子的银行账号，他的银行账户里有资金7000多万。”

    　　说完，柳擎宇紧紧盯着黄昆鹏的眼睛。

    　　黄昆鹏看完韩天龙的供词之后嘿嘿一笑：“柳擎宇，你也不用试探我，我儿子是我儿子，我是我，他和我之间没有任何关系，至于韩天龙指认我是皇家三号的保护伞，这完全是污蔑，对此我不予置评。而且韩天龙也没有拿出任何证据证明我曾经亲自指示谁去为皇家三号提供保护。”

    　　不得不说，黄昆鹏的口风非常紧。

    　　柳擎宇冷笑了一下，对于黄昆鹏的垂死挣扎，他早就有心理准备，他知道，贪官越大，心理素质就越强，要想攻破他们的心理防线，要想靠着三板斧是绝对不可能的。

    　　柳擎宇再次拿出一份文件丢在桌面上：“黄昆鹏，这是一份房地产开发商的举报材料，举报你利用职务之便，帮助你的儿子侵吞房地产开发商郭迪的土地，证据确凿，只要我们把这些证据交给公安机关，公安机关通过调查之后，你儿子肯定是要被判刑的。至于说你在这里面的诸多行为，郭迪提供的证据也是比较充分的。”

    　　黄昆鹏看完之后，仰面靠在椅子上，不屑的说道：“郭迪提供的证据也都是他人的一面之词，我不承认进行过任何指示。我一向都是以严格依法执法作为行事准则的，我认为郭迪是在诬赖我。”

    　　柳擎宇看到此处，嘴角上的冷笑越来越浓了。

    　　轻轻叹息一声说道：“黄昆鹏，机会，我已经给了你三次了，你还不肯认罪吗？”

    　　黄昆鹏道：“我为什么要认罪？我没罪啊！”

    　　柳擎宇摇了摇头：“好吧，既然你非得垂死挣扎的话，那我只能拿出杀手锏了。”

    　　说完，柳擎宇打开一个华为平板电脑放在黄昆鹏的面前，淡淡的说道：“黄昆鹏，这是从你乡下老家的老院子里面的地窖密室里搜查出来的现金和黄金，总计有现金3000万元，黄金300公斤，据现在负责帮你看管老院子的婶子交代，这些东西全都是你存放进去的，因为那个地窖只有你一个人可以进去，其他任何人都不可以进去。”

    　　当听到老家两地窖几个字的时候，黄昆鹏原本一直古井无波的脸色终于彻底变了。

    　　尤其是听到300公斤黄金的时候，他的脸已经黑的犹如猪肝一般。

    　　他老家地窖是他最大的底牌，他早就把所收取的各种贿赂一部分以现金的形式存放进地窖密室里，还有一大部分被他转化成了黄金，存放在了地窖里。因为在他看来，不管时代如何变化，黄金这种贵金属永远不会贬值，这与纸笔是不一样的。至于说兑换成美元，他从来都没有想过。因为他清楚，美元的本质其实就是一种债券，美国政府是没有货币发行权的，货币发行权在美联储，而美联储是全私人银行，银行必须收取利息。美国政府要用钱，必须发行国债，然后由美联储来购买，之后美国政府通过税收来偿还利息和本金。即使美国政府和人民把所有的美元还给美联储，还欠利息。

    　　所以，以黄昆鹏的精明，他是绝对不会兑换美元的，因为没准啥时候美元就彻底消失了。但是黄金不会，不管出现何种货币，黄金永远都会保值！

    　　但是他怎么也没有想到，自己伪装的那么严密的地窖密室竟然被找到了。

    　　想到此处，黄昆鹏声音有些颤抖着问道：“柳擎宇，你们是怎么发现地窖密室的？”手机用户请访问m.

