    与前女友之间暂且告一段落，罗素也曾恼怒自己不够果断，斩不断理还乱。可生活还得继续，得到了穿梭诸天世界的系统，感情上的事走一步看一步，随它去吧！

    现在的重点是谋划之后的道路，为了给自己增加生存几率，罗素忍痛放弃了打麻将的日常，除了每天一杯枸杞养生，他主要的时间都花在看影视小说上。

    为此，专门买了几个硬盘，疯狂下载各种电影，猫在家里哪也不去，除了充电就是充电。目前暂定为电影，电视剧、小说、动漫、游戏太耗时，看一部电视剧的时间够看十部电影，想不开才会去看又臭又长的电视剧。

    期间罗素在网上搜寻了女巫的讯息，一部名为‘无名女尸’的电影很快就被搜索出来，只看了几个片段，他就已经确认，电影中的无名女尸就是他遇到的女巫，使人陷入幻觉的能力简直如出一辙。

    同时，他也更加确信了自己的选择，将侧重点放在了科幻、魔幻、恐怖等类型的电影上。以他现在的实力，动作片、枪战片之类的题材，只要不涉及神秘和超自然领域，基本可以应对自如，不知道剧情也没关系，莽过去就行。

    罗素之所以这么自信，是因为从女巫的记忆中获得了不少传承，对魔力的掌控日渐精进，如果魔法师真的存在等级，他已经是……好吧，他还是个魔法学徒。

    魔法学徒也很厉害了，虽不能一步登天，对实力上限也没有明显的提升，但在实战中却能起到至关重要的辅助作用，不像力、体、智，能用数字直观体现出来。

    魔法这门学科非常玄奥，越是深入了解就越觉得自身愚昧无知，和科学一样，永无止尽不存在尽头。

    罗素很庆幸自己遇到了女巫，真的很庆幸，对方给他开启了一闪无限可能的大门，让他不再迷茫未来的路该怎么走。

    若是真有什么不足，那大概就是女巫的精神碎片太零碎，缺失了很多，得到的部分也要细细梳理。与科学同理，研究魔法亦要抱着严谨客观的态度，怀着一颗散漫的心只会招来死亡。

    除此之外，罗素还细心询问了几张卡片的作用，唯有万全的准备才能合理使用每张卡片。

    终结者的墨镜，顾名思义是个墨镜，不是搞怪的五角星形，硬汉气十足。除了遮挡或吸收一部分光线，减少对眼睛的刺激，终结者的墨镜还有增加防御力的特性。

    这可能是因为终结者本身就刀枪不入的缘故，所以他的墨镜也附加了类似的特性，不过……

    “只有墨镜增加防御力有屁用？”

    罗素将墨镜戴上，虽然知道系统开出的物品半数都很坑，但还是忍不住骂了句MMP，道具的附带属性不加在佩戴者身上，这款墨镜岂不是只能用来装酷！

    “Uncle罗爸爸，设定就是这样子的……”

    见罗素眼神不善，系统急忙解释起来，因为总是被揍的缘故，说起话来总有些底气不足。

    “那……妹汁呢，闻了神清气爽，喝了益寿延年，总觉得是三流广告台词。”

    听到这个问题，系统顿时来了精神：“妹汁就厉害了，听名字很涩情，口感也不是很好，但是可以补血，不管多重的伤，一瓶下去立马原地复活。怎么样，是不是超厉害？”

    罗素满脑门黑线：“既然如此，直接叫红瓶不就好了，起这种破名字我怎么可能喝得下去？”

    “嘿嘿……”

    系统嘿嘿笑了两声，预定真香，坐等罗素丢弃节操。

    恶意太明显，罗素果断一记直拳塞进系统面门，对着满地打滚的系统继续问道：“命运女神的戒指，还能回收回来吗？”

    系统捂着脸，指缝滴落鼻血，伪装虚弱道：“Uncle罗爸爸，为什么要收回来，不是已经送人了吗？”

    “虽然她表现出很无所谓的样子，但……”罗素的眼神瞬间深邃起来：“她这人倔得很，如果我不同意，她绝不会拿我的东西，哪怕是真的求婚戒指。”

    系统一脸懵逼：“啥，什么意思？”

    “字面意思，我觉得她见过命运女神的戒指……”

    “不可能，系统出品，绝无分店！”

    罗素斜了系统一眼：“怎么不可能，世界上又不是只有你一个系统。”

    系统一时语噎，还真是这个道理，硬着头皮问道：“Uncle罗爸爸，当时为什么不拆穿她，那个小婊……”

    轰隆隆！！！

    平地惊雷，系统被凭空出现的闪电链劈成满地飞灰，过了好半会儿，这团飞灰才重新组成人形。

    “好，好疼……”

    “嗯！？”

    “我是说好爽！”

    “她不说有她不说的理由，人艰不拆，我就跟着假装不知道。笼子外的人嘲笑笼子里的人，却不知道笼子外才是真正的囚牢，这不是挺有趣的吗？”罗素摸着系统狗头：“当然了，这只是推测，她转性了也说不定。”

     MMP，你是不是对人艰不拆有什么误解？

    虚伪的家伙，嘴上说嫌弃，还不是喜欢她，否则干嘛要劈我！

    “傻狗，你是不是在说我坏话？”

    “不敢！”系统表面笑嘻嘻，心里MMP。

    “不敢，那就是有在想咯！”

    系统：“……”

    我明白了，你果然不懂人艰不拆。还有，想揍我就直说，不用拐弯抹角找理由。

    ……

    时间晃晃悠悠过了一个月，这次穿梭世界的时间间隔有些长，罗素也没询问，专心梳理着记忆中的魔法基础，有女巫的修行经验，他的进步肉眼可见，每天都在成长。

    【叮！】

    【宿主请注意，第五次任务世界即将开始，现在进入十分钟倒计时，请做好准备！】

    “Uncle罗爸爸，捕捉到了新的世界节点！”

    罗素起身从衣柜里拿出背包，M9、沙鹰·天神、数码相机，还有电脑桌边上的墨镜。两把手枪功能重复，但有备无患，多一把以防万一，至于数码相机，看着没啥大用，可万一是漫威世界呢！

    十分钟时间很快过去，罗素眼前黑暗一闪，立身站在一处阳台上。

    阳台外是一条幽静的街道，路两旁是独立的小栋别墅，阳光穿过树荫洒下斑驳光影。空气清新，气候宜人，如果不是市区郊边，那就是远离大城市的镇子。

    屋里没人，或则说罗素就是屋子的主人，拿起桌上的卡片看了看，这是一张英文的转校申请通知书，盖着钢印显然是通过了。

    “Senior……12年级，即将上大学的高四学生……”罗素拉开抽屉，M9等物品都在，还有一本驾照。

    “很好，这次身份一目了然，不用再找自己家在哪了。不过，总是18岁多不好意思，下不为例啊！”