
惊不惊喜？

杜家亲友们不知道新人惊不惊喜，反正他们是被惊得心脏都不受控制了。

找事不成，反而间接的成全了杜妙姝，让她因为得到乐姑娘赠送的房子而在同族人面前风光无限，杜小叔的脸青青白白的一阵交错，恨不得找个地缝藏起来，悄悄地躲进人群里，一声不吭。

薛云朗脑子还是一片空白，杜妙姝也都结巴了：“送……送我的？”

“对，送你的新婚礼物，趁着吉时，快去婚房坐床。”乐韵揉了揉小肚子的脸，催着新人去主卧室。

“啊啊，我明白了，”杜小弟终于反应过来，激动得差点跳起来：“姐夫向姐姐求婚的那天晚上，乐姐姐打电话让我借我姐的身份证给她用用，第二天萧少就来了汉市从我手里拿走了我姐的身份证，原来乐姐姐要我姐的身份就是帮买房，对不对？”

“杜小弟猜得对。吉日吉时，新人快去坐床。”萧少笑咪咪的眨了眨眼睛，也催着新人去坐床。

“姐，姐夫，快去看看你们的婚房！”杜文奇终于明白了乐姐姐为自己姐姐结婚所费的一片苦心，忙跑到姐姐、姐夫身后推着两人走。

薛云朗总算回过神来，牵着杜妙姝的手跟着萧少走。

杜爸杜妈还一愣一愣的，被家族人员簇拥着，又跟着新人进了主卧。

新人坐床，萧少开了衣柜，取出放有酒和酒杯的托盘交给杜家的长辈，由杜家长辈安排新人喝合卺酒。

新人喝了交杯酒，仪式完成。

乐韵从萧哥帮拎着的背包里拿出房产证交给了小肚子：“新婚快乐，小肚子同学，祝愿你和新郎永结同心，百年好合。”

“乐小妞。”杜妙姝心窝子一阵发酸，跳起来抱着小同桌哭了起来：“房子我不能收。在我最无助时，你愿意借钱给我，你回来又救了我爸爸，待我始终如一，这份情义就是送我的最珍贵的礼物。”

“情义是情义，礼物是礼物，收着吧，你不为你自己着想，也得为你以后的宝宝着想，有个房子，压力少些，你们也能将资源投注到孩子身上，给孩子提供最好的教育基础。

这套房子的位置离你们上班的地方比较远，上班不方便，胜在周边的基础设施配置不错，幼儿园与小学的师资很雄厚，历年来的教学质量也很高，又在武大的附属中学招生范围内，占据了地理优势。”

“不行，礼物太贵重了，我收下你送我戴头上的首饰。”杜妙姝坚持己见。

薛云朗也支持老婆不收礼，汉市的房价高，武大附近的房价是汉市房价最高的区之一，这一套房子起码得四百多万。

“小肚子同学，你头上戴着的珠花和凤钗，在拾市可以买一套三居室的房子。”乐韵揉了揉某个傻新娘的后背：“傻丫头，首饰是给你的添妆，留着当传家宝吧，以后儿子讨老婆，女儿出嫁都可以戴。”

一套首饰能换一套房？

杜妙姝张口结舌，家亲友们震惊得张圆了嘴。

“这……这……这……”杜妙姝还是觉得不能收那么贵重的礼物。

“别这这那那了，收拾一下赶紧去酒店，身为新人，你们总不能让客人都到了，你们还没到。”

乐韵将巴着自己的小肚子同学撕下来，塞给新郎倌：“赶紧哄哄你老婆，瞅瞅，她下雨下得快把我的衣服淋湿了。”

“我没下雨。”杜妙姝看着小同桌假装嫌弃的表情，气乎乎的。

“是，你没下雨，你只是掉了几颗金豆豆。”乐韵翻个白眼，嗖地跳到萧哥身上，再一蹦跳萧哥背上趴成一只树懒：“萧哥，我短腿，你背我，我们赶紧跑路，新郎新娘磨磨蹭蹭的，可能想先洞房再去酒店，咱们快给腾地方。”

“小青年们就是猴急。”

“我们也赶紧出去，让新人洞府。”

杜家亲友发出善意的起哄笑声。

“乐小妞！”杜妙姝臊了个大红脸。

薛云朗也被乐小姑娘的调侃给闹了大红脸，赶紧将姝姝手里的房产证给放她的手提包里，牵着她的手随在众人身后。

小团子跳自己背上撒娇要背，萧少的心头有千万朵花朵同时绽放，高兴得脚底如踩风似的，背好小团子迅速走人。

杜家的亲友们也一起撒。

薛云朗带着杜妙姝去卫生间擦了脸，再去主卧坐在婚床上拍了照，又到客厅以客厅沙发墙为背景拍了几张自拍照，再拿出房产证先合拍了照，再让杜妙姝拿着证件帮她拍了几张照。

萧少背着小团子乘电梯下了楼，愉快地散步，也放慢了脚步，让杜家亲友们走前头，他落在后头。

等到新人跟上来了，萧少将房子的钥匙交给了杜同学，自此，他的任务也圆满完成。

杜家亲友们回到直升机旁，等新人来了，一起拍了合影，再登机入舱。

薛云朗杜妙姝上了直升机，坐下后再编辑了在新房拍的几张照片，再上传，发QQ、发微信动态。

他俩发了一条最新动态便不管了，两人发的图片被圈子里的人看到时，朋友圈炸了锅，尤其是杜妙姝的同学圈里的人看到信息时都惊呆了——乐韵送了杜姝姝一套房子？！

圈子里的人立即四下打听事件的真实性。

小萝莉和新人与杜家亲友去看房子时，蓝三在直升机上坐等，等小萝莉和众人看了房子回来，开着小飞机又跑路。

这一次直奔酒店，并且降落在酒店预留出来的一块区域。

新人和伴娘伴郎先下直升机，赶前儿到了酒店门外，在酒店为他们设立迎客区迎接客人。

当天酒店承办了六对新人的婚礼，刚好大门左右各站三对。

因薛云朗最先预订酒席，他和杜妙姝排在进门的右手侧最前面的位置。

小萝莉等人不到九点即自房县飞汉市，飞行一个小时余到达目的，又去新房子转了一圈，将近十点五十分才抵达酒店。

薛云朗和杜妙姝也是最后一对到场的新人，另五对新人在十点钟左右就已经到达酒店接待自家的亲友。

薛云朗去接新娘子，新郎的外婆家的舅舅和老表们一些人在宴厅待客，有人在新郎新娘迎客的位置等着新人，接待新人的朋友们。

新人的同事们大多数已经到了。

薛云朗携着杜妙姝到达酒店前，看到代自己招待客人的中青年，恭敬欢悦地唤了一声：“小舅舅。”

杜妙姝原本看到中年男人正想张口叫“张经理”，听到薛云朗的称呼，呆了呆：“张经理是你舅舅？”

“对啊，张经理是我舅，也就是抚养我长大的小舅舅。”薛云朗在自己舅舅面前，如与杜妙姝私下相处那样，眉眼柔和。

“小杜啊，我这外甥为了避嫌，公共场合从不叫我舅舅，只有私下里才会认我这个舅舅。”张经理看到外甥媳妇，笑得分外的灿烂：“很吃惊是吧？我跟他说让他早点告诉你说我是他舅，他说要留到最后才揭秘。”

杜姝姝的表情一言难尽，愣了愣神，喊了一声：“小舅舅。”

“好。”张经理眼角笑出了浅浅的鱼尾纹，给了一个厚厚的红包：“这是给你的改口费，是你的私房钱。”

他再拿出另一个红包给俩人：“这才是小舅给你们的新婚礼金，云朗，小杜，姻婚也是需要经营的，好好过日子，有事多商量。”

“谢谢舅舅。”薛云朗接过小舅舅的红包，改口红包放姝姝的私人手提包里，份子钱红包给伴娘伴郎帮收起来。

给了红包，张经理压低了声音：“云朗，你……那个男人也携了家口来了，今天是你们的好日子，你姑且忍一忍。”，

“他还有脸来！是谁告诉他的？”薛云朗的脸瞬间阴云密布。

“小声些小声些。”张经理知道外甥的心结，按着外甥地肩免得他暴走：“你舅舅、姨母都没告诉他，外婆家的左邻右居全知道你要结婚了，他可能是从邻居那里听到的吧。”

那人从邻居里听到消息，也不知道与村里的哪个邻居打通了关系，打探清楚了云朗结婚的具体日期和外婆乘坐的车次，也去买了同车次的票，坐上了同一趟车。

那人挺机灵的，车子开动后才一节车厢一节车厢的找，找到了从家乡来的外婆外公舅舅们的车厢，一路跟了过来。

“我不想见到那种恶心的家伙，小舅舅，能不能……把狗男女赶走？”薛云朗心里涌出来的怒火慢慢退了下去，几乎央求地征求小舅舅的意见。

“大概，不太行的，人就在楼上，”张经理拍了拍外甥的肩：“舅舅们会盯着他，狗男女若一直安份，就让他们吃顿饭，若是不安份，舅舅们再动手。你亲自跟你媳妇说说，让小杜也有个心理准备。”

张小舅在与薛云朗说话时，杜妙妙听见了，没插话，当小舅舅望来，她笑了笑：“小舅舅，是云朗的那个爸来了是吧？”

“对。”张经理点点头：“小杜，委屈你多担待些，他们不闹事的话，你们就当多了只阿猫阿狗吧。”

“小舅舅，我省得，谁家没个极品亲戚，我家也有极品亲戚，今天我和云朗会尽量克制着脾气的。”

杜妙姝一点都不在意薛云朗的那个“死了”的爹来了，云淡风轻地提了一二句自家的极品亲戚，又望向走向酒店而来的杜家亲友。

张经理放心了，看到杜家的亲友们过来了，站到一边，准备等亲家亲友们来了，他再陪同去宴厅。

杜家亲友们之所以等了一等，也是让新人先与男方家亲戚了解了解酒店的情况，等他们安排妥当了再过去。

乐同学跟随潮流，与众人等待了一阵去酒店大门那边时听到了新郎与他舅舅说话的内容，倒也没啥意外，只是看到新郎的小舅舅时有几分惊愕。

杜爸杜妈等人看到杜妙姝与薛云朗做好了接待客人的准备，一起过去，杜家亲友一致让杜爸杜妈陪同乐家姑娘走最前面。

薛云朗看到岳父母等人过来，给小舅舅作介绍。

门口另五对新人看到一群人过来时最初没怎么注意，当人群近了，看到被三个戴墨镜的高大男士和一个帅哥保护着的汉服小姑娘，愣住了。

感觉看着眼熟，就是想不起是谁。

张经理看到被众星拱月似的簇拥着的裹着蓝面披风、梳单环的华服凤钗小姑娘，大步流星的往前迎了出去。

他于十几步外迎到众人，首先向作为杜家亲友团的小姑娘打招呼：“敝人是新郎的小舅父，外甥得与杜家姑娘共结连理已是他三生有幸，乐小姑娘还从百忙中抽时间亲临酒店祝福新人，令敝人与姊妹们蓬面生辉。”

“张先生客气，新郎仪表堂堂、淑质英才，新娘慧质兰心、璞玉浑金，两人天生一对地设一双。

据闻新郎是其小舅父将其教养成材，新郎有今天，张先生居功至伟，张先生顾念手兄亲情，甚至为抚养外甥差点误了终身大事，如此高风亮节，足以令为一己之私而兄弟阋墙者无地自容。”

知道来人就是新郎的小舅舅，乐韵肃然起敬，这位当年能不顾一切，以一己之力抚养外甥并将其培育成才，是位真正的好男儿、大丈夫。

小姑娘竟如此高看自己？张经理心中动容：“姊妹之间打断骨头连着筋，家姐遭逢不幸西去后仅留下这点骨血，身为长辈照拂一二本是份内之事，当不得小姑娘盛赞。”

“多少人因亲兄弟故去而弃侄辈于不顾，或养而不教。张先生力排众议抚养外甥，并十年如一日的精心教导，视外甥如己出，先生之勇气与胸襟，少有人能及，当之无愧人间伟丈夫。”

仅因自己抚养了外甥便得小姑娘盛赞不绝，张经理都觉汗颜：“敝人只是尽了应尽之力，愧不敢当。小姑娘一掷万金扶助教育，功在千秋，这才是真正的高义。”

两人一见面就夸来夸去，萧少脸都快绿了：“这位先生，你也莫和我们家小团子见外了，不如我们去宴厅再聊？”

“是我见着乐小姑娘一时激动，怠慢各位了，亲家亲家母，各位往里请。”张经理反应过来，立即歉意的弯弯腰，请杜家亲友进酒店。

杜爸杜妈也知道中年是新郎的舅舅，客客气气的打招呼：“亲家舅舅，一起请。”

张经理陪客人们往酒店走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68545540"  chaptername="第七百四三章  人间好舅舅">加入书签</a>
</div>
