    帕兰德曾是一名军队王牌。

    过硬的心理素质和优秀的射击技术，让他在战场上杀敌众多，战功赫赫。

    如果没有那场猝不及防的轰炸，也许他能够一直留在军中，加入光荣的女王卫队。

    可现实没有如果，他腿断了，也退伍了，来到这个被他亲手解放的小镇落户。

    刚开始的时候，以前的领导还偶尔会派人下来给他发点慰问金，日子虽不富裕，却也没有什么忧虑。

    后来，他的领导也战死了。

    得知这个消息的帕兰德哭得非常伤心，就好像是失去了最重要的亲人。

    他在酒馆里大醉了三天，最终被老板送进了医院。

    出院后的他捡回了一条命，但战后创伤综合症却愈发的严重。

    他开始酗酒，工作也没了斗志。

    结果可想而知，没有人再记得帕兰德曾是一名战争英雄，只知道在酒馆的角落能经常能看到一个醉醺醺的酒鬼。

    旁人的厌弃，让帕兰德愈发的堕落。

    他原以为自己会一直浑浑噩噩的渡过剩余的人生，直到……他遇见了那个女人。

    她是那么的美丽，那么的善解人意。

    她完全不介意自己又脏又臭的模样，肯定了他人生的价值，拉他走出了人生的低谷。

    也是从那时候开始，帕兰德决定用尽生命去保护她。

    他为凯瑟琳绑架过镇子上的富豪马库斯，也解决过暗中上门调查的哈曼，是凯瑟琳最信任的人。

    他很满足现在的生活，尤其是得知自己肚子有了个孩子，是他和凯瑟琳爱的结晶。

    这个消息让他对未来充满了希望，也重新燃起了对生活的热情。

    在不能和凯瑟琳见面的时间里，他找了一份新工作，拥有了可落户的居所。

    日子正在一天一天的变得好起来，而他也相信，自己一定能成为一个优秀的妈妈。

    “开门！街道管理处的，社区送温暖了！”

    “送温暖？”

    门外传来的声响，让帕兰德放下了手中的面包。

    自从他陷入颓废之后，他就没有什么朋友了。

    除了收租的房东之外，很少会有人上门来找他。

    “劳务工会主席的老婆刚生了个大胖小子，决定要给每个住户派发牛奶，你开门领一下咯。”查理轻车熟路的找了个借口。

    “牛奶？”

    帕兰德下意识的摸了摸肚子。

    虽然他进行仪式不过三个月的时间，但现在已经有了正常孕妇六个月的大小。

    一个人要负责两个人的营养，开销可不小。

    他的工作收入不算高，如果能白领一份牛奶，倒也能补充不少营养。

    而且生孩子是一件值得开心的事情，让帕兰德也产生了共鸣。

    于是，他打开了房门。

    “开了！”

    查理心中一喜，抬起双手就朝着帕兰德抓去。

    虽然他很久没有上一线了，但以前毕竟也是打过卫国战争的老兵。

    此刻先发制人，那必然是……

    “哎呀呀呀，疼疼疼……”

    查理的手臂被帕兰德反拧在身后，脑门子当即就冒出了汗。

    他万万没有想到，肚子臃肿的帕兰德居然还拥有这样的身手。

    更可怕的是，他的旁光瞥见后者从腰间拿出了一把手枪，看样子要朝着他的脑袋指来。

    “等等！误会呀！”

    查理吓得浑身一震，可双手却无法挣脱。

    就在这千钧一发之际，李添袖及时赶到，一掌打在帕兰德的手腕之上。

    枪声响起，偏移的子弹打在了墙上。

    帕兰德下意识松开了查理，抡起强壮的左拳砸向来人。

    李添袖反应很快，当即矮身避开，同时一膝盖狠撞在后者的胯下。

    “啊！！！”

    剧烈的疼痛令帕兰德惨叫出声，忍不住弯下了腰。

    趁此良机，李添袖抓着他握枪的手往门框上狠狠一砸。

    后者再也抓不住武器，心头涌起强烈的危机。但还没等他进行反击，脑袋又被李添袖给抓住，摁着往墙上又是一记狠撞。

    只听“砰”的一声巨响，老旧的门框震落了一片飞灰。

    帕兰德的双眼翻白过去，神志已有些不清晰。

    然而李添袖又再度抓着他的头发，奋力往墙上砸去。

    又是一道闷响响起，帕兰德的身体再也站立不稳，整个人都软了下去。

    “你没事吧？”

    李添袖将帕兰德身上的枪给搜走，回头看向查理。

    虽然帕兰德的身手不错，但比起那群和他飙车的富二代的保镖，那还是差了一点。

    “我，我没事……”

    查理惊疑未定的坐在地上，一手捂着裆一手捂着头。

    他现在已经庆幸自己刚才没有惹到李添袖了，这家伙下起手来是真的狠啊！

    要是刚才在警局里打起来，后果简直不堪设想。

    “没事就起来吧，记得把门关上。”

    李添袖小心的从帕兰德身边走过，抓着一只手往屋内拖行。

    “等等我……”

    眼下的气氛相当奇怪，查理也只好跟进屋，扮演好自己帮手的角色。

    两人合力将帕兰德绑在椅子上，随后拍醒了他。

    “唔……”

    帕兰德甩甩头，迷迷糊糊的抬起头。

    “你应该认得我吧？”

    李添袖靠在前方的椅背后，居高临下的看着他。

    “是你……”

    帕兰德微微一怔，眼神里满是吃惊之色。

    “别紧张，我就问几个问题，如果答案能让我满意的话，我会考虑放过你。”李添袖扶着膝盖坐了下来。

    “呵，要杀要剐随你便，别想从我的嘴里问出一句话。”帕兰德冷笑道。

    “可别这么说。”

    李添袖身子略微前倾，摸了摸帕兰德隆起的肚子，于心不忍的说道：“虽然宁死不屈是一项优良的品质，但孩子是无辜的。”

    “你！”

    帕兰德瞪大了双眼，里头满是血丝。

    “这家伙真的是神父吗……”查理忍不住腹诽。

    虽然一直对真理教抱有偏见，但李神父平日里收养孤儿，为镇民告解，至少也算是一个温和的存在。

    而今天的表现……

    算是原形毕露了吗？

    如果神父真的要对那个孩子下手，他到底要帮哪边？

    这可是越过他底线的事情！

    “那我们开始吧。”

    见帕兰德没再说话，李添袖掀开了他的衣服。

    那肚子上的血管已经变成了不健康的黑色，在肚脐附近淤积了一大片。

    比这看起来更不健康的，是肚皮表面凸出来的半张脸。

    那玩意就像是被印在上面似的，不单是那三角轮廓的脸骨，就连颧骨外侧的硬毛纹路都看的清清楚楚。像是一只长着人脸的硬毛蝙蝠，仿佛随时都可能撑破皮肤，从里头破体而出。

    “法克！这是什么玩意？！”

    见到这个玩意，查理对李添袖抱有的诸多不满便在瞬间消失了。

    不是他见识少，他调查凶案现场见过比这更恶心的画面。

    只是这种深藏在人体之内，那种有悖常理的荒诞和无力感，让他产生了严重的生理不适。

    这玩意能叫孩子？

    它无辜个屁啊！

