
马夫见云鹰甘愿中计，在真真假假之中选择了宁愿信其假，不愿信其真！

找到杨阜以后，马夫首先道：“云鹰已经上当！”随后，他又将话锋一转道：“本将军不知道她到底听到了我们多少对话内容，但是有一点可以肯定，为了天书，她甘愿上当！”

杨阜抚须而笑道：“无论她是否甘愿上当，只要她愿意去，我们就多了一分的胜算！只是不知主公打算派谁跟着她？据在下看来，除了主公和赵将军之外，似乎没有更合适的人选。只是主公需要镇守西平，所以这么看来，只有赵将军了。”

马夫摇了摇头道：“此事必须本将军亲自去不可！”

杨阜一听，立即惊呆了，他连忙各种阻止。

马夫笑道：“其实先生现在所说的让本将军不去的理由，你在花园的时候就和本将军说了，虽然那是故意说给云鹰听的，也不知道云鹰究竟有没有听到，但是有一点本将军现在可以肯定，要想真的和云鹰联手杀了那刘焉，本将军必须要亲自去一趟！另外，本将军确实要亲自出马去查查云鹰的底细了！本将军就不信，完全查不到她的身世背景。”

杨阜道：“主公，万万不可呀！你现在身系整个西平的安危，若是没有你，谁来主持西平的大局？”

马夫笑了笑道：“这也是本将军想说的，现在西平文有先生，武有尹将军、严将军、赵将军等，韩遂等人新败，短期之内应该不会前来，所以先生大可放心。另外，先生要对本将军要有足够的信心，这次去益州，本将军一定会趁机要了刘焉和刘璋父子的项上人头。”

杨阜还是阻止道：“万一不成，西平将何处？”

马夫略思之后道：“那就由先生主持大局，各位将军辅之！”

杨阜此时倒是颇为感动，但是他也知道此事绝非儿戏，必须和各位将军商议以后再作定夺。

马夫立即招来众将，将杨阜之计告知众将，众人听后，皆赞计是好计，但是当他们听到马夫要亲自和云鹰前往时，纷纷阻止。

马夫力排众议道：“以我一人之危化解整个西平潜在的危险，值了！”

众将听他这么说，虽还是不同意，但是站在整个大局的考虑，马夫此举确实是无奈之举。

另外，他们也知道，依照马夫的能耐，此去暗杀刘焉，成功的可能性还是很大的，就是过程十分凶险，万一事情败露，他和云鹰面对的将是整个益州军民的抵抗。

马夫见众将此事皆是不语，他大声道：“承蒙各位看得起马夫，和马夫一起出生如死。但是众生皆是生于忧患，死于安乐，如若我们不能主动化解潜在的危机的话，等待我们的也只有死路一条。现在西平是马夫和各位一起努力打下来的，马夫将其视为自己的家一般。所以在当前没有更好的办法的情况下，我们必须要兵行险招，马夫身为西平之主，当然也责无旁贷！如果各位信得过马夫的能耐，信得过自己的眼光的话，马夫一定会向各位交上一份满意的答卷。当然，如果马夫真的不幸，惨遭刘璋的毒手的话，西平就交给各位了，各位记得让西平强大起来，为我报仇！”

言罢，马夫脸上充满着杀气。众将听他去意已决，也只好支持。

告知众将之后，马夫又来到貂蝉的闺房。

到这个时候，马夫才意识到自己为什么再也不是魂穿前的那个马夫了。以前他的无牵无挂，说走就走，但是现在的他心中的牵挂实在是太多了。他甚至都有点怀疑之前的那个冷面的雷鹰到底到那里去了。

当他看到貂蝉在十分认真地手捧着一本书阅读之时，马夫悄悄地走到她的旁边道：“看的是什么书呀？给本将军瞧瞧。”

其实在马夫抬腿踏进他闺房门槛的那一刻，她就留意到马夫进来了，之所以装作什么都没有看见的样子就在于她想看看马夫在看她看书的时候到底是直接离去呢，还是走过来瞄瞄她看的是什么书。

不过令貂蝉颇为吃惊的是马夫竟然直接过来瞄她在看什么书，这很不像他平时的作风。

貂蝉道：“这是我帮你新买的《孙子兵法》，你要不要看看？”

待貂蝉将书送到他面前的时候，他像是碰到了什么怪物似的一连后退了好几步：“呃……你还是饶了我吧，其实我到这里来是想告诉你，我要和云鹰一起到益州去刺杀刘焉了。”

貂蝉一听，手中的兵书顿时滑落到了地上，不过她立即蹲下去捡起兵书道：“什么时候出发？我现在去帮你收拾一些衣物吧。”

貂蝉的表现让马夫有点意想不到，她竟然什么都没有问，直接就支持马夫，这让他感受到了一种莫名的感动。

“明早出发。衣物和干粮什么的我已经派人准备好了。”

“哦……”貂蝉沉默了好一会儿才又道：“记得和云鹰姐一起平安地归来。”

马夫微笑着看着她道：“放心吧，无论如何我都会平安归来的。”

马夫话音刚落，貂蝉慢慢地走到马夫的面前，依偎在他的怀里道：“我在安夷等着你。”

马夫轻轻地将手放在貂蝉的后背上，感受到一种从所未有的微暖。此时他的内心七上八下的，他也意识到自己为什么现在做事瞻前顾后的了，那是因为他心中有牵挂的人儿。

马夫真想就这么搂着貂蝉，搂到天荒地老……

“咳咳……咳咳……”

两声被说出口的咳嗽声无疑破坏了马夫的这种想法。

貂蝉一听有人来，赶紧从马夫的怀中“逃离”出来，然后满面粉红。

马夫一见又是云鹰，他真的恨不得将云鹰给暴打一顿。他理了理衣襟还未开口，云鹰就先说道：“看来我来的可真不是时候，你们继续，我先撤！大将军，但会你们俩话别完以后，你直接来找我，我找你有事！”

见云鹰转身就要走，貂蝉急忙上前拦住她道：“瞧姐姐这说的是什么话，有什么事的话，你就赶紧和将军说吧，正事要紧，正事要紧！”

云鹰此时已经是一身男装，她听貂蝉这么说以后，背着手大摇大摆地走到马夫的面前：“将军，你说在旁晚之前给我答复的，现在都晚上了！你食言了！”

马夫此时方才想起来自己只顾着话别了，确实忘了这档子事，不过一细想她刚才之语，他笑道：“你不是已经知道了答案了吗？那还有什么好问的？”

云鹰道：“我就是来核实一下，就是看看你有没有后悔。好了，既然你没有后悔的话，那就明天早上见，我先去休息去了，你们继续，你们继续……”

云鹰转身就要走，貂蝉却是一把拉住她道：“姐姐走这么急干什么？你现在马上要和将军一起到益州去了，估计我们得有一段时间见不了了，难道你就没有什么话要和我这个当妹妹的说吗？”

云鹰听她这么说，遂拉着她来到她的床边坐下，倒是完全把马夫晾在了一边。

马夫假装咳嗽了两声道：“你们聊，我先去找诸位将军喝酒去了……”

“喂，站住！”

马夫刚转身就被云鹰给喊住，只听她道：“你这是言不由衷吧？你权且坐在那桌子旁，我和貂蝉妹妹说的话，有些是和你有关的，你听听也倒是好事！”

马夫颇为无奈地摇了摇头后走到桌子旁坐下。

只听那云鹰对貂蝉道：“妹妹你放心，这次我和他一起出去，我完全就是一个冷面的男杀手！至于将军嘛，如果需要的话，我会让他男扮女装的。”

马夫一听，顿时是窘得一塌糊涂，立即正色道：“不要胡说，不要胡说！”

云鹰根本没理马夫，而是继续对貂蝉道：“貂蝉妹妹，你听懂我的意思了吗？”

貂蝉点了点头后，微笑着道：“其实有你和将军在一起，我是十分放心的，你们在一起的话也好彼此有个照应。将军虽然有万夫莫当之勇，但是有你这样的高手女子在他旁边，做事肯定会顺利很多。其实我并没有多想什么，倒是姐姐你想多了。”

云鹰道：“其实我只是想和你说，你只需要在安夷安安静静地等着马夫平安归来，然后等你孝期一满，你们就可以立即完婚，到时候我也可以讨杯喜酒喝！”

貂蝉听她这么说后，脸上立即现满了红晕：“瞧姐姐说到哪里去了，只要你们俩能够平安归来的话，我就心满意足了。”

坐在桌子旁边的马夫当然也听出了云鹰的话中之意，说白了她就是想告诉貂蝉，她和马夫是不可能在一起的，让她放心，而貂蝉则是希望他们俩在一起，她并没有计较什么，所以云鹰和貂蝉这一来一往的，倒是让马夫有点凌乱了。

关于他和云鹰之间，他们究竟会走到哪一步，其实他心里早就明白，这事很有可能不是他和云鹰俩能够把控的，而对于貂蝉，他早已答应王允会照顾她一生一世，他自己也是十分喜欢貂蝉，喜欢貂蝉对他的完全信任，有这么一个人在背后默默地毫无条件地支持他，他感觉很满足……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856433"  chaptername="第107回：怀中美人">加入书签</a>
</div>
