    进入1985年，对段云来说有着特别的意义。

    进入重生的第4个年头，段云终于可以放开手脚干一番大的事业，他现在有资金，有技术，有人才，早已经完成了原始资金的积累，可以对接下来的人生进行一番大的规划了。

    85年的春节是2月20号，段云今年新婚，肯定是要留在大兴过春节的，但在这之前，他还需要出差去外地处理一些事情。

    目前段云手里面有120万美元的外汇存留，段云拿了这笔钱，当然不是为了存在银行里吃利息，而是要用这笔钱来引进一些国外的技术和设备。

    目前段云在深圳的电子厂生产线可以用简陋来形容，没有什么拿得出手的设备技术，基本上全部都是靠工人手工组装，从核心技术上来说，门槛并不高，而且非常依赖当地的零部件供货渠道。

    之所以段云的电子厂能赚钱，靠的还是国内的品牌效应和国外的专利，但是技术门槛低意味着必须要面临激烈的竞争，段云不可能靠低音炮音响这一种产品长久的赚取丰厚的利润。

    这几年正是国内家电产品的空白期，段云不可能浪费过多的时间去一点一点的研发制造整个生产线，这是他一个人做不到的，而且等他做完之后，国内电子和家用电器市场也早已经变成群雄割据的状况，产品从供不应求变成逐步饱和，错过了能够改变自己和企业命运的黄金时间，这是非常重大的战略错误，段云是不会犯这样的错误的。

    而从国外引进整条技术成熟生产线是最好的办法，只要生产线已进入国内，段云很快就能制作出产品，赚到大笔的钱，这才是最现实的选择。

    事实上，到了1985年的时候，大量的生产线便开始陆续涌进国内，中国沿海城市迅速成为了国际产业转移的下游地带，无论是对跨国公司还是中国来说，都是一种明智的选择，成百上千条彩电，冰箱线，洗衣机线和录像机线正日以继日的抓紧安装，在这一年，中国家电业的“战国时代”就要到来，速度成为了最重要的指标，早一天引进生产线就能早一天赚钱，任何家电产品都不愁卖，这种供不应求的市场局面是后市企业无法想象和梦寐以求的。

    正因为如此，段云才从王石的公司兑换了120万美元的外汇存留，他就是要用这笔钱引进一条国外生产线。

    段云最初打算就是想引进一条日本录音机生产线，为他将来生产国产随身听打基础，而他的这个计划必须尽早落实。

    之前段云在深圳的时候，曾经咨询过王石，王石告知段云他可以帮自己联系香港那边的外贸公司，引进日本生产线并不是一件难事，关键是要选对想要的生产线。

    实际上欧美国家是很愿意将生产线卖给中国的，当然他们不会把最好的生产线卖给中国，而是一些即将淘汰或已经淘汰的二手生产线。

    当时在整个欧洲，中国的代表团手里拿着想要的物品的清单，到处搜寻二手的工厂和设备，这已经成为一种趋势，而对欧洲的公司来说，这些设备如果不卖，要么被毁掉，要么闲置不用，而卖给中国则是一个非常好的选项，最吸引人的是中国总是能够付现金。

    日本那边同样如此，大量的日本厂家将二手机器卖给中国，这些机器和生产线已经不能在日本国内盈利了，其中也包括大量劣质设备和过失技术，由于当时国内对技术的狂热，使得很多国内企业盲目的大批引进，以至于其后的数年里，有很多设备闲置和报废，造成了大量的外汇浪费。

    但段云他是懂技术的，这两年也一直在观察国内外电子类产品的发展动向，所以购买生产线的时候，段云只要亲自挑选和查看，肯定就能避免被外国厂商蒙骗的事情。

    “你说你后天就准备去深圳？”在客厅的饭桌上，当段云提出自己准备去深圳洽谈购买生产线的时候，程清妍柳眉微皱说道。

    “清妍，你也知道，这两年家电市场非常火爆，咱们上次在深圳的时候不是兑换了一笔外汇吗？，所以我想用这笔钱购买一条外国生产线，只要机器运到国内，咱们很快就能把本钱赚回来。”段云说道。

    “可是……再有一个半月就过年了，过完年再走不行吗？”程清妍说道。

    “是啊，这都快过年了，谁还往外跑啊？”段云的母亲高秀芝这个时候也插了一句。

    高秀芝对生意的事情一窍不通，她也不想操心，所以平时儿子做生意的事情她从来不管，但是过年这种事情是合家团聚，况且儿子今年才刚刚结婚，无论如何也必须要留在大兴过年的。

    “等去了深圳办完事我就回来了，我肯定会在过年之前赶回来的。”段云说道。

    “到过年的时候火车票都不好买，而且路上又比较乱，你这要万一出点事儿的话可咋整？”高秀芝有些担忧的说道。

    正所谓儿行千里母担忧，高秀芝还是不想让段云这个时候离家。

    “现在社会上有句口号，叫做时间就是金钱，早一天引进生产线，就意味着早一天能抢占市场，赚到大笔的钱，而如果晚上一个半月的话，搞不好就被别的厂家抢了先，到那个时候就算是机器和生产线买回来，也很难挣到钱了。”段云顿了顿，接着说道：“做生意就是这样，抢占先机是很重要的，有了钱天天过年都可以，没钱赚的话，也就只能继续回厂里上班了，妈你难道想让你儿子继续回厂里上班？”

    “妈不是这个意思……”

    “我知道妈是担心我安全，但你放心好了，这次我还要带几个人一块去南方，路上有人照应，而且广州那边有办事处，还有我的两家工厂，有吃住的地方，不会有事的。”段云微笑着对母亲说道。

