    乔诗蔓凝着秦煜城看了一会儿，突然笑道：“说起来，你还没见过我的家人吧？”

    也是荒唐，他们都有了两个孩子了，秦煜城却连她的家人都没见过。

    秦煜城笑了，他伸手捏了下乔诗蔓的鼻尖：“你还好意思说？我们都在一起这么久了，你却都没想过带我去见家长，是不是白嫖我不负责任？小坏蛋。”

    乔诗蔓皱了皱鼻子：“才不是。”

    她顿了顿，然后一本正经道：“我是怕你被打死。”

    秦煜城：“？”

    “咳咳。”乔诗蔓轻咳了两声：“怎么说呢？你应该知道我有很多师父，而且师父们一个比一个厉害。”

    秦煜城点头：“所以呢？”

    有很多厉害的师父，跟他见不见家长有什么关系？

    难道师父们会想打死他？笑话，他和蔓儿这么般配，蔓儿的大老师傅们应该很满意他这个徒弟女婿才对。

    看着秦煜城一副不解其意的模样，乔诗蔓幽幽的提点了他一句：“岳父一般都不待见女婿。”

    秦煜城的心猛的“咯噔”了一下。

    秦煜城是谁？他可是华国首富，在商场叱咤风云多年，无论面对何种强敌，眉头都不曾皱一下，哪怕是老奸巨猾的秦渊，都不能让他乱了心神。

    但这一刻，他慌了。

    ……那什么，蔓儿有几个师父来着？

    教武功的两个，教易容的一个，教开锁的一个，教蛊术的一个，教琴术的一个，教棋术的一个，教易经八卦的一个，教奇门遁甲的一个，再加上一个林老爷子，这已经十个了！

    他要面对十个岳父！

    而且这还仅仅是他已知的岳父，谁知道他的小女人还有没有隐藏着别的技能？

    如果还有的话，那他要面对的，将不止十个岳父。

    秦煜城深吸一口气，此情此景，饶是华国最有权势的男人，额角也不由的渗出密密麻麻的冷汗来。

    别人谈恋爱，都是搞定一个岳父。

    他倒好，十个岳父都挡不住！

    秦煜城倍感压力，偏偏乔诗蔓还在这时候煽风点火：“我的师父们都非常的疼我，所以对你呢，可能就会有点苛刻，尤其是教我功夫的那四个师父……”

    “等等！”秦煜城惊道：“四个？怎么会是四个？”

    不是只有两个吗？教乾坤十二锁的陆老爷子，和教龙爪手的席老爷子。

    怎么一不留神，又多了两个？！

    “四个。”乔诗蔓伸出四根羊脂般白皙娇嫩的手，眨巴着漂亮的桃花眼，可可爱爱的掰着手指头介绍道：“乾坤十二锁的陆师父，龙爪手的席师父，还有教我棍法的一空大师，以及教我刀法的白师父。”

    秦煜城：“……”

    他已经无言以对了。

    “刚才说到哪儿来着？”介绍完四个教自己武功的四个师父后，乔诗蔓继续刚才的话题：“啊！对！说到师父们非常疼我了，他们疼我呢，就会觉得谁也配不上我，所以你需要向他们证明，你足够优秀，配得上我，他们才会承认你。”

    秦煜城心里升起了一丝不祥的预感：“怎么证明？”

    “放心，很简单的。”乔诗蔓安慰秦煜城道：“四位武术师父，大概率会联手揍你，你只要扛住就行。”

    秦煜城：“？”这特么叫简单？！

    他真傻，真的，他以为四个武术岳父，会一对一的单挑他，却不曾想，岳父们不讲武德，居然要群殴。

    “神偷楚师父大概率会打开你家的所有密码锁，看看你都藏了什么小秘密。”乔诗蔓相信自己男人的心脏很强大，所以继续往下讲，丝毫不考虑秦煜城承受不承受得来：“只要你没有什么变态的小秘密，楚师父这一关就算过了。”

    “易容高手蔺师父估计会把自己易容成一个大美女来考验你，只要你不为所动，蔺师父这一关也不难过。”

    秦煜城表情一言难尽：“……你这个蔺师父是男是女？”

    “男的。”乔诗蔓道：“但他喜欢扮美女骗人。”

    秦煜城再一次陷入了沉默。

    他老婆拜的这都是什么师父啊！

    “这六位师父都比较好对付，剩下的几位就不好对付了。”乔诗蔓沉沉的叹了口气，然后抬起头，认真的凝向了秦煜城：“你真的想要我带你去见家长吗？”

    秦煜城深吸了一口气：这六个，居然还算好对付的？

    老婆，你对“好对付”这三个字似乎有什么误解。

    现在有两个选择摆在了秦煜城的面前，一是当做什么也没发生过，继续和乔诗蔓这样相处下去，他们在一起很愉快，有没有名分似乎不重要。

    第二则是做好牺牲的准备，陪老婆去青云山见家长，然后被众多家长们折磨个半死。

    很显然，第一个选择更轻松愉快。

    可秦煜城还是想见乔诗蔓的家人们。

    他希望得到乔诗蔓家人们的认可，他希望他的岳父们，能放心的把乔诗蔓的手放到他手上，将他们的心肝宝贝托付给他。

    他，想要这个名分！

    “去见。”秦煜城斩钉截铁道：“无论师父们有什么考验，我都会一一接受，并破解！”

    最强的男人，就要面对最强的岳父！

    来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧！

    真男人，就要一次性挑战十几个岳父！

    这时，乔诗蔓露出了诡计得逞的狡猾小表情来。

    “其实还有一个更好的办法，能帮你快速赢的我师父们的欢心。”狐狸尾巴露出了一角，乔诗蔓眨巴着星星眼看向秦煜城，脸上分明写着：快问我什么办法！

    秦煜城心里一阵好笑，他知道乔诗蔓在套路他，但还是温柔的凝着她，然后问：“什么办法？”

    老婆想要的，天上的星星他都要去摘，别说这无所谓的一句话了。

    “我师父们有一个非常讨厌的人！”见秦煜城中计，乔诗蔓兴奋极了，如果她真有狐狸尾巴，恐怕此刻大尾巴已经疯狂的摇动起来了：“这个人叫陆北寒，如果你能在我师父们面前，狠狠收拾陆北寒一顿，我师父们一定会对你刮目相看，立刻就认同你了！”

    陆北寒？秦煜城皱了下眉：他倒是听说过这个人。

    这男人凶残成性，且毫无下限，为了达成目的，什么都干得出来，不是好惹的主。

