    萧央不想免费为麦迪逊公司服务。

    综艺节目的经理陪笑，“萧先生，我们坐下来聊吧。”

    萧央倒是没拒绝。

    而且，他本来就有意跟麦迪逊公司合作。

    坐下后。

    综艺节目经理问，“萧先生，蒙面歌王的版权能不能卖给我们？”

    萧央一笑，“刘易斯先生对蒙面歌王感兴趣？”

    麦迪逊综艺节目的经理叫刘易斯，他点头说，“这个节目是我见过最好的节目，萧先生如果能把版权买给我们，我相信一定能在米国把这个节目发扬光大。”

    萧央说，“刘易斯先生，据我所知，麦迪逊公司的综艺节目影响力似乎非常一般。”

    刘易斯有些尴尬，“这几年我们的综艺节目收视率确实有些下滑。”

    萧央说，“我单独找你们老板谈吧。”

    刘易斯眼前一亮，从蒙面歌王可以看出萧央对综艺节目的策划能力，如果萧央能跟老板合作，那绝对是件好事。

    中午吃饭的时候，萧央对麦迪逊说，“麦迪逊先生，你们的综艺节目收视率似乎不太好。”

    麦迪逊说，“确实不太好，我已经换了好几个人，但是依然没有什么起色。”

    他也头疼，为什么就没有个这方面的人才。

    萧央说，“我倒是有个建议。”

    麦迪逊看着萧央。

    萧央说，“刚才我参观的时候，刘易斯先生说，他对梦工厂的节目有兴趣。”

    麦迪逊有些意外，他可是了解刘易斯这个人，脾气不小，傲得很，如果梦工厂的综艺节目本身不行的话，他绝对不会说出这种话。

    麦迪逊问，“萧，你打算怎么合作？”

    他什么也没问，直接决定合作了。

    萧央一笑，“你就不听听刘易斯的话？”

    麦迪逊摇头，“我相信你。”

    萧央心说这家伙不愧是世界第一娱乐公司的掌舵人。

    麦迪逊笑着问，“你是想直接卖版权，还是合作？我建议你考虑后者，不过那样一来会有些风险。”

    萧央说，“后者吧，我相信麦迪逊先生。”

    麦迪逊哈哈一笑。

    合作的事情很快敲定。

    萧央之所以想把梦工厂的综艺节目移植到米国，为的其实是给国内的艺人机会。

    一旦梦工厂和麦迪逊合作策划综艺节目，那华夏的艺人就有机会在国际舞台上露脸了。

    第二天，萧央便和刘易斯开始谈细节。

    米国版的蒙面歌王也有8期，每期的基本规则不变。

    至于艺人，每期的华夏艺人不少于2个。华夏艺人中会唱外文歌的很多。

    英语、法语等等语言的歌手都有。

    唐雯婕和董婉的英文歌也非常好，第一期萧央打算让她们两个人参加。

    至于陈若琳……

    嘿嘿，这位天后如果依然不肯和梦工厂深入合作，那就没她什么事了。

    不过萧央相信，《生化危机》上映之后，陈若琳会考虑的。

    刘易斯忍不住问，“萧先生，梦工厂还有其他综艺节目吗？”

    萧央一笑，“当然有，除了蒙面歌王，我们还有一个节目叫做华夏好声音，我觉得可以改版成米国好声音。”

    刘易斯好奇，“华夏好声音的买点是什么？”

    萧央说，“好声音会选4个歌坛大佬做评委，然后从各行各业挑选一些声音独特，极具辨识度的普通人，让他们来参加选秀。”

    “在选秀的时候，老师是背对着选手的，他们只听声音，凭借声音的好坏判定是否让选手通过。”

    听到这里，刘易斯眼前已经亮了起来。

    这个节目非常有意思！

    萧央继续说，“这个节目的另外一个核心是每个选手身上的故事，如果挖掘他们身上的故事，让普通人共鸣，是节目成败的关键。”

    刘易斯忍不住赞叹，“能想出这个节目的人实在是天才，萧先生，请你务必告诉我你们的节目策划是谁，我要亲自去拜访他。”

    萧央一笑，“节目的策划者就是我。”

    刘易斯顿时愣住了，“是……是你？”

    萧央点头。

    刘易斯感觉这世界实在太疯狂了，一个娱乐公司的老板居然会是综艺节目的策划。

    他忍不住问，“蒙面歌王的策划……”

    萧央说，“也是我。”

    刘易斯：“……”

    他真是彻底服了！

    萧央说，“好声音我也希望引入几个华夏歌手，故事可以是这样——他们在米国工作，但是因为热爱音乐，想追逐自己的梦想，于是参加好声音。”

    刘易斯点头，“如果节目开始录制，我会去找找，然后结合他们的实际编些故事。”

    真真假假，他比谁都懂这些道理。

    萧央说，“刘易斯先生，说说目前米国比较火的节目都有哪些吧。”

    刘易斯点头。

    米国现在有很多真人秀节目，也有歌唱类节目，不过收视率第一的是探险类节目。

    那是一档探险家去野外探险的节目，节目开始会抛出一个悬念，然后几个探险家为了寻找真想，前往野外。

    这档节目叫做《真相》。

    国内很多年轻人现在也在追这一档节目。

    萧央微微一怔，米国人居然这么野外冒险节目？

    他非常意外。

    刘易斯说，“大通的这档节目很火，收视率连续几个月破纪录了，应该没什么节目能超越它了。”

    尽管他看好蒙面歌王和好声音，但是米国的观众更喜欢冒险节目。

    他只能保证把蒙面歌王和好声音做到前三，超越《真相》这档节目估计没戏。

    萧央却想到了一档节目。

    既然米国人这么喜欢冒险节目，那么，那一档节目绝对有看头。

    而且这一档节目，任何人都可以参加，最关键不会显得无趣。

    刘易斯问，“萧先生，梦工厂还有其他节目吗？”

    他还想要更多的节目。

    萧央一笑，“我突然想到了一个节目。”

    刘易斯一愣，“突然想到？”

    萧央说，“这个节目也是冒险类节目。”

    刘易斯微微一怔，“冒险类？”

    萧央点头。

    刘易斯好奇，“这是一个什么样的节目？”

    萧央的节目策划能力，他佩服不已，他相信如果萧央想做冒险类节目，应该也不会差。

