“长孙无忌……”

萧寒猝然一惊，眼睛直接定在这个胖胖的青年人身上！

他真的打破头也没有想到这个白白胖胖的青年会是凌烟阁功臣第一的长孙无忌！面对着这位亦忠亦奸的千古名臣，萧寒有种石化在原地的感觉，一时都不知该如何说话。

不过，长孙无忌也是一个妙人，看萧寒傻站在原地，还以为萧寒并未听说过他，也不尴尬，反而对着萧寒微微一笑。

长孙无忌也是第一次见萧寒，不同的是他身为李世民心腹中的心腹，已经在李世民口中不止一次听过萧寒的名字，虽然曾有心去见萧寒，但是一直没有腾出功夫，毕竟他属有品级的文臣，平日里总是忙着上朝，研究政事，空余的时间真的不多。

而且，明眼人都知道，长孙无忌是心向他的妹夫李世民的，为了这位妹夫一直在长安与各个世家势力周旋，为李世民处理身后琐事。

这一点和他的妹妹长孙皇后很像，李世民常年征战，宫里事情全部由长孙皇后操持，晨参暮省，从不间断！

同时还要竭力拉拢宫里的人，让李世民不至于被那些后宫的枕边风吹倒，毕竟这后宫之中，最缺不了的就是那些乱生是非之人。

见长孙无忌笑，萧寒也尴尬的跟着笑了笑，张了张口，还未等说话，就听到远处大道上突然响起一阵雷鸣般的马蹄声！

“来了，来了！”人群中有人在喊。

一时间，仿佛拔下了音响电源，城门处的所有人都立刻停止说话，翘首期盼的往大路上望去！

大路远处，一支骑兵如同一片黑云一般，风驰电掣般朝着城门冲来，密集犹如雨点般的马蹄声如同惊雷一般，直接穿透空间，震的萧寒的心都随之颤动。

黄烟漫起，萧寒捂着胸口，瞪大了眼睛使劲望去，漫漫烟尘中，一个骑着黑马，身着白甲的骑士冲在最前面。

说是白甲，其实已经变成了红褐色！整个人似乎都被鲜血泼了一身，长长的马塑似乎还在往下滴落着鲜血，人还未近，一股浓烈的血腥气便扑面而来！仿佛是从地狱中走出的恶魔骑士一般，这，正是李世民！

此时的李世民，那里还有平常和萧寒一起时说说笑笑的样子？

冷峻的面孔虽然疲惫，但是上面仿佛寒冰一般的冷酷却让人从心底不由得生出一股寒气！也幸亏萧寒起先见过了战场的残酷，否则现在连看他的勇气都没有，或许，用恶魔形容此时的李世民更加恰当。

飞马来到众人近前，冷着脸的李世民一勒马缰，白蹄乌长嘶一声，人立而起，溅起的沙土天女散花一般朝四方飞去！

“停！”

朝后一摆手，身后一千多骑兵就像是一个人一般，齐齐的勒马停下，除了轻微的马嘶声，竟是一点杂音都听不到！

翻身下马，李世民一步一步走向众人，沉重的脚步，沾满血的钢甲，坚毅的眼神，浑身的血腥味仿佛浓的化不开一般，看着李世民走近，就仿佛看到一个远古凶兽一般！骇的萧寒下意识往后退了一步，幸亏后面有人挡住了他，要不非要一屁股坐地上不可！

人群中鸦雀无声，所有的人都在看这位统帅！这位创造了奇迹的统帅！

李世民走的很慢，每一步迈出都极稳。

就这样在万众瞩目中，他终于走到了近前，双手一抱拳，全身的甲叶子都在哗啦啦作响。

“劳烦萧禹老先生迎接，世民愧不敢当！”

李世民抬头，有些疲惫的声音打破了场上的沉闷，一时间，能明显听到无数松气声紧接着传来，刚刚他带来的的压迫感实在太大了！

“前面的是萧禹？”

站在后面的萧寒更是长出了一口气，不过一听萧禹这个名字，也不知怎地，立刻就来了精神！

好像这个名字他上学的时间学过，疾风知劲草，板荡识诚臣说的就是他！

更神奇的是，传说他有一只大黄狗，从来形影不离！这下也来不及看长孙无忌了，踮起脚就要看看这位老先生到底长成啥样，顺道再看看狗…可惜人太多，只能看到一个身着紫袍的背影，狗却没见到。

萧禹站在迎接之人的最前方，见李世民对他行礼，赶紧急走两步，轻托住李世民，连声道：“不必多礼”

萧禹今年已经快五十了，自然知道，虽然他的年纪要比李世民大出许多，但是按规矩，得胜归来的将士才是身份最大之人，按礼制，得是他们向将士行礼才对！

将李世民扶直，又耐心的替他整理了整理歪斜的鳞甲，萧禹这才退后一步，大喝一声：“将军百战归来，且容我等拜谢！”

萧禹身后，乌泱泱的一大群人也跟着大喊：“将军百战归来，且容我等拜谢！”

连喊三声，将军抱拳，文人作揖，百姓则跪在地上！

李世民挺身，坦然接受。

等礼毕，李世民也紧跟着大喝一声：“卸甲！”

身后的骑士立刻哗啦啦的开始卸甲，众人起身，无数辅兵立刻从城门里冲出来，扶着得胜归来的战士们进城！

萧寒站在人堆里看热闹，他现在是侯爷，自然不用上去干活，正看的过瘾，突然感觉有人在拉他衣服，回头一看，一个黑脸大汉呲着大白牙正冲着他直笑。

“卧槽！”萧寒当即吓了好大一跳，差点一脚将黑脸大汉踹出去，幸亏脑子里仅存的一点理智让他收住脚，惊疑不定的凑近一看，这黑脸大汉不是柴绍是谁！

“柴大哥？你，这是被雷劈了？”

“你才被雷劈了！”

柴绍瞪着他的牛眼开口说话了，好悬没有从嘴里吐出俩烟圈……只是往日那极富有代表性的眉毛胡子怎么都打着卷了？尤其是络腮胡子，少了好大一块，像是一块麦地给割了一半一般，怪不得萧寒一开始没认出来，这看上去也太滑稽了。

“那你这是？”萧寒努力憋住笑，开口问道。

“嗨，别提了，昨晚我们追到一个山谷，结果没想到那群瘪犊子竟然放火，我冲的太快，没来得及停下，结果就这样了……”

“我去……你们也太拼了，追那么急，也不怕中了埋伏！”

“埋伏个屁，薛举所有人都被我们追着跑，谁埋伏我们？！别扯没用的，老子累死了，现在要去睡觉，你赶紧去看看弟兄们的伤，能救就救，救不了的……别让他们受罪……”

说着说着，柴绍的语气突然沉重起来，还伴着一些哽咽，然后没等萧寒答应，就被一直守护在旁边的封大扶着离开了萧寒这里。

萧寒恍然抬头，猛然抬头往旁边望去。

前头那些威武雄壮的骑兵已经进城，后面再跟过来的却全部都是受伤的伤员，甚至有的伤员连走都走不了，只能被袍泽背在背上前行。

