    “等找到机会，也要将小青培育起来了，在联邦中似乎还没出现过像小青这样的妖兽，应该是这些妖兽被联邦宇宙隔绝了……”

    苏平目光闪动，心中若有所思。

    没多久，周围不停交替的空间停止了。

    随着尖锐前端的舒展，一幅景象浮现在苏平眼前，是一座巍峨矗立的神殿。

    “到了。”

    希芙身影轻盈，周围的空间如烟雾般渐渐散开，几人从虚空中十分自然地显露出来。随着他们的现身，神殿周围的守卫顿时警觉，等看到是希芙至高神后，全都恭敬低头垂拜。

    希芙走在前面，领着苏平跟乔安娜本尊和转世身，顺着雪白的台阶进入到神殿中。

    刚踏入神殿，苏平就感受到三道深不可测的气息，矗立在神殿深处，他抬头望去，立刻便看到三道身影坐在神殿上方的三张王座上。

    两男一女，就像天地孕育的艺术品一样，美得无暇。

    在苏平打量他们的同时，三位至高神也在苏平踏入神殿的同时，目光全都聚集在他身上，凝视着这个人族，从里到外，看得彻彻底底。

    不过，他们没敢表现的太明显，只是暗暗探查，对乔安娜战神说的这位人族，十分好奇。

    “果然不简单！”

    “只是区区天神境，体内居然有小世界的力量，而且还有四大至高法则的气息……”

    “也许安娜没说错。”

    三位至高神都看出了苏平的强悍，以天神境来说，苏平的战力应该算是相当恐怖！

    他们见识过这里诞生的无数妖孽，还都是他们的纯血神族，但跟眼前的苏平相比，似乎都还有些差距！

    这时，旁边的乔安娜给双方介绍：“这位是希瓦雷洛至高神，这位是伊伯尔至高神，这位是艾薇莉至高神，他就是我跟你们提到的苏平，也是我们重归太古的希望，同时，也是我的朋友，以及我非常重要的伙伴。”

    听到乔安娜的介绍，苏平略感诧异，偷偷看了她一眼，却看到她的目光落在三位至高神身上，眼神十分严肃。

    “晚辈苏平，见过三位至高神。”苏平也主动打招呼，十分从容。

    三位至高神眼神微动，能跟骄傲孤僻的乔安娜混成朋友，这是十分罕见的事。

    要知道，乔安娜就算是面对他们四人，也都从不低头。

    这时，坐在左侧的伊伯尔开口了，他凝视着苏平，道：“人族少年，听说你背后的大人物，能够前往太古神界，不知可否请你让那位大人物出手，将我们直接转移到太古？如果能做到的话，我们定会重重感谢你，你的任何要求，我们都会尽力帮你满足！”

    他声音充满磁性，如太阳般有魅力，而他的模样也是俊美非凡，一身铂金般的神袍，看上去极其华贵，举手投足尽显尊贵。

    苏平摇头道：“这个有些困难，我们只能请太古神界的强者出手，具体的情况，安娜应该已经跟你们说过了，我们目前在天道院修炼，如果能得到一位天道院祖神的赏识，请对方帮忙应该是小事一桩。”

    “当然，还有另外一种办法。”

    苏平接着道：“如果几位愿意跟安娜一样，成为我的员工，然后你们将这里的所有居民都转移到你们的小世界中，我可以带你们直接返回太古。”

    三位至高神都是微微皱眉，他们从乔安娜那里了解过情况，知晓员工的事情。

    毕竟，乔安娜想要跟他们说明太古神界的事，就绕不开提及到苏平，以及店铺的事。

    “我听安娜说，一旦成为员工的话，就不得擅自离开你的店铺，也就是说，我们都会被囚禁在你的店铺里？”右侧的艾薇莉蹙眉道，她的嗓音格外清冽，带着一种冰雪女神般的气质，模样和气质都有些清冷。

    “员工的确不能随便离开我的店铺，但如果你们想定居在太古的话，我可以将你们送过去之后，再将你们解雇。”苏平直白地说道。

    他也不怕暴露自己店铺的一些秘密。

    毕竟，没有他的帮助，这四位就算是至高神，也只能受困在这半神陨地。

    对他来说，这些至高神跟原始星球上的土著没什么区别，威胁不到他。

    “这样岂不是麻烦？”那位伊伯尔皱眉道：“你直接请那位大人物出手，将我们整个世界拉回太古不就行了，既然那位大人物能随意将你们传送到太古神界，这点事对他来说应该也不算什么大问题吧？”

    “这个很难跟你们解释，但是真的没办法做到，如果可以的话，我也希望能尽早让各位回到你们真正的故乡，但目前来看，只有我说的两个办法可行。”苏平摇头道。

    坐在中央的希瓦雷洛是中年人模样，气度威严，如一尊大帝般，他凝视着苏平，道：“如你所说的话，那我们怎么能确定，一旦我们成为你的员工，签署那个什么契约之后，你不肯解约呢？根据我们从安娜那里了解到的情况，似乎一旦签署之后，我们会受制于你？”

    苏平微微皱眉，这时他忽然明白为什么先前乔安娜介绍自己时，会强调自己是她的朋友，以及最重要的伙伴。

    这家伙平时在自己面前，从来不表露心态，这会儿却特意说出，显然，眼前的几位至高神虽然同意见他，也希望通过他回归到太古，但他们之间素未谋面，没有丝毫信任可言。

    哪怕有乔安娜在中间，也一样无法得到他们的信任。

    “苏平不会食言的。”

    这时，旁边的乔安娜开口了，她站了出来，凝视着王座上的三位至高神，道：“虽然他平时玩世不恭，有些胡闹，但他答应过的事，绝不会食言！我相信他，我希望你们也能相信他，我知道这很难办到，但想要回归太古，我们只能相信他！”

    听到乔安娜的话，三位至高神的表情没有什么变化，伊伯尔微微皱眉，道：“我知道你信任他，但这件事毕竟太过重大，根据你说的情况，一旦我们成为他的员工，等于是踏足到那位大人物的领地当中，到时生死皆不由我等掌控。”

    说到这，他看了苏平一眼，道：“就算你跟他前往过太古，可你又怎么知晓，那不是他故意带你过去的，目的就是为了取得你的信任，从而让你来取得我们的信任。”

    乔安娜脸色微变，眼中闪过一丝怒意：“你这话是什么意思？”

    “我等还是希望，能直接由那位大人物出手，将我们这片太古废土拉回去，我们必然会重重感谢。”伊伯尔平静地道。

    “你们……”

    乔安娜还想再说，却被苏平伸手横在了胸前，打断了她的话。

    她微微一怔，换做以前的话，她不会在意苏平的动作，但自从在太古神界跟苏平经历过种种后，她无法再轻视眼前的青年，也不再将其看作是一个幸运的人族宠儿。

    尤其是苏平浑身浴血，抵挡太古祖神的威严，直视祖神，并且当众斩杀地位尊崇的高位神族的神子，她更是明白，眼前的这个人族，虽然有大人物庇护，但他一身的辉煌和战绩，并非仅仅只是幸运和眷顾就能盖过。

    “多说无益。”

    苏平的表情和心情，都完全平静下来，他没有去看身边的希芙略微露出一丝诧异的神色，而是直视着眼前的三位至高神，静静地道：

    “我刚说过，你们有两种选择，第一是成为我的员工，第二，是等到我们得到天道院强者的重视，我们再请天道院的强者帮忙，我并不强求你们成为我的员工，而且说实话，我的店铺，现在也不是特别缺员工。”

    “嗯？”

    看到苏平一脸平静的神色，三位至高神都是微微一怔，他们从这个人族平静的面容下，却似乎隐隐读出一种藐视的感觉。

    这让他们心头都有些惊异，同时，还感到了一丝愠怒。

    “人族少年，你可知道，你是在跟谁说话么？”如太阳神般璀璨的伊伯尔，眉头略微皱起，浑身内敛如深渊般的气势，也在顷刻间缓缓显露出来，刹那间，其身影似乎无限拔高，如一座仰不可及的巨山，俯视着苏平。

    “伊伯尔，你想做什么！？”

    看到他不再掩饰自己的气息，乔安娜眼中顿时闪过一抹怒意，她脚掌微动，便要踏出，挡在苏平面前。

    但她的胳膊却忽然被拉住，苏平制止了她，他的表情依然没有变化，在对方那恐怖如深渊般的气息面前，眼前的伊伯尔就像一头近在咫尺的凶兽，随时会将他吞下。

    这股气势，足以让封神境都胆战心惊，不寒而栗。

    但见识过太古祖神的威压，苏平的内心并没有太大波澜，他的眼神也同样毫无变化，甚至更有一丝冷意。

    “我知道我在跟谁说话，但是，你又知道你是在跟谁说话吗？”苏平声音平静，如却惊雷般在神殿内响起。

    “我不远万里，满怀善意和真诚，为求道而来，这就是你们给我的善待吗？！”

