    

    转场到影视基地附近的小树林里。

    这个镜头只有十几秒钟，是谢重染跟云沧趁着夜色骑马离开的画面。

    楚君岚早有安排，派了一队人马在后面追赶他们，要将谢重染捉拿回去。

    崔越翻身上马，拉紧缰绳先在小树林里走了一圈。

    光线比较暗，为了效果逼真，现场也没有打光。

    这场戏就四个机位，等工作人员都布置得差不多了，陈景峰才赶来。

    从做准备到拍完，大概用了半个多小时。

    拍完后，陈景峰长舒了一口气，心情很不错。

    “前中期差不多都拍完了，明天都去把边防证办了，收拾收拾去西藏。”

    宁国权谋部分结束后，剧情进入了后期，也就是家国战争了。

    陈景峰选景在冈仁波齐拍摄，那边有草原雪山，还有湖泊，气候也很适合剧情要求。

    楚君岚带兵攻打云国边境，与谢重染在战场上重逢，杀青估计也在那边。

    崔越还真没去过西藏，回去就跟江朔窝在沙发里，两人用平板搜索着去西藏的注意事项。

    其实这些小事，助理都会安排得妥妥当当。

    但他俩闲着也是闲着，就想先了解了解。

    “我刚才看了下陈导在群里新发出来的戏份安排行程表，照这个进度，我们至少得在西藏待一个多月。”

    江朔搂着崔越叹了口气，有苦说不出。

    这意思就是他最后的自由时光里，都得跟崔越在西藏度过了呗？

    崔越不知道他在想什么，以为他着急进崔家的门，不由地笑了一声：“不是还有时间回去办边防证么？要不你办完赶紧来北京一趟？”

    边防证都是要去户口所在地的派出所办理。

    算上来回路程，陈景峰足足给够了大家一个礼拜的时间。

    本来柳听雯还想见缝插针地给江朔安排几个代言拍摄。

    但现在，江朔想了想，仰头靠在沙发上说：“可以，要不我带我外婆一起来，双方家长见个面把事情定下来，然后再抽空去……”

    “领个证？”崔越放下平板，扑到他怀里，“虽然不知道你为什么这么没有安全感，但既然是想的，我都会给你。”

    江朔捧着她的脸捏了捏，直接起身把人抱到了床上。

    ……

    办理边防证一般需要三到四个工作日才能下来。

    崔越回北京第一件事就是先把这件事给办了，然后就百无聊赖地在家里等通知。

    在剧组待了近两个月，好不容易抽空放了个假，她只想当一条咸鱼。

    反正刚好《荣光纪元》开播了，根本不担心曝光率的问题。

    不过剧播期间，她在微博上跟陈妍菲的互动也变多了。

    江朔回湖南这几天，动不动看见《荣光纪元》的片段热搜，并且还是一段吻戏。

    醋坛子当场就打翻了，直接在微博上发了一串省略号。

    崔越看到他这条微博时，正在火锅店里跟美帅聚餐。

    难得都在北京，这么久不见，俩人约着出来吃一顿。

    聊得正欢，还是美帅让她看的微博。

    “省略号？什么意思？”崔越盯着手机屏幕，皱着眉头问：“他表示很无语？”

