    

    南宫依真的很不喜欢这种送别的情景，就跟自己回不来了似的，弄得两拨人都不舒服。

    可是转念一想，万一自己真的回不来了怎么办？毕竟那边是幽冥地府，仙界的神兽们都没办法一起来不说，女娲和伏羲还在“冬眠”，那倒是遇到了危险，可就叫天天不应，叫地地不灵了。

    为了保险起见，还是好好的和他们告别吧，万一成永别了呢。

    “小白，你驮着我，我去和他们说一下，我要去幽冥地府探险了！”

    南宫依再次骑到白泽身上，跟着他在蓬莱仙岛上转了一圈，和神兽们一一道别……

    最后在飞回来的时候，南宫依紧紧的搂住白泽的脖子，小声的嘟囔着：“很高兴能认识你们。”

    “嗯？什么？”但是白泽并没有听清，还傻乎乎的问了这么一句。

    “没什么！我说，我会小心行事的！”

    南宫依从白泽背上下来以后，头也不回的冲进了茅草房中，抱起早已收拾好的急救箱，拿起桌子上的药丸塞入口中，吨吨吨的用麒麟的血液将药丸送下。

    “好像……没发生什么变化？”

    可是话刚说完，她就感觉到头晕目眩，四肢也不听使唤起来，脚下发软，一下就坐在了地上，想要伸手，却感觉胳膊就像没有支撑的面条一样，软绵绵的……

    眼前的景象也开始扭曲，向她走来的神农氏变得七扭八歪，并且还倒立着。

    “哈……”第二个哈还没哈出来，南宫依就彻底什么都不知道了。

    神农氏看到南宫依瘫倒在地，不慌不帮的把她抱了起来，又将急救箱放到她怀里，最后将她送回到她的屋子里……

    而昏迷后的南宫依只觉得自己在不断地下坠，像坠下一个无底深渊一样，她拼命地挥挥手，想要抓旁边的东西，可是却没有任何东西可以抓得住，只有空气。

    都说人死以后，灵魂会向上飘，可是自己却感觉到是在下落，难道这是死亡和假死的区别？

    南宫依冷静了，开始在不断的下坠过程中，检查着自己身上的物品。

    月桂树皮铠甲，OK！

    蜃珠项链，OK！

    急救箱，OK！

    青龙鳞片，OK！

    白虎飞翼，OK！

    幽冥界地图，OK！

    神兽记录本，OK！

    都OK了，也没什么好怕的了……

    南宫依闭上眼睛，享受着这种堪比蹦极一样的下落感……

    也不知道落了多久，南宫依感觉自己都快睡着了，“砰”的一声，她似乎落地了。

    “好疼？不疼？”以为自己会被摔得四分五裂的痛感，并没有出现。

    她坐了起来，环视四周，一片荒凉。

    天空是由深紫到深红的渐变色，说好看吧，也还行，说恐怖吧，确实也有那么意思恐怖片里，末世黄昏的感觉。

    空气里弥漫着早起睡醒觉后，房间里那种混沌，又沉重的空气。

    周围一个标示性的建筑物都没有，完全不知道自己降落在了哪里，就算拿着地图参考，也辨别不清楚。

    “救，救命啊！都是同类，别对我穷追不舍了！”不远处向南宫依跑来一只粉色的猪，四条腿抡圆了狂奔着，猪的身后是浩浩荡荡的什么玩意也看不清，总之就是尘土飞扬。        

