    

    当林远见如同鬼魅似的出现在天道盟主殿的大门前时，正在殿内忙着处理事情的辰北玄若有所觉，猛然间浑身一震，喜出望外！

    接着辰北玄立刻就抛下了手头的所有事情，急匆匆奔向大门方向。

    殿里此刻也有不少的人，大多都是陌生的面孔，想来应该都是最近新加入天道盟的强者。

    他们一看见辰北玄那反应，顿时都愣住了。

    辰北玄是何许人？

    那可是传言中未来的天道盟接班人，人称少盟主，如今暂代盟主之位掌管整个天道盟的事务，位高权重！

    哪怕是各大星域鼎鼎有名的强者站在他的面前，他都不会抬一下头。

    而现在，他竟然如此失态。

    究竟发生了什么事情？

    众人都是感到无比好奇，于是也纷纷走向了殿门。

    林远见就站在那儿，背对直射入门的阳光，微笑地看着辰北玄满脸喜色地冲了出来。

    “师尊，您终于回来了，太好了，徒儿老想念您了。”三步并作两步，辰北玄飞快地到了林远见的面前，脸上的激动之色难以掩抑。

    他还以为林远见这一去少说也得好几年，甚至是数十年呢，没想到才三两月就回来了。

    林远见笑道：“天道盟的变化很大啊，北玄你做得不错，辛苦了。”

    殿内的众人还没走到门口，就都停下了脚步，充满吃惊的目光同时落在林远见身上。

    他们刚才听见了什么？少盟主竟然喊这个年轻人为师尊？

    众所周知，辰北玄只有一个师尊，那就是当今天道盟的盟主——林远见。

    这岂不是说，这个看起来除了帅以外平平无奇的年轻人，居然就是那个传说中的男人，一手创建了天道盟并令其称雄沧溟古界的大佬？

    虽然他们都知道那位传说中的盟主非常年轻，可怎么也没有想到居然会这么年轻。

    这完全让他们难以置信，如此年轻的一个人，竟能一手缔造出这般强大的势力，以枭雄般的手段，让沧溟古界十大星域臣服在脚下。

    渐渐的，他们的眼里已经涌上了狂热和崇拜。

    他们这些人大都没见过林远见，初次见面，肯定很好奇。

    不过也有一些人暗生轻视之心，传闻中的那位林盟主就这样？

    这可不像是能挑翻天使神族，震慑十大星域的顶尖强者！

    虽说人不可貌相，可是并没有多少人把这种话放在心上。

    基本上第一眼印象，就让他们的心里有定论了。

    姑且不论这些人在想什么……

    面对林远见的夸奖，辰北玄顿时苦笑了起来：“徒儿岂敢一人独揽所有的功劳？天道盟的日益强大，离不开大伙们的齐心协力。曹长老，何师弟，玄师弟，大鹏师兄，猴子师兄他们所付出的，都比我多。”

    “您回来了就好了，大家盼星星盼月亮的都等着您回来呢。”

    “我这就去通知大家！”

    ……

    很快，天道盟的主殿之内就坐满了人。

    来的都是天道盟的高层，密密麻麻的起码有两千多人。

    好在这主殿已经扩建过了，所以倒也不显得拥挤。

    听闻林远见归来，许多从未见过他的新人都十分好奇，自从成为高层以后，他们早就想见见这位盟主了，可惜一直都没有机会，如今机会来了他们怎能错过？

    至于那些天道盟的老人们，无时无刻不在盼着林远见回来，天道盟在他们的建设之下日渐强大，一个个都迫不及待想要让林远见这个老大看到他们的功绩！

    此时，林远见正坐在首位之上，两侧下方坐的都是他的心腹，一众徒弟，辰北玄、何太二、大鹏、玄亦奇、石猴、六耳猕猴、曹苍天，还有不少天道盟创建之初就跟着他的人。

    只有为天道盟立下了汗马功劳的人，才有资格坐在他的两侧。

    后面加入天道盟的强者，不管多么厉害都得往后靠一靠，若想往前，就得拿出好表现。

    寒烟月算是客人，还是半步虚无天境级的强者，按理来说不能轻慢，因此林远见给她安排了一个离自己不远的位置。

    众人的心里都在猜测，这个长相极为漂亮，气息神秘不知深浅的女子和林远见到底是什么关系……

    整个主殿之内，这时一点声音也没有，众人都保持着安静，一粒灰尘落在地上几乎都能听得见。

    林远见缓缓扫视了一圈，发现这些人的修为最弱也有星域法祖七重，里边有熟面孔，也有陌生面孔，显然大部分都是在天道盟的培养之下才拥有这等实力的。

    天辉族的老祖洛圣，夜魇族的老祖夜鸦，魅妖族族长黛丝玛等人，曾经败在林远见手下的这些异族强者，现在都加入了天道盟，成为了天道盟的一员！

    他们的地盘都割让给天道盟了，与其缩在剩下的那一亩三分地里，倒不如干脆加进天道盟算了。

    这一部分异族的天道盟成员，都用充满敬意的目光仰望着林远见。

    因为他们领教过林远见的厉害，打不过，只能恭敬待之了。

    那些天道盟的老成员，自然也是一样，对林远见恭恭敬敬。

    至于那些陌生的面孔，也就是新来的天道盟成员，目光就显得随意多了！

    这些人之中，还包括了三名半步虚无天境强者！

    这三个人有一个是人族的，一个泰坦族，还有一个竟是妖兽所化，应该来自于南冥星域，三者估计都是那种避世不出的老妖怪。

    天使神族逼迫各族对人族宣战的时候，他们都没有现身，现在沧溟古界太平下来，他们居然就出山了，也不知图的啥……

    林远见观察结束，便是轻笑了一声，打破了持续许久的沉寂：“咱们天道盟多了很多新的朋友啊，太二，你给我介绍介绍。”

    “是，师尊！”何太二的屁股从座位上挪开，站起了身，迈步走向两侧座位中间的过道，从一名老者那儿开始介绍。

    “这位是诸葛圭长老！”

    “这位是刀霸长老。”

    “这个是……”

    不到三分钟就给林远见介绍了几十位，把座位较为靠前的基本都介绍完了。

    然后何太二走了回头，走向了那三个并排而坐的半步虚无天境强者。

    众人见之，脸色皆是一凛。

    这三位可是天道盟的顶尖存在，虽然新加入才不久，可是地位很高，待遇更是好到不得了。

    只不过……这三个家伙看起来似乎有些傲慢。

    何太二向他们走过来，他们居然头都不抬一下，眼也是闭着的。

    一些天道盟的老成员顿时都不爽了。

    何太二介绍其他人时，可都个个站起身来拜见林远见这个盟主。

    而这三个家伙，在盟主的面前还如此无礼，修为高就了不起了么？修为高就能目中无人了吗？

    不过，碍于场合的原因，没有人在这时候说什么。

    所有人都在等林远见的反应！

    面对几个傲慢的下属，如果林远见这都压不住，那就不足以服众！

    显然，一些心思通透的人都看出了这点，纷纷选择继续旁观。

    林远见的那些徒弟们倒是都个个怒目圆睁的，但他们也都忍住了，哪怕是脾气最为暴躁的石猴六耳猕猴俩兄弟，这时也明白这是师尊立威的机会，他们万万不可抢了师尊的风头！

    寒烟月惊讶地看着林远见，此时后者面色依然平静如水，完全瞧不出他的心里在想什么。

    “养气功夫倒是不错，看你怎么处理。”她心里暗暗想道。

    何太二已经走到了那个人族虚无天境强者的身旁，而这个家伙还是无动于衷。

    何太二当即冷笑一声，道：“这位是周辞周长老，入我天道盟已有两个月，拥有半步虚无天境修为，如今位居九宫八府中的玄宫之主。”

    天道盟自盟主之下划分有九宫八府，九宫八府之下还有十二门、十三宗、三十六阁，每一部门各司其职，各行其责，井然有序！

    能成为权力顶端九宫中的玄宫之主，可见天道盟对周辞此人的重视。

    只见那周辞是个中年人的模样，他睁开了眼睛，依然坐着，朝林远见微微一拱手，淡淡地说了一句：“周某见过盟主。”

    林远见眼神深处藏着无边的冷意：“周长老不必多礼。”

    区区一个半步虚无天境，也敢这般无视于他，这回非得在众人面前将他拎出来暴打一顿不可，否则自己这个盟主的威严何在？

    何太二没理会周辞，走向了下一个人，因为他知道师尊肯定会收拾这个家伙的。

    “这位是摩巴鲁长老，入天道盟一月，现是九宫八府之一灵宫之主。”

    “见过盟主。”这个泰坦族的摩巴鲁就更加狂妄了，鼻孔都是朝着天的，似乎话都不想多说两句，也不知是哪来的底气，大概是觉得自己修为高绝，地位超然，就算是盟主也得对他恭敬有加？

    “还有这位是克獠长老，九宫八府中的蛮府之主。”

    “盟主！”最后这个满身戾气、身形宛若暴龙般的巨汉，就更加的惜字如金了。

    妈的，现在再回头去看周辞，真的顺眼多了！

    “呵呵，好！想不到我天道盟已经聚集了世间英雄。”林远见嚯的一下站了起来，目光冷厉如刀。

    整个主殿之内，空间不由自主一阵猛颤！

    众人皆是心头一突，盟主的面色似是有些不善啊……

    林远见的徒弟们都兴奋了起来，因为他们知道，某些家伙马上就要倒霉了。

