    “真的，这次我说真的，绝不是蒙蔽你。”

    天道再次开口，妄图劝鸿钧。

    鸿钧冷笑，置之不理。

    当年天道没对他动手，他也觉得巫妖两族和人族威胁，对付就对付了。

    但现在，天道亡他之心不死，他再合作，岂不是傻了。

    “既然如此，那别怪我不客气了。”

    见到鸿钧不答应，天道忽然阴冷道。

    鸿钧脸色微变，怒问：“你要干什么？”

    天道并没回答，但是一旁好好的通天等人，却是身体陡然僵住。

    下一刻，几圣里面，除了孔宣和金翅大鹏雕，其他人眼睛全都变得一阵呆滞。

    紧接着，众人忽然动手，向着鸿钧攻击过去。

    当年的斩三尸功德成圣法，就是天道给鸿钧的。

    天道早已在悄无声息中动了手段。

    鸿钧自然身上天道不好动手脚，怕打草惊蛇。

    但是几圣身上，只要天道不催动，鸿钧很难察觉。

    此刻天道忽然发难，动用了它当年留下的暗手

    “住手，都住手，你们清醒点，别被天道控制了。”

    鸿钧怒吼，一边招架几圣，一边却不得不对抗起体内天道的侵夺。

    一时间，鸿钧陷入两难境地。

    孔宣和金翅大鹏雕，还有罗睺都看得呆了呆，不明所以。

    不过很快，几人就反应过来，鸿钧说的好像是天道。

    “怎么办，大哥？”

    金翅大鹏雕疑惑看向孔宣，询问道。

    孔宣眼神微眯：“拦住他们，别让他们攻击鸿钧，天道在作祟。”

    说着话，两人冲出去，将接引和准提挡了下来。

    “怎么办？”

    此刻的罗睺，也在和体内一道意识说话。

    罗睺并不是那么简单，体内有一道魔道。

    魔道与天道一般，都是宇宙中一种独特生灵。

    只不过魔道和罗睺的关系，不像鸿钧和天道那般只是为了相互利用。

    “先拦下他们，找机会弄出那条天道，让我吃掉。”

    罗睺体内的魔道，很快决定道。

    没多废话的罗睺出手，一个人将三清还有女娲挡了下来。

    “多谢了。”

    鸿钧没想到罗睺会出手帮他，微愣了下。

    随即鸿钧顾不得其他，急忙盘坐下，全副心神对付起天道的侵夺。

    此刻鸿钧提内的天道，面色阴沉不已。

    其实之前，天道就猜测罗睺会出手，却没想到，罗睺还真出手了。

    如此一来，计划落空，天道不得不和鸿钧争夺起来。

    “这天道力量太强，不然我可以过去帮忙攻击它。”

    罗睺体内，魔道说道。

    阻拦几圣的罗睺摇头：“别着急，鸿钧还能撑住，说不定会有什么转机。”

    “之前鸿钧急着罢手，就是因为发现了三界的一些情况。”

    在混沌海大战的时候，唐小白隐隐有所察觉。

    这次的动静比之前大了不少，好像是诸圣也出手了。

    眼神微闪的唐小白，思索要不要现在这个时候渡劫。

    之前他身上转移来了三界许多人的天劫，这次渡劫，绝对比一般圣人劫要恐怖。

    但是唐小白不在乎，九千九百九十遍淬炼的他，有渡过去的资本。

    还有就是鸿蒙造化尺和鸿蒙镇天图等几件至宝。

    “就现在！”

    眼神一阵闪烁，唐小白忽然咬牙下了决定。

    现在不趁着混乱渡劫，更待什么时候。

    现在三界已经有一大批的人，都可以成圣了。

    再等下去，万一有什么变故，哭都来不及。

    诸圣不可能不听他的乱动罗睺动手，肯定是又发生了什么事情。

    当即立断的唐小白，神识扫视三界，迅速给玉帝等人都发出了突破的消息。

    商量好后，众人再无保留，直接冲破了最后的瓶颈。

    浩荡气息冲天，很快天威浩荡，劫云隆隆汇聚过来。

    成圣劫，和其他劫完全不同，浩大程度根本无法想象。

    尤其唐小白，把很多因果，其他人成准圣的一些劫都转到了他自己身上，天劫气势那更叫一个浩大。

    这么多人一起突破圣人，那副场景，几乎就和世界末日一般。

    劫云连绵浩荡，遮住了几乎整个三界的天空。

    混沌海，正打斗着的罗睺他们都被吓了一跳。

    鸿钧愣了会，忽然大笑：“哈哈，这是成圣的气息，天道，你完了。”

    “该死该死，竟然真的可以成圣，还传了这么多人，他到底什么来历？”

    天道惊怒大喊，若是唐小白他们成圣上来混沌海，帮着一起对付它，它几乎没有活路。

    到时候，等待他的，唯有死期。

    “不，我不会输，只有你们有人吗，还记得我和你说的话不，快了，他们快来了。”

    喊了会的天道，忽然想起什么，冷笑道。

    鸿钧惊怒：“你说有天外世界的要袭来？”

    “没错，实话和你说，离你们这里不是很远的地方，还有另一方世界。”

    “我的族人控制了那边，我之前就和他说好，让他出关以后，蛊惑一些人来帮我灭你们，哈哈哈，你们等着吧。”

    天道狂笑，语气满是怨恨。

    当年来了三界，因为失算，差点被盘古搞死。

    以后就陷入了漫长的养伤阶段，甚至不得不让鸿钧合道。

    忍辱负重这么多年，如今却即将遭遇生死危机，天道心里很是不甘。

    “你休想得逞！”

    鸿钧咬牙，愤怒无比。

    三界，劫云浩荡，沉甸甸压在头顶，压得众人有种喘不上气来的感觉。

    唐小白看了几眼，忽然冲天而上。

    他渡劫，向来不喜欢正常渡，怎么简单粗暴打爆怎么算。

    虽然这次的天劫很强，但唐小白更相信自己的实力。

    以极限淬炼的方式证道，哪还用得着怕什么天劫。

    现在唐小白感觉，他的肉身，早已万劫不灭。

    唐小白刚冲入劫云，劫云里面的力量，马上疯狂卷了过来。

    轻哼一声，唐小白提着鸿蒙造化尺，对着劫云便是一顿狂砸。

    轰隆隆的声音不断，劫云的力量不断被消磨。

    劫云想磨灭唐小白，但是力量冲击在唐小白身上，除了让唐小白稍微有些痛外，根本没什么效果。

    “哈哈哈，感觉朕也可以。”

    看到唐小白这么彪悍，玉帝大笑。

    很快，玉帝也冲入了劫云里面，对着劫云一顿乱砍。

    其他人豪爽大笑，一个个跟着进去了劫云，连天劫都不敢去撼，他们这以力证道岂不是笑话。

    三界众人一起跟着唐小白冲入各自劫云，一顿乱打。

