    母女二人看着陈洛，紧张到了极点。

    然后就听到了一句令二人毛骨悚然的话。

    “能吃点什么就吃吧。”

    这话一般要是听到医生说，那就意味着你这个人没什么戏了，赶紧回去吃两口好的，过些日子就安心上路吧。

    丁曼母亲虽然心里早有准备，

    但是听到这句话心里还是酸疼不已。

    是啊，

    这小伙子这么年轻，

    就算是学医的，也才刚毕业吧。

    王大夫都看不了的病，他看不了也正常。

    丁曼听到这话，

    心里的希望瞬间破灭。

    胸口像是被人重重的捶了一下。

    看向母亲的眼里充满了痛苦与不舍。

    两行清泪无声流下。

    为什么呀？

    母亲护着自己从小到大，舍不得吃舍不得穿。

    好不容易供着自己读完了大学，

    马上自己就能赚钱养她了。

    怎么会这样？

    连大师这样的人都治不了吗？

    母女二人抱在一起放声痛哭。

    “你们几个进来。”

    陈洛并没有安慰母女二人，而是转头将门外的几个人叫了进来。

    “大师！”

    “大师！”

    黑山、李爽父子对着陈洛问好，后面跟进来的刘院长还有秘书以及黑山带来的模特，也都跟着惶恐的问好。

    “刘院长，你出来。”

    陈洛喊道。

    这一声差点把刘院长给吓尿了。

    他不知道陈洛叫自己干啥，心里十分忐忑，害怕是因为刚刚小舅子的事儿叫自己。

    “大师。”

    刘院长脸上皱成个苦瓜，硬生生挤出一个微笑。

    “你把她的病历，都念一遍，然后再分析一下。”

    “啊？”

    刘院长刚开始有些发愣，

    不是要收拾自己吗？

    但瞬间反应过来，脸上狂喜，恨不得现场给陈洛磕一个。

    “咣咣。”

    CT片子晃动，发出一种特有的声音。

    刘院长一手拿着片子，一手拿着病历讲了起来，

    “从以往的病历跟CT片上来看，吴女士脑袋里有一个肿瘤，大概有大拇指指甲盖那么大小，压迫到了神经，现在还在继续增大，寿命差不多剩了一个月左右。”

    刘院长是个老医生，

    而且是有两把刷子那种，不跟他小舅子一样什么都不懂，什么都不会。

    他懂怎么将这个病，讲的众人能听清楚。

    有些医生，

    给病人讲毛病，都是满嘴的专业名词，根本不管你听不懂听不懂。

    老医生就不会，

    他会给你讲的很细让你能明白。

    见众人对这个病的危险程度还不是很了解，刘院长又补充了一句，“一般像是一厘米左右的肿瘤就是非常大了，像她这个随时有生命危险。”

    “呜，院长，我妈这个病真的没救了吗？”

    丁曼抱着母亲，

    眼圈通红的看着刘院长，听到这里不死心的问道。

    刘院长推了一下的眼镜儿，继续说道：

    “救倒是有的救，但除非是国际上专门治脑瘤的顶级医生主刀才有机会办到。而且因为这个肿瘤挨着神经系统比较近，有可能治好了肿瘤，你母亲也会瘫痪。”

    这话说完，

    在场的众人都摇头叹息。

    治脑瘤的顶级医生主刀？

    而且救回来，也有可能瘫痪？

    别说是丁曼这个小姑娘找不到这样的医生，就连黑山这样的百亿家产继承人，

    听到这话都有点犯难。

    越是高端的人，越是难以见到，即便你手里头有钱也搭不上这样的线。

    “没事，曼曼不哭，妈妈还可以陪你一个月呢。”

    丁曼母亲眼睛红通通的，紧紧的将丁曼抱在了自己的怀里，嘴上安慰着，但是眼泪控制不住的从眼睛里涌了出来，说到最后嘴唇不住的打颤。

    刘院长拿起新拍出来的CT报告，继续讲解。

    看了一眼忽然想起来，

    不对呀？

    这个片子自己刚看过！

    没有肿瘤啊！

    肿瘤呢？

    病房里没有看片子的机器，他就端起片子对着屋顶的灯，仔细又看了一遍。

    “咦奇怪了。”

    刘院长看着片子一脸不理解，以为自己眼镜有问题摘下来将片子仔细凑在眼跟前又看了一遍。

    众人也看着他的动作有些好奇。

    “怎么了？”

    黑山开口问道。

    刘院长赶紧对着黑山笑了笑，解释道：“这张片子是我刚带她们拍的，上面没有一点儿肿瘤的痕迹。”

    “会不会是拿错了？”

    “不会，因为我在旁边，我拿的，这会儿CT室没有其他病人，怎么可能拿错。”

    “会不会是你们之前误诊？”

    “不会，她住院有一段时间了，基本上她这个病情，隔几天就会拍一次，不过CT有辐射，一年只能做两次，我们给她做的是核磁共振，收费高一点但是对身体没有什么坏的影响，而且比较清晰。”

    这一下众人都懵了，

    肿瘤呢？

    丁曼的母亲听到这里，眼睛瞪得大大的：“我肿瘤呢？”

    她跟丁曼起身，凑在刘院长跟前，

    仔细的看着片子。

    就在这时，丁曼忽然想到了什么，转头紧紧的盯着陈洛说道：“会不会是已经治好了，没了？”

    刘院长听了这话，哈哈大笑。

    “小姑娘，别说是直接没了，就算是能给你妈治好，都得是国际上最顶级的医学界泰斗！”

    “而且，不伤到一点神经，这种情况，基本上只是有概率存在，毕竟你妈这个肿瘤太大了。”

    “我当医生也有将近四十年的时间，多多少少也有点见识，咱也跟人合作发表了篇论文在世界顶级医学杂志柳叶刀上。”

    说到这里，

    刘院长脸上出现一抹骄傲。

    毕竟，柳叶刀这个杂志对于医生来讲，

    非常神圣。

    “在我看来，能给你妈把这个病治好的只有神仙！”

    刘院长肯定的说道。

    “那肿瘤怎么没了？”

    丁曼胡疑的说道。

    “啊？”

    刘院长分析的入迷了，被丁曼询问，这才反应过来，自己现在是研究肿瘤怎么没了。

    “啊？对啊！怎么没了？”

    刘院长一脸懵逼？

    啥情况？

    就在这时，

    站在后面，一直没说话的李爽，不确定的开口问道：

    “大师，不会是你干的吧？”

    【作者题外话】：额……上午还感觉自己一天有几十个银票挺好……

    看了人家几百张的……

    瞬间哭了……

    乡下人，没见过世面……

