    通过周吉自己开发，再加上功法编辑器的洗炼词条，这么一部自杀性质的录阶功法就成型了。

    这部功法摈弃了传统优质功法对于长期成长性的关注，全部重心都偏转到了灵元恢复，雷诀威力以及释放速度上面。如果给正常修者来修炼这部功法，经络遭受重创也不过是时间问题而已。

    可现在是比赛，运转功法的主体也是可塑性极强的功法傀儡，再加上接下来周吉也只需要胜利一场即可通过考核，没有丝毫犹豫的，周吉启用了这部功法。

    随着功法运转，傀儡身上似乎都能看到雷电弥漫。

    时间过去的很快，等再一次被传送到擂台，周吉注意到对面半场站着一个崭新的功法傀儡。

    得，九选一对手，其中三个是传道楼垫底执事，这三分之一的概率居然给自己碰上了。

    周吉虽然惊讶，可脸上却出现了跃跃欲试的神色。

    通过探查术，他可以感知到对面功法傀儡身上浓郁的灵元波动，光是从这波动上就能轻易判断出，对手的功法肯定是部录级别功法！

    倒计时结束，两人面面相觑。周吉的对手不是个垃圾话选手，几乎在倒计时结束的瞬间就出手，爆裂的火焰化为四五条蜿蜒飞行的火蛇，向着周吉缠绕过来。

    这种操控傀儡的低境界战斗，火系还是被大部分人所热衷。

    外界，光幕投影只剩下了一个，其他四项都已经有了结果，现在就只剩下这功法研究专长方面的最终比试。而在这一个投影中，画面分为五份，分别显示着五场擂台战。

    这五场战斗中，有三场只标记出一方的编号，这代表着其中另外一方都属于传道楼的执事，他们是因为当年考核垫底，所以需要参加这一场考核。失败的结果就是会失去传道楼执事资格。

    几乎所有学员的目光都转向了这里。

    “你们知道那三个执事是哪三位吗？”

    有人不自觉的问道。

    “不清楚，不过之前有听到消息说那位传授风元素功法法诀的于执事之前因为在一次外勤任务里犯了重大失误，被罚扣了很多贡献。”

    消息灵通点的给出了模糊的猜测。

    “不管是谁，可以确定的是，他们的对手真倒霉，如果对上同样的参赛者还可能突围，可遇上执事们的话，就有点悬了。”

    “谁说不是呢，你看其他几项，三个执事都是以碾压的优势获胜的。”

    “我刚刚从几位学长那边过来，他们那边的盘口刚刚封盘，压参赛者一分钟内被击败的赔率是0.05，一到两分钟的赔率是1.1……”

    显然，对于学员们来说，他们显然不看好这些参赛者。

    事实也是如此，不到一分钟，两位面对执事的参赛者干脆利落的落败。在功法傀儡使用的功法效果和法诀威力上，传道楼的执事对他们造成了绝对碾压。

    可让众人意外的是，还有一位参赛者居然和对面的执事打了个不相上下！

    “00102301？这个编号是一区二十三号星的初试第一？”

    有人对着编号，很轻易的就看出了周吉的出身。

    “嚯！这家伙的风刃有点东西啊，居然直接把火蛇切成两段了。”

    “这个炎蛇诀我怎么觉得有点熟悉的样子？不会是马执事的炎龙诀缩水版吧？”

    有眼尖的学员激动的拍了拍旁边同伴的肩膀，指着那火蛇开口。

    他同伴也注意到了所指的方向，微微皱着眉看向00102301编号的场地。

    “还别说，我听说马长老好像是被查出了私下高价授课，贡献好像都被罚没了。”

    学员宿舍区，之前就关注着周吉的三人此时也注意到了。

    “哥！哥！你看！那个就是你说的周吉先生的编号00102301！”

    娃娃脸的女生抓住吴越的胳膊死命摇晃。

    “看着呢看着呢，感觉周吉先生还真是比我想象的要厉害啊。”

    吴越整个人都在摇，被晃的声音都有点颤抖。不过他旁边的姜涛却并不乐观：“现在看起来你们关注的这位周吉先生似乎落到下风了啊，他的风诀威力的确要比其他参赛者强，但明显和功法没有联动。你看马执事那边，他的功法中就有对火元素法诀加强的部分，以及减少消耗的部分，对耗下去情况不乐观。”

    就像他说的那样，场地中，周吉的功法傀儡应付起火蛇已经有点吃力。

    当然，这并不是周吉真的不行了，他只是在试探对面的实力。周吉想看看这位传道楼出身的执事到底在功法造诣上走到了哪一步。

    比较让他欣喜的是，虽然说这家伙可能在执事考核方面垫底，但他的实力还是有的，就比如功法和发诀联动这方面。就从目前已经看到的情况可以知道，这人应该是在功法中有增添增加火元素法诀威力，减少火元素法诀消耗的效果。

    功法中也可以降低法术消耗吗？

    这个是周吉之前完全没有见过的词条，降低消耗这种在法诀中见的比较多。但可以贴到法诀里的词条没办法移植到功法上去。

    一时间，周吉有点期待这传道楼的知识储备了，光是垫底的执事都可以开发出这种功法，那整个传道楼该有多少自己功法编辑器没有记录的词条？

    如果只是这样的话，那可以结束了吧。

    感受着体内剩余一半的灵元，周吉决定发力。手中发诀陡然一变，一道惊雷从他掌心飞出！

    “这是……改法诀了？不会是放弃了吧？”

    很多买了这一场的学员一个个看着周吉突然改变的法诀，一时间有点激动。

    “怎么能改法诀啊，之前风诀威力那么大，再撑上一段时间就过三分钟了啊，过三分钟那可是二点五倍的赔率！”

    不过还不等其他人付和，他们就看到那道惊雷瞬间穿过好几条位于路径上的火蛇，遇到这雷后宛如烈日灼雪，瞬间消融！

    好快的雷！好狂暴的雷！

    即便是隔着投影，即便他们中基本都是筑基巅峰到结晶期的境界，可就这么一道从炼气巅峰的功法傀儡手中释放出的法诀，还是让他们心头一条。

    赛场中，面对这雷诀的马执事心中一寒。

    他也纳闷，之前这家伙明明用的风诀，威力在普通参赛者中也算顶尖，怎么突然就转到雷诀上了。

    关键是这雷诀的威力，大的有点出奇！

    几乎不给他躲避的机会，那道雷光已经蔓延上了功法傀儡，甚至给他一种来自精神上刺痛的错觉！

    啪！

    周吉对面，那功法傀儡直接炸裂，浑身上下一片焦黑。

    而同时，在一间静室中，中年男人猛的睁眼起身，脸色苍白。

    “我……输了？”

