    青春期躁动的不只是脸上的青春痘，还有那颗不安的心。

    自从回来之后，于洋就老惦记着那个打扮洋气的姑娘，每每想起就好像心中有头小鹿一样，砰砰跳个不停，可是一看到镜子中的自己，那颗躁动的心，瞬间泼了盆凉水，冷静了不少。

    骨子里，于洋还是有一些自卑的，自小孤苦无依，也没少遭人白眼，又没有特别之处，于洋心里清楚，人家姑娘根本不会看上自己。

    可是那颗不甘的心，一次又一次的告诉于洋，要努力。

    陆野不知道关于那个姑娘的事，只是凭感觉认为，最近两天于洋有些不一样了。

    最大的改变就是变得更骚气了。

    以前虽然还算干净，但是绝不会刻意的打扮自己。

    如今，于洋每天都恨不得洗一遍澡，用头油把头发梳的锃光瓦亮，身上的衣服也不再是追求舒适，而是开始追求时尚了。

    昨天，于洋自己偷偷跑去街里，逛了一下午，回来的时候，大包小包的买了不少衣服，有的衣服，颜色艳丽的很，看的陆野直摇头，这要是穿出去了，绝对是公鸡中的战斗机。

    到了约定的日子，于洋一大早就起来开始梳洗打扮，学着人家哥哥（张国荣），把脑袋上的头发搞了一个小偏分，用头油梳的锃亮。

    下身牛仔裤，还配了一个牛仔夹克，倒是很有港台风。

    只是这大夏天的，这么捂着，也不嫌弃热。

    收拾了很久，于洋终于是对这套装扮比较满意。

    和陆野约定好，今天早上八点出发，去工商所找大刘去取营业执照，时间来到八点，陆野却还没来，于洋焦急的望着屋外，整个人急的团团转，就跟游乐场外，等待爸爸买票回来的小朋友一样。

    8点20分，陆野姗姗来迟。

    于洋隔着窗户，看见陆野从大门外进来，也不等陆野进屋，于洋急忙出了房子，迎着陆野走了过去。

    陆野见于洋今天这幅打扮，心里不禁发笑，他敢肯定，于洋这小子指定是发春了。

    看见于洋这样，陆野倒是对那个姑娘起了好奇心，也不知道得是啥样的美女，能把他这个兄弟迷成这样。

    “野哥，我都等你半天了，咱们走吧。”

    于洋迎着陆野走了过去，脸上高兴的很，一副容光焕发的模样。

    陆野一见，得，这是真着急啊，连屋子都不让进了。

    “你把自己捯饬成这样，你要进演艺圈啊？”陆野随口调侃道。

    倒是院子正忙着分拣玻璃瓶子的康健，看见于洋这副打扮，又是这幅贱呲呲的样子，隔着老远就冲陆野喊道：“野哥，你快带他去吧，都在这研究一早上了，就那衣服，我看着都换了七八套了。”

    说话，康健又问了一句：“对了野哥，你下次也给我介绍介绍，相亲这事你可别把我落下了。”

    陆野对康健的话很是无语，感情这货以为自己是带着于洋出去相亲。

    不过也难怪，于洋捯饬成这样，搁谁都容易误会。

    “健哥你可别瞎说，我跟野哥是去办正事，不是去相亲。”于洋被康健一席话，说的一下子脸又红了，急忙辩解。

    康健嬉笑着，嘴上说道：“得了吧，你这是夏天到了，开始发春了，书上对你这种情况都写了。”

    陆野闻言，问道：“你看的啥书啊，咋还夏天发情呢？盗版的吧。”

    “啥盗版的，就是那本《母猪的产后护理》，专门介绍的养猪配种的，写的可详细了。”康健随口说道，言语中有不少调侃的味道。

    于洋被陆野和康健两人一唱一和，搞得脸红不已，不过想想一会就能见到心上人，也就不那么在乎了。

    陆野对着康健交代了一声：“家里这边你照顾好，我们先走了。”

    “得嘞。”

    陆野这才转身向外走去，于洋则是跟在陆野身后，两人出发前往工商所。

    来到工商所。

    门外依然还是那副景观，队伍排得老长，这些人中大，不少都是准备开小卖部的，深耕在群众中，又没有什么技术含量，这生意还是很好做的，收益也很不错。

    只是后来，小卖部开的越来越多，一个居民区，不到100米的距离就会有两三家，生意也就没那么好做了。

    陆野在前，于洋在后，两人进了之前的那个院子。

    这会都是6月份了，天气已经开始热起来了，房门大开，一直也不关。

    隔着院子，陆野就看到房门里面，猪油仔正拉着一个30多岁的汉子填表。

    才一进门，陆野就恭维了一句：“刘老板，生意还真是不错，我们来取证了。”

    猪油仔听见声音，这才抬头看向房门，见是陆野和于洋两个小兄弟。

    肉嘟嘟的脸上，立刻就挂上了笑容：“都是辛苦钱，你们的证已经办好了，等我给你拿。”

    猪油仔说完，回身向身后的一个房间走了进去，没一会，就拿着一张黄色的纸张走了出来。

    “看看吧。”

    猪油仔随手把营业执照递给了陆野。

    陆野接过后，认认真真的查看了起来。

    纸张是特殊纸张，整体泛着黄色，略微显得粗糙，不过虽然比不得后世那种细腻的纸卡，但是这种特制的纸张，也不是那么容易作假的。

    纸张上印刷着红色的边框，最上面是‘个体工商户营业执照’几个黑色大字，第二行是名称：栾城点金再生资源回收站。

    这个年代，公司的概念在特区才形成不久，在北方这边，用的很少，尤其是一些小的个体户，名称上往往都是某某小卖部、某某粮油店、某某餐馆这种。

    地址一栏，干脆直接写的新兴区，简直笼统的不能子啊笼统了。

    下面一行就是负责人：于洋。

    左上角还贴着于洋的一张一寸照片，还是个黑白色的，看的陆野一阵恶寒，心里也是暗自庆幸，幸亏自己英明，不然挂在贴在上面的，就是自己了。

    经营范围一栏，陆野之前是一顿填写，例如：废旧物资回收、五金交电、电线电缆、办公用品、家用电器、有色金属销售、电子设备、通信设备等等，反正陆野凭借自己的记忆和猪油仔哪里提供的材料，是能写多少就写多少。

    结果证件上，却是简略了不少，可能是担心写不下，上面只是写了：废旧物资回收、五金交电、家电、通信设备、电子设备电线电缆。

    尽管如此，陆野也已经很满意了，这上面写的已经很广泛了。

    右上角还有一行小字，是写的营业执照的编号。

    右下角则是一个大红公章，盖在发证日期上。

    从质感上来看，这应该是真的无疑。

    见陆野看的仔细，猪油仔在一旁拍着肉山一样的肚子，说动：“小老弟要是不放心，可以直接拿着这证去工商所验一下，一共也没几步路，我敢把买卖放在这，拿出去的东西就一定是真的。”

    陆野将手中的营业执照递给身后的于洋，可是手中的执照却是久久无人接着。

    陆野转头，就见于洋这个家伙，站在房门那边，眼睛一直往照相那屋里瞅，根本没看自己这边。

    得，不用猜，就知道于洋心里的那个人，一定就在那个房间里面。

    陆野随手掏出准备好的钱，输出两百五十块，想了想，又在里面填了一块钱，递给了猪油仔。

    “这是尾款，老板数一下。”

    猪油仔接过手中的钱，一手掐着，另一只手拇指和食指连动，刷刷刷，几下的功夫就将钱数清了。

    “小兄弟是个讲究人，多这一块钱，老哥我就收下了，以后要是有什么事，可以来这找我，在栾城这一亩三分地上，我大刘还是有点关系的。”

    猪油仔显然很高兴，虽说只是多了一块钱，但是这意义却是大不一样。

    250这个数，还是很让人讨厌的，这个数字，通常是用来骂人傻子的。

    “那就谢谢刘哥了，以后若是真有事情需要刘哥帮手，刘哥可不要忘了才好啊。”陆野笑着说道，社会三六九等人，哪一类人都有自己的生存之道，陆野对于这些人并不排斥。

    这边两人说着话，那边于洋贴在照相室那屋的门框子上，眼睛一眨不眨的盯着人家姑娘看。

