    南派中医垂头丧气，还未开战，斗志便已经败了三成。

    陈国义一脸气恼的瞪了南派中医一眼，道：“看看你们的样子，想什么呢，这战斗还没打响，你们的斗志就已经被磨灭了一半。”

    “陈老，我们确实不如他们啊。”一名南派中医开口道。

    “放肆！”陈国义瞪了对方一眼，道：“你休要胡说八道，我们南派中医的实力不会不如任何人，相反，我们的实力一定能够碾压对方，甚至战胜对方。这一点是毋庸置疑的。”

    一群南派中医纷纷垂着头，都不敢说话。

    显然，

    他们内心并不是这么想的，连续败了三年，他们如何能够重拾信心呢？

    此时，

    老刘站了起来，道：“话就不多说了，老规矩啊。今年的交流会比拼依然是由老张提供三个病人。南北中医各派一个代表出马，看看谁能够在最短的时间里治好对方，谁的效果最好，谁的药效最快。”

    “没错，废话少说，直接划下一个道儿来。”

    “就是啊，说那么多干什么，直接开始吧。”

    ……

    北派中医早已经按耐不住了，纷纷叫嚣了起来。

    一群人都笑了。

    此时，

    李长烨开口说道：“既然他们非要提前送死，那就开始吧。”

    “小子，你说什么呢？”

    “谁要提前送死？”

    “妈的，你小子还真不知道自己吃几碗饭呢？”

    ……

    一群人冷冷的盯着李长烨。

    陈国义笑看着他们，道：“李长烨是我们南派中医的代表人物，你说他够不够资格？”

    “老陈，你不是开玩笑吧？”老刘说道。

    “我像是开玩笑的样子吗？”陈国义抬头挺胸，一脸傲然的盯着老刘。

    “哼!”老刘一甩手，道：“你可要想清楚，这可是你们南派中医第四次机会了，这一次如果你们失败了，意味着你们在中医协会的地位要调低，而且你们在中医协会领导层的位子要拿出一些来。”

    “我当然知道。”陈国义点头。

    “行，既然规则你都知道了，那我也没什么好说的。”老刘哼哼一笑。

    谁料，

    李长烨却站了出来，道：“还有这种规则？”

    “是啊！”陈国义点头，道：“按照规则，输了的一方必须在协会的领导层位子让出几个。这几年一贯如此。”

    “那南派中医还有几个领导位子了？”李长烨好奇的问道。

    “还有七八个吧。”陈国义说道。

    “七八个？”李长烨眨巴了一下眼睛，然后说道：“干脆一次性赌了吧。”

    “啊？”陈国义愣住了。

    “老刘是吧？”李长烨抬头看着老刘，道：“敢不敢来一场豪赌？？”

    “你说说看，怎么赌？”老刘问道。

    “干脆赌上所有协会的席位，如何？”李长烨反问道。

    “这种事情，你可说了不算！”老刘笑了笑。

    李长烨看着老刘，道：“你难道没听到吗，陈国义已经让我全权代表南派中医。所以，这点儿事情我还是有资格决定的。”

    老刘一脸好奇的看着陈国义。

    陈国义有些难为情，

    他把李长烨拉到一旁，低声说道：“李大师，这么做是不是有些冒险了？”

    “你不相信我？！”李长烨反问道。

    “我……我当然相信你。”陈国义认真的看着他，道：“只是，你知道这么做的话意味着什么吗？一旦我们在中医协会的席位尽失，以后我们在中医协会就彻底没有话语权了，包括药方和中医的一些补助与福利都会失去我们的资格。”

    “你放心吧。”李长烨傲然一笑，道：“既然我选择了出手，就不会有失手的情况，再说了，就凭他们几个也想跟我一较高低？还没有这个资格！”

    “这……”陈国义迟疑了片刻。

    随后，

    他重重的点头，道：“既然如此，那我也只能放手一搏了。”

    说完，

    陈国义对老刘说道：“不仅那七八个席位都拿出来，连我这个中医协会主席的位子也拿出来。你敢吗？”

    “陈老，不可啊！”

    “陈老，万万不可，不能玩这么大啊。”

    ……

    一群南派中医顿时吓傻了，几个白胡子老爷子纷纷站了起来，尽力劝说陈国义。

    可是，

    陈国义心意已决，不可能再回心转意，再加上他

    “呵！”老刘愣了一下，随后笑道：“还真是没想到啊，你竟然这么大胆了，你就不怕以后你们南派中医从此在中医协会无立足之地吗？”

    “有什么好怕的？”陈国义傲然一笑，道：“我从来都不认为我们南派中医不如你们北派中医，再说了，天下中医本就一家，融会贯通，同承一脉，本没有南北之分，只是你们强行弄了个南北之分罢了。既然我们没有任何不如你们的地方，协会之中有没有席位很重要吗？其实一点儿都不重要。”

    说完，

    陈国义对着众人说道：“今天这事情就这么定了，老刘，如果你没有胆子跟我堵上一场，那就另当别论吧。”

    “胡说八道，我怎么就没有胆子呢？”老刘冷笑一声。

    随后，双方定下口头协议。

    如果这一次南派中医夺得最后的胜利，那么，南派中医便可以重新夺回以前失去的席位，并且还要安排一个副主席的席位。如此一来，这一次只要南派中医获得了胜利，不仅在中医协会更有话语权，而且还能够多一个副主席的席位。

    不过，

    一旦南派中医输了，结局将会很惨。

    要知道，

    在中医协会丧失了话语权，以后办事可就处处被人钳制，而且会任人摆布。

    “那就这么说定了。”陈国义认真的说道。

    “这可是你说的。”老刘冷冷一笑，并且盯着陈国义，道：“等会输了可别后悔。”

    “愿赌服输，如果输了，我也认了。”陈国义一脸傲气。

    其实，

    陈国义也有自己的考衡。

    毕竟，

    南派中医现在这个处境并不是很好，连败三年，早已经戳伤了南派中医的锐气，同样也动摇了南派中医在中医协会的地位。这一次若是放手一搏，还有翻盘的机会。否则，以后永远不可能翻盘。

