    伯班克相对论娱乐的办公室里，罗南见到了专程登门拜访的凯特-贝金赛尔，这位英伦玫瑰或许是刚刚出演了赛琳娜的关系，穿着女士西装的模样英姿飒爽，有种干净利落、刀口舔血的冷艳。

    “随便坐。”罗南示意了下办公室中的沙发，问道：“凯特，你找我有事？”

    凯特-贝金赛尔找了张单人沙发坐下，看了眼坐在旁边的罗南，说道：“我想跟你说声谢谢，谢谢你给了我这个机会。”

    《黑夜传说》首映结束以后，虽然对于影片褒贬不一，但赛琳娜这个女性动作角色，却赢得了一片喝彩。

    她笑着说道：“谢谢你给我的建议，我现在才发现，动作女星的定位非常适合我。”

    罗南摆了摆手：“你太客气了，凯特。”他虽然是面对演员具有绝对优势的制片人，但人与人之间的关系，处理起来并不是只看地位，因此说出口的话很容易赢得好感：“主要是你太出色了，表现的也非常出彩，将自身的优势全都发挥了出来。”

    好话谁都愿意听，凯特-贝金赛尔也不例外，笑容中立即多出不少真诚：“安德森先生，我还想问一下，这部影片会有续集吗？”

    由于影片从明天开始才会在北美大范围上映，目前没有票房数据，不过罗南已经拿到了各方面的反馈，对影片信心十足。

    “续集很快就会提上日程。”罗南直接说道：“沙海娱乐编剧部门已经完成了剧本，预期下个月就会推入早期筹划。”

    他想了想，又说道：“凯特，下周我会让人给你发一份具体的计划表。”

    凯特-贝金赛尔当时签下的是三部曲合约，肯定要履行合约，当即说道：“没问题，我会保持健身和基本的动作训练。”

    罗南点头：“凯特，我个人的建议，你找专业人士，为你制定一份长期健身和动作训练计划，你在动作领域上潜力无限。”

    貌似未来有不少女性动作片，凯特-贝金赛尔未必不是一个好选择。

    “谢谢。”凯特-贝金赛尔想到刚刚接到的那份邀请，貌似走动作路线的好处已经开始显现了：“我已经在联系这方面的专家了。”

    罗南知道前世凯特-贝金赛尔之于好莱坞的英伦玫瑰有点名不副实，无从演技还是名气，比起对A小姐凯拉-奈特莉都有差距，但《黑夜传说》连续拍了那么多部，说明她动作女星的风格还是能被很多影迷接受，如果在这条路上能获得更多资源，说不定能为合作方带来更多收益。

    作为一个制片人，罗南当然不是要捧凯特-贝金赛尔，这些都是基于未来收益考虑。

    但他刚有长期榨取凯特-贝金赛尔价值的想法，凯特-贝金赛尔就扔过来一个近乎爆炸性的消息。

    “安德森先生，我这次过来，还有一件事。”凯特-贝金赛尔说道：“我接到了一份邀约，想要跟你提前打个招呼，好协调与《黑夜传说2》的档期。”

    罗南没太在意：“可以，《黑夜传说2》今年就会拍摄，下半年肯定会拍摄完，另一部影片也是在今年拍摄吗？”

    凯特-贝金赛尔实话实说：“暂时只是邀约，是斯蒂芬-索莫斯导演亲自向我发出的邀请，还有一次程序上的试镜，之后才能正式签约，估计要明年才能开拍，这样档期不会冲突。”

    罗南却注意到了导演的名字，问道：“凯特，是执导了两部《木乃伊》的斯蒂芬-索莫斯导演吗？”

    “是的。”凯特-贝金赛尔对罗南笑了笑，充满诚意的说道：“我能获得这份邀约，还要感谢你呢。斯蒂芬-索莫斯导演是看了《黑夜传说》的预告片，看了我在预告片中的几场动作戏，这才确定邀请我出演另一个动作类型的女角色。”

    罗南瞬间想到了一部影片，毕竟圈内也有环球影业关于怪物电影的消息在流传，试探问道：“是《范海辛》那个项目吗？”

    凯特-贝金赛尔先是承认：“是的。”接着问道：“你听说过这个项目？”

    罗南轻轻点头：“环球影业正在融资，据说他们打算将旗下那些怪物们再次推上大银幕。”

    《木乃伊》系列的成功，让环球影业可谓信心十足。

    凯特-贝金赛尔想到是罗南建议她走上的动作路线，不禁试探说道：“这个项目里面的女主角也是个动作角色，是不是能延续我的风格？”

    投资1亿6000万美元的顶级制作，仅仅是听到就让人心动。

    罗南没有想到，《范海辛》剧组竟然又一次找上了凯特-贝金赛尔，这与他刚刚设想的榨取凯特-贝金赛尔价值的长远计划相冲突。

    《范海辛》如果像前世那样，凯特-贝金赛尔的价值无疑会一落千丈，也只能活在《黑夜传说》的续集之中，再去出演别的片子，貌似失败的几率会成倍增加。

    影迷很多时候讨厌一部影片，仅仅就是因为讨厌其中的某个演员。

    消费者有任性选择的权力。

    罗南想了想，说道：“凯特，我听人详细说起过《范海辛》这个项目，范海辛是绝对主角，你的那个角色应该是女配角，如果我得到的消息没错的话，应该是需要男主角拯救的那类传统女主角，而不是赛琳娜这种强悍的类型。”

    凯特-贝金赛尔能听出罗南这话中隐藏的意思，微微皱起眉头，似乎在思考。

    话到了这个地步，罗南少有的说道：“赛琳娜是绝对主角，一切都是围绕你展开。凯特，我个人的看法，如果你的精力能集中在《黑夜传说》系列上，以此奠定你的动作风格，对于未来发展更为有利。”

    “谢谢你的建议。”凯特-贝金赛尔笑了笑：“我回去一定认真考虑。”

    话是这么说，但凯特-贝金赛尔明显有了自己的考虑。

    她这时想到了英国的同行蕾切尔-薇姿，同样是环球影业的怪物电影，同样是看似女主角实则女配角的地位，导演同样是斯蒂芬-索莫斯，蕾切尔-薇姿通过《木乃伊》系列大红大紫，成为好莱坞最有名的英伦玫瑰。

    凯特-贝金赛尔看看自身现在所处的位置，与接拍《木乃伊》系列的蕾切尔-薇姿何其相似。

    况且这是好莱坞顶级大制作的女主角。

    罗南不难看出凯特-贝金赛尔的想法，只能暗自摇头，又说了一句：“凯特，你回去好好考虑一下吧。”

    凯特-贝金赛尔适时提出告辞，离开了相对论娱乐。

    罗南出于礼貌，还是将她送出了公司，不过没有再多说什么，毕竟他既不是凯特-贝金赛尔的经纪人，也不是她的经理人，没有立场多说。

    其实凯特-贝金赛尔的想法不难猜测，对于任何女演员来说，这都是一个好机会。

    好莱坞顶级大制作，环球影业制作发行，女主角的待遇等等。

    特别是斯蒂芬-索莫斯作为导演，无疑为影片成功加上了一重牢固的保险。

    斯蒂芬-索莫斯执导的两部环球怪物电影大获成功，甚至火遍全世界，同样的题材失手的可能性极小。

    不管从哪方面看，《范海辛》成功的几率都相当大。

    但电影就是这么不可预测，一致看好的影片同样能扑街。

    罗南考虑到凯特-贝金赛尔极有可能选择《范海辛》剧组的邀请，立即做出决定，只要《黑夜传说》首周末票房能够达到预期，续集迅速提上日程，争取上半年就能推入正式筹备，年内拍摄完毕，明年上半年找个合适的档期上映。

    《范海辛》属于好莱坞顶级大制作，以罗南记忆中的情形，加上好莱坞惯有的制作模式推断，筹备需要一年时间，拍摄与后期制作要一年，这部影片最快也要在2003年下半年或者2004年上映。

    罗南计算了下时间，《黑夜传说》的第三部，最好也能在《范海辛》之前上映，这样可以将《范海辛》可能失败的负面影响降到最低。

    三部曲之后，这一系列可以暂时放置一段时间。

    至于凯特-贝金赛尔，这朵英伦玫瑰和她的经纪人真要选择《范海辛》，别人也无法阻止。

    凯特-贝金赛尔只是与沙海娱乐签订了三部曲合约，签的又不是卖身契。

    好莱坞现行模式下，制片公司对于演员的约束力其实很有限。

    罗南权衡过利弊得失之后，立即给沙海娱乐那边打了电话，让他们加快推动《黑夜传说》续集的筹划流程。

    随后出炉的票房数据，也证明《黑夜传说》完全可以退出续集电影。

    这部影片在北美2950家影院上映第一天，拿到了1022万美元票房，与之前商业上大获成功的《生化危机》相仿。

    沙海娱乐制作的两部影片，总投资额相差不大，收入似乎也有看齐的趋势。

    全面上映首日之后，《黑夜传说》各种口碑也纷纷出炉。

    影片本身口碑只能说一般，但在CinemaScore的院线观众现场打分中，《黑夜传说》获得了“B+”的平均得分。