    “诛九族！诛九族！”

    尖锐的声音扩散在现场。

    身旁众将士已经手握长枪缓缓靠近。

    “我看你们谁敢动？”

    怒喝从莫小白嘴中传出。

    手中那闪着金光 的晶石在这天地间，显得极为异常。

    “这...这是云神石？”

    “失传的云神石怎么会在这小子身上？”

    “见到云神石还不跪下？”

    冷声又一次从莫小白嘴中传出。

    虽然她的年纪不大，但是在叶尘的调教之下已经有了阵阵王者之气。

    竟然他选择了这条路，态度，性格都要发生改变。

    话音落下，叶尘满意点头的同时。

    眼前围观的众人与那皇城之人，皆是缓缓跪拜。

    云神石。

    云州领袖信物，这才想到莫小白的父亲莫北生可是当初下一任云州领袖的继承人

    而云神石扩散的独有气质让他们知道，这云神石如假包换。

    眼看着昔日里叫嚣的莫封现在跪倒在自己面前。

    莫小白眼中涌现一丝坚决。

    更加坚信了自己的目标。

    “我们走！”

    漠然扫视一眼跪倒的众人，叶尘拍了拍莫小白的脑袋。

    几人就这样大步流星般的走进了主城之中。

    随意找了一下客栈歇脚。

    透过窗外，叶尘望向天际边，纵使在流云天域边缘都能看到那做巍峨的主城。

    现如今距离那最后的大比还有一天时间，以莫小白现在的力量完全可以拿下这次胜利。

    但是叶尘不会天真的以为这个家伙不会有丝毫的准备。

    为了确保万无一失，今天晚上，他就先进去探个虚实。

    至于那老妇会不会暗地里对莫小白几人下手。

    这方面叶尘自然会有所准备。

    夜深人静之时。

    随着一道身影闪现出皇城之后。

    位居客栈之中的叶尘嘴角也泛起了嘲弄。

    精神探测已经能够覆盖这方圆百里。

    任何小动作都不会逃过叶尘的眼睛。

    “哎，怀念当初有魔王他们帮忙的日子，现在这些力气活儿都得我自己来干。”

    呢喃一声之后，一道星辰光晕留存之后。

    叶尘的身体已经化作点点星光消失在这天地之间。

    那黑衣男子如同一只灵猫一般，开始在这城墙之上来回闪动。

    目标叶尘住所，缓缓而来。

    黑影给他披上了狩猎的面纱。

    但殊不知他这个猎人已经被猎物盯上。

    “一个小小的鸟妖，一个小孩儿，主母也要让我亲自前来，真不知道他是怎么想的？”

    “罢了，就当是事先练手了，奖励倒是极为丰厚。”

    呢喃一声之时，男子眼中已经闪过了丝丝的幸喜。

    对他而言收拾叶尘与莫小白简直就是手到擒来。

    不费吹灰之力。

    “轰！”

    而就在他身影凝练脚踏虚空之时，忽然一道流光自其周身扩散而出。

    转瞬之间，一道诡异的身影忽然出现在了 他的面前。

    “是谁？”

    黑影男子一声惊叹。

    可接下来的回答他的则是一道极致的火焰。

    火焰吞噬，在黑暗中一闪而过。

    只是一瞬间。

    那身体就化作一片灰烬，扩散在这天地之间。

    “区区一个鸟妖而起...”

    呢喃声如幽灵之声，随着那灰烬扩散在这天地之间。

    主城之中，那老妇正端坐在大椅之上。

    手握手杖闭目养神。

    “咯吱...”

    随着屋外一声清脆的响动传出之后。

    一道身影缓缓迈入房间中。

    “主母...”

    “嗯..燕儿，准备的怎么样。”

    “回主母的话，胜券在握。”

    精致少女嘴角勾起一丝弧度，一脸自信的说道。

    “嗯..回去通知你们弟弟妹妹，明日的目标不是第一名！”

    “该怎么做，你们这些后辈心理要有个数。”

    “是主母！我等明白！”

    “下去吧！早点准备！”

    朝着少女摆摆手，老妇的眼睛再次闭上。

    现如今皇城的后辈力量已经全部凝聚。

    就算那莫小白与那鸟妖有通天的手段。

    都别想有翻身的余地。

    “莫小白，你父亲的时代早就结束，这皇城之中，也没有你莫家的安生之地。”

    呢喃声缓缓从其嘴角散出。

    而殊不知，屋外一道身影再次闪过。

    “老东西，看来准备工作做得很充足吗？”

    冷笑一声之后，叶尘接着缓步朝着远方而去。

    “系统，探查！”

    “嗡！”

    轻喝一声之后，系统作用又一次从叶尘眉心深处扩散而出。

    探查着皇城中一切。

    叶尘已经锁定了目标。

    “呵呵。老东西，先是你不留情面，那就别怪我 跟你收利息了。”

    “嗖！”

    身体又一次化作一道流光，朝着远方天空而去。

    不捞点好处，那可不是叶尘的作风。

    “偷鸡摸狗吗..我叶尘摸得鸡可不在少数。”

    狞笑一声，一脚再次踹开那皇城宝库的大门。

    轻轻嗅了嗅眼前陈列的万千风元素材料。

    其嘴角又一次勾起的弧度。

    “发财了...”

    皇城祥和不已。

    却有多个身影从皇城中流窜而出。

    目标正是莫小白的住所。

    而皇城内部，那藏宝阁中，

    一阵又一阵的流光扩散当场。

    万千风流流转中，叶尘盘坐在这些宝物的面前。

    风元素妖核引导，开始对着众多灵力进行着吞噬。

    一手握着万年风神灵根，就像是嚼甘蔗一般，大口大口咬下。

    古往今来，敢这般吞噬药材的，叶尘称第一。

    恐怕没有人敢称第二。

    流转的风流冲击叶尘的识海。

    汇聚的风元素提升又提升。

    只等一阵狂风从现场扩散而开。

    伴随着叶尘那久闭的眼眸又一次睁开。

    一股狂风将这宝库之中的所有物品尽数撕裂。

    “极致风元素妖核！成！”

    “轰！”

    狂风中，叶尘宛如风暴之子。

    无情的将扩散的风流再次吸入腹中。

    “叮！恭喜宿主！风元素妖核凝聚完成！”

    “系统奖励下发！”

    随着系统的声音从叶尘脑海中响起。

    随着他嘴角勾起弧度之后。

    最期待的卷轴也缓缓落在了他的面前。

    “呵呵呵，神级技能，风元素。不知会是何等宝贝。”

    而正当叶尘准备参悟这卷轴之时，忽然自那一旁的墙壁之上。

    回荡起了一阵诡异的声响。

    “怎么回事？心中惊骇的同时，系统探查开放到极致，目标那墙壁，开始了扫描！”

    “有人？”

    

