    偌大一个坊市，开设医馆的显然不可能只有药王山一家。

    这所谓的玄心医馆便是坊市北侧的老医馆，而且是一个末流宗门玄心宗所开设的。

    药王山、玄心宗两家医馆一南一北，本来竞争关系不大，但是陈寻的免费义诊摆过来显然就是在搅和所有医馆的生意，这一点大师兄洪熙真在前几天的时候就提醒过，只是忙于赚气运值的陈寻并没有放在心上。

    而从这两天开始, 他明显能感觉到时不时有人莫名其妙来他这里找茬，这个干瘦汉子更是脑子不好使，把底裤都暴露了出来。

    “玄心医馆派来的？”

    “好啊，这是觉得陈先生的义诊影响了他们的生意，过来找茬来了？”

    “呸，无耻！”

    这些天好赖陈寻也积攒的不小的威望，周围不少人都反应过来，窃窃私语起来。

    “滚吧。”

    这个小插曲并不能影响陈寻赚气运值的热情，既然揭露了内情, 他将地上的汉子惩治一番后便收回金针，将其赶走后就继续开始自己治病救人的大业。

    玄心医馆背后的玄心宗毕竟只是一个末流宗门，和药王山实力差距不小，被拆穿后完全不敢再来招惹。是以此后一连数天，陈寻的义诊平静如常，再没有不开眼的人跳出来找麻烦。

    不过遗憾的是，虽然每天过来排队的求医者满满当当，但是他获取的气运值却呈现出一种下滑的趋势。

    第一天还可收获近六百，第五天就只剩五百，第十天的时候更是只有四百多一点。

    不是他偷了懒，而是坊市里的散修虽然成千上万，但这一片有什么病痛的散修大多都已经被他治过。

    而仅仅是平民，虽然源源不断，但是能提供的气运值却着实有限。

    唯一的好消息，就是他在坊市内外名声大噪，零零碎碎也产生了数百近千点的气运值, 算是意外之喜。

    但是小半个月下来，预想中起码五千点的气运值依旧达成，仅仅收获到了不到四千点而已。

    对此陈寻也别无他法，只等着今天把这边的求医者处理完后，明天再换一个阵地，看看效果。

    这一天。

    一天忙碌过后，陈寻悄无声息的回到了分舵。

    不过刚刚经过自家医馆时，却有一阵阵喧哗之声传来，他没有多想继续前行，却突然被一个熟悉的声音给叫住：

    “师弟？”

    转过头，便见到萧玉寒向他招手：

    “我正要去找你，你回来的正好，医馆现在有一个棘手的伤者，快来看看！”

    陈寻二话不说便走进医馆，穿过厅堂，来到最里面的宽敞诊室。

    诊室虽然不小，但此刻却站了不少的人，不光医馆的资深医师、杂役，还有一个手臂断裂、浑身血流如注的修士以极其惨烈的姿态躺在病床上, 旁边的台子上还摆了一条血肉模糊、四分五裂的手臂。

    除此以外, 还有两个背剑的精悍武修眼眶通红：

    “怎么样, 我师兄他的手臂还能接上么？”

    “拜托各位, 请务必要救回我们师兄，无论花费什么代价都在所不惜！！”

    陈寻的到来无声无息，没有引起任何人的注意，就见一个须发灰白的中年医师打量着面前一条四分五裂的断臂，无奈的抬头：

    “各位巨阙宗的小道友，你们这位师兄的手臂基本四分五裂，金针缝合之术也极难让其恢复如初。真要想让其和以前一般无二，恐怕得用那血骨生生丹才行......”

    陈寻认识，说话的人便是分舵医堂的首席大夫，何长治。

    “放屁！”

    那背剑的巨阙宗弟子气涌上头，怒不可遏：

    “血骨生生丹乃是上品灵丹，上万仙灵钱都未必能买来一枚，我们到哪里搞去！你们药王山医堂在这坊市里最擅长救治武修伤势，金针之术也是有口皆碑，也没有办法么？”

    “你，你们两个，不得无理！”

    那浑身鲜血的男子虽然伤痕遍布、惨烈非常，说话的语气却是还算硬气：

    “对不住药王山的各位通道，我师弟他们也只是担心我断臂无法恢复，彻底止步剑道一途，还望勿怪。”

    何长治更加迟疑：

    “实不相瞒，我们这些人的金针之术火候还差了些，若是我们来施术不敢保证道友的手臂能百分百恢复......”

    陈寻这个时候已经听出味道来，萧玉寒聚音成线解释道：

    “师弟，这三个人是巨阙宗弟子，宗门建立时间比我们药王山还长不少。受伤的那个乃是巨阙宗真传弟子齐明申，乃是六品境界的武道宗师。

    只是他们来云山坊市的路上似乎遭遇了高阶的妖兽，那位齐明申为了掩护师弟撤走，激斗之间不慎被扯下了手臂，这才求到了我们这里来。此事干系不小，一个不慎反而会给我们带来麻烦，你可有什么办法？”

    陈寻点点头，直截了当走上前去：

    “不如让我来看看吧。”

    这一句没有传音入密，一下惊动了其他人，所有人看到陈寻都是眉头一皱，尤其是主持救治的何长治更是不悦道：

    “陈寻师弟，我知道你的医术由秦长老亲自传授，但是你学医时间太短，免费义诊也就罢了，现在却不是出风头的时候，明白么？”

    一旁共同诊治的大夫，甚至杂役都不由的点头。

    陈寻虽然是门主亲传，但是一跑到分舵来，就搞出一个莫名其妙所谓义诊，怎么看怎么都像是在沽名钓誉，大出风头，很是影响了医堂的运转。

    当然也正是因为陈寻的身份，还有洪熙真的许可，他们虽然颇有微词，却也不好说些什么，只能任其施为。

    但是现在事关巨阙宗的真传弟子，他们却不能再这么不管不顾下去了。正道宗门是以传承代数排资历，主持的何长治在医馆资历十分深厚，不会因为陈寻门主亲传弟子的身份就任由其胡闹。

    “行还是不行，不是用嘴说的。”

    蚊子腿再小也是肉，此时此刻陈寻先是铜盆洗手，然后来到那条血肉模糊手臂之前，打量一番后，取出自己金针，环顾众人：

    “修补缝合如初虽然困难，但也不是不可能，我有七成左右的把握做好，你们愿不愿意一试？”

