    昨天晚上二长老就在基地说这件事，风未筝原本不想再计较。

    没想到现在二长老竟然还没放弃，这也便算了，莫名其妙的事，除却苏家之外，百里泽他们的人似乎对罗家也有防备。。。

    所以她才淡淡开口说了一句。

    听到风未筝的话，她身边的罗家主“噗”的一声笑出来，并带着目的性的道：“我今天精神倍儿好，哪里像是病重的样子。”

    “是啊，”他身边的风长老等人纷纷开口，他们看罗家主精神不错，今天连咳都不怎么咳了，每个人都相信风未筝封神的医术，“罗家主精神很好，今天都不咳了。”

    “不是，风家主，……”二长老听到他们的话，还想要辩驳。

    因为苏承的话，二长老昨晚特地询问了孟拂罗家主的病情，才对外说的，孟拂跟二长老说的很清楚，这病情前期稍微咳嗽，但真正伤的是五脏六腑，看罗家主气短就不对了。

    这些罗家主昨晚都与罗家主说过。

    二长老昨晚特地去看了罗家主，他的表现跟孟拂描述的差不多，虽然二长老不知道罗家主是什么病情，但风未筝这次确实是眼拙了，要不是车子上有一堆人，二长老也不会去管罗家主。

    孟拂看了风未筝他们一眼，伸手拦住了二长老：“不用再说了，我有事，先去找封老师了。”

    “好。”二长老还是非常尊敬孟拂的，吞下了到嘴边的话。

    他站在原地，目送孟拂离开这边。

    等孟拂走后，二长老脸上的表情也淡了，罗家主、风未筝显然是不相信孟拂，二长老原本是为了整个基地着想才去劝罗家主，毕竟这次又损失对他们基地损失很大。

    只是现在他不想管了，二长老收起了脸上的笑容，看了门外所有人一眼，“你们真的确定要带二长老去？”

    “当然，”一直站在人群里的不敢说话的何家大队长想了想，迟疑了一下，还是开口，“二长老，孟小姐或许是……”

    至于风未筝，看着孟拂离开的背影，秀气的眉头轻皱。

    都没有看二长老。

    “既然这样，这次的任务，我们苏家退出，”二长老直接下了决定，“有想要跟我们苏家一起退出的，可以留下来驻守基地。”

    这句话一出，在场的人面面相觑。

    任家毫无意外是站在二长老这边的，任唯乾已经带着任博离开了风未筝的队伍，他自然是无论如何都是相信孟拂的。

    风未筝收回目光，“还有谁要走？”

    何家这次派来的是大队长，并不是何曦元，但来之前何曦元联系了孟拂，何队长见过孟拂，他也想做出一番事业。

    此时两边纠结。

    一山不容二虎，风家显然是势大了，隐隐有取代苏家的趋势。

    今天就相当于一个站队。

    相信孟拂跟二长老说的话，离开队伍就相当于放弃香协的这个运输任务，并且得罪风未筝。

    然而孟拂的话毫无根据，罗家主的样子并不像是一个病重之人。

    何队长权衡了一下，避开了二长老的视线，垂头并没有看他。

    “百里会长，我跟唯一熟，你也相信罗家主病重并会牵连我们的话吗？”风未筝又转向百里泽。

    百里泽站在二长老身边，他顿了顿。

    在孟拂跟风未筝身边，按理说他该相信的应该是风未筝，但偏偏，他是见过孟拂闯器协的样子，他虽然不知道孟拂的医术，但又莫名的偏信。

    另一方面，这次的任务对他很重要。

    百里泽跟联邦器协一直有联系，自然知道这次香协的任务对他们来说有多重要，是个扩展人脉的机会。

    他相信孟拂的话，也不想失去这个机会。

    百里泽纠结了很久，几番权衡之后，最终看向二长老，“二长老，只要远离罗家主就行了吗？”

    二长老一听百里泽就要去。

    不过比起风未筝他们，百里泽还是选择相信孟拂，二长老态度要好上一些，“嗯。”

    风未筝已经上车了，百里泽在认真听二长老的嘱咐。

    “不要跟他们坐一辆车，这次的行程有三天，你们有几个人去？”二长老看向百里泽，

    “五个。”

    “五个？”二长老想了想，终于狠心，从兜里掏出一个盒子，把盒子递给百里泽，“拿着。”

    “这是什么？”百里泽低头看了看。

    “孟小姐给我的香料，”二长老看了眼盒子，“预防罗先生的，但香料不够，你省着点用，点在车内跟你们的住处，尽量少与他们共处一室。”

    这香料昨晚孟拂就给二长老了，听说是孟拂临时让人做出来的，分量不多。

    二长老非常感动，

    不过因为苏承说过不要跟着风未筝，所以二长老不打算去，这份香料就给百里泽了。

    百里泽知道孟拂是段衍的师妹。

    听到二长老这句话，直接把盒子收好，“好，谢谢。”

    百里泽跟着风未筝的车队离开，他上了车，驾驶座上，钱队看了眼后视镜，犹疑了一下，“会长，您说孟小姐说的是真的吗？”

    百里泽没有回答，只伸手，让人把香盒拿出来，亲自取出一根盒子里的香料，点上。

    **

    这边。

    孟拂去见封治了，封治这两天因为跟孟拂联系，请假请的很是勤快，乔舒亚给假也给的相当痛快。

    “我已经看到好几例这样的病了，”孟拂坐到椅子上，眉头拧起，“你们的研究还没有头绪？”

    这想要再瞒下去，怕是不行。

    “有一点苗头了，”封治手指敲着桌子，跟孟拂说着内部消息，“再过两天，这个病原体会被公开，相关病人会被带到研究院，接受药物治疗并与外界隔绝。”

    孟拂想了想，从兜里掏出一份检查报告：“您看看这个。”

    “这是……”封治接过。

    孟拂看了一眼，“一个人的病情检查分析，他最近的情况非常稳定，你跟乔舒亚老师可以朝这个方向努力。”

    至于是谁，孟拂没有说。

    封治眼前一亮，“好，我这就回去跟组长说。”

    “你们研究，我后天要回国一趟。”孟拂说的是赵繁的事，她过两天要跟苏地一起回国，苏承今天已经回去了。

    孟拂等两天是因为赵繁跟苏地还没走。

    封治将报告翻了翻，有这些研究，他暂时也不着急，“你什么时候回来？”

    “应该不会超过一个星期。”孟拂也不知道要多久，赵繁的事解决起来很容易，但苏承那边可能有些麻烦。

    “好。”封治点点头。

    **

    两日后，联邦时间下午六点，孟拂从苏地那得知了赵繁回去的准确时间，买了跟赵繁同一张的车票。

    查利送她去了机场，检了票，在VIP等候处等着上机。

    与此同时。

    风未筝这边。

    风未筝在检查货物，罗家主等人在外面整理军队，此时的任队长正在跟其他家族的人说话。

    他们已经验好了货，就等着运输去香协。

    这次的任务十分简单，因为沾了风未筝的光，回去后就能去见香协高层，对所有人来说都是一件好事。

    一开始因为二长老的反应，任队长跟其他人都还是战战兢兢。

    两天过去了，罗家主还好好的，半点儿伤都没有，他们就觉得孟拂是在乱开玩笑了。

    任队长看着门外忙碌的人，又看看进门的罗家主的背影，松了一口气，对身边的人笑着道，“不是说罗先生有重疾病吗？你看他还还好好的，哪里有什么问题？”

    二长老的话对他们还是有些影响的，可现在他们都要回程了，二长老依旧生龙活虎的，他们胆子就大了，脸上的笑容都掩饰不住：“跟风小姐说的一样，那个孟小姐就是出来卖弄的，任队长，你别被她的话给吓到了。”

    两人说着，任队长看了仓库一眼：“罗先生怎么还没出来？”

