    她很想爬起来，揪着陛下的衣领子咆哮一句：“干脆直接一刀给我个痛快！”让她去伺候芳嫔，这是把羊送入狼口，毛都不会剩几根啊。

    “你这线人终于要派上点用场了，用心点，要不然你的小宫女能不能留在此处，可就难说了。”萧沐卓看着如丧考妣的苏婉，心情总算松快了点。小丫头要是不栓紧些，还真如一匹脱缰的野马，在宫里头可着劲地瞎蹦跶。

    皇帝聪明地扼住了苏婉的七寸，这让苏婉再也憋不出什么其他话来，只能低着头闷声称是。

    这下是真的失眠到天明了。

    小红莲睡醒后看到眼下一片乌黑的苏婉，吓了一跳：“小主，你这是怎么了？被人打了一拳吗？”

    苏婉的皮肤白嫩，衬着那黑眼圈实在扎眼了些。

    “没，不过也快了。”心下惆怅的苏婉唉声叹气道。

    芳华宫的遭遇早就传遍了后宫各个角落，皇帝金口玉言派轿辇去接芳嫔入住寝宫西殿。眼下，芳嫔因祸得福成了入住皇帝寝宫的第一人，把其余娘娘们都羡慕坏了。

    至于苏良媛，小主们已经自动把她归为了不成气候的那一类，除了贵妃心底高看一眼外，大家压根不把苏良媛看作是争宠团队的一份子。

    因芳华宫外墙的清理工作量实在庞大，是以绝大部分宫人们被留在了宫里。芳嫔干脆只带了一名大宫女知夏，简单收拾了些衣裳首饰就来了。

    主仆俩安顿好的时候天都快亮了。精力耗尽的芳嫔直接一头扎进了被褥昏睡了过去，等苏婉过来赴任的时候，就连知夏都未睡醒呢。

    百无聊赖的苏婉只能蹲在门口划圈圈，划到第二百三十八圈的时候，屋里终于传来了知夏有些沙哑的传唤声。

    心神一震的苏婉忙拍掉手中的灰应声推门而入。

    六目相对，气氛有一瞬间的尴尬。

    回过神来的芳嫔怒目圆睁，纤手指向苏婉“你，你，你”了半天，从她身子和手指颤抖的幅度来推测，要不是芳嫔目前体力不足又存在顾忌，苏婉可以断定她势必会冲过来扒掉自己一层皮！

    “娘娘好呀，奴婢奉陛下旨意前来伺候娘娘，娘娘有何差事尽管吩咐，奴婢定把娘娘当作亲娘一般尽心伺候！”苏婉昂首挺胸，举着三根手指发誓道。

    只不过她铿锵有力的誓言并没让芳嫔产生一丝的满意，相反，芳嫔气闷地连连拍着胸口，抖着唇道：“谁要你伺候！”

    “那可不行，陛下可是说了，让奴婢一定要让娘娘笑口常开，奴婢不敢违逆圣旨。”

    这些天日吐夜吐备受煎熬的芳嫔着实轻减了不少，连带着娇媚的脸蛋都瘦得不成样子，苍白如纸形同女鬼，此时此刻苏婉很怕她把眼珠子直接瞪出来，看着真的怪吓人的！

    “娘娘要洗漱，你先去打点热水来吧。”知夏扶着芳嫔帮她顺气，赶在芳嫔再次发怒前打发走了苏婉。

    芳嫔的小日子已经半月未来，心里头已有数的知夏轻声宽慰道：“娘娘，苏良媛眼下就是名二等宫女，搓扁揉圆还不是娘娘说了算。”

    把知夏的话听进了心里的芳嫔冷哼一声，她和这位苏良媛的梁子结得太深了，正好趁这次机会出了那口恶气。

    很快，苏婉就打回了热水，但芳嫔又改口要沐浴。苏婉提着木桶来来回回十几趟终于把浴桶装满了，但芳嫔只用手指轻触了下就嫌烫。

    已经出了一身热汗的苏婉闻言，抹了一把额头的细汗，扬起笑脸道：“奴婢给娘娘唱首歌吧，等听完歌这水温就差不多合适了。”

    “娘娘，苏良媛这是自降身份把自己当作不入流的戏子不成？”知夏的这句话带着浓浓的轻蔑，倒惹得脸臭了半天的芳嫔展开了笑颜。

    “既然苏良媛有此志向，那本宫也不忍拂了苏良媛的好意。”芳嫔慢悠悠地端着茶盏抿了一口，作洗耳恭听状。

    清了清嗓子的苏婉双手握拳，扯着嗓子开唱：“傲气面对万重浪，热血像那红日光，胆似铁打骨如精钢，胸襟百千丈眼光万里长，我发愤图强做好汉，做个好汉子每天要自强，热血男儿汉比太阳更光，让海天为我聚能量，去开天辟地为我理想去闯，看碧波高壮又看碧空广阔浩气扬，我是男儿当自强，昂步挺胸大家做栋梁做好汉，用我百点热耀出千分光，做个好汉子热血热肠热，比太阳更光，让海天为我聚能量，去开天辟地，为我理想去闯看碧波高壮，又看碧空广阔浩气扬我是男儿当自强。”

    一曲唱完，苏婉放下高举的拳头，四肢百骸都注入了无穷无尽的力量！

    呆若木鸡的主仆俩惊得都不知作何反应，尤其是芳嫔被苏婉的大嗓门吼得面色煞白，小手下意识地护住小腹。苍天啊，她到底听见了什么，鬼哭狼嚎也不为过。

    “请娘娘沐浴吧，再不洗水就凉了，奴婢现在去小厨房给娘娘端些吃食来。”雄赳赳气昂昂地离开了屋子，苏婉眼珠子一转，心里又打起了新的主意。

    “娘娘，苏良媛的脑子是不是不太好？”知夏小半天才憋出了这么一句。

    “哼！本宫看她也翻不出什么浪花来。”

    心下深觉苏婉翻不出花样的芳嫔很快就被现实啪啪打脸。原因无他，苏婉准备了她精心挑选的大鱼大肉，满满两大食盒的各类大荤，厨房里什么油腻她就端什么，什么红烧肘子，油焖大虾，酥炸丸子，每盘菜上都泛着厚厚的一层油光。

    刚沐浴装扮完毕的芳嫔只看了一眼，“哇”的一声就去找铜盆吐去了。

    佯装关心的苏婉一个箭步挤开知夏，碰了汤水的油乎乎的手紧紧抓住了芳嫔的胳膊，一脸着急道：“娘娘，娘娘你怎么了？是不是太过欢喜了？奴婢瞧着你太瘦了，该多吃些大鱼大肉才是，小厨房的管事知晓娘娘爱食荤，特意给娘娘做了十二道肉菜呢。娘娘快闻闻，是不是很香？”

    吐得直不起腰的芳嫔想推开越凑越近的苏婉，她那油手居然敢碰自己！芳嫔心里暗恨，嫌弃得不行，但苏婉的脸突然凑到了她耳边，只听她说了一句“娘娘还好吗？”，啊！这浓烈的大蒜味！

    “呕！”

    苏婉的心里在狂笑：那几口蒜瓣没白吃！

