    俗话说，情人眼里出西施。

    钟秋萌说完这句话后，江睿觉得萌姐姐须臾之间就变得又好看又可爱了，连带着她今天穿的靓灰色皮衣都在布灵布灵的闪着小星星。

    不过……

    前面或许还没看到，现在定神一看钟秋萌此刻的着装，江睿两个头就一个大了。

    搞什么呢，为啥你事业线露这么多？究竟是你的问题还是衣服的问题？

    江睿蹙着眉头在心里稍微比划了一下，最后无奈的发现并不是钟秋萌的锅，要怪只能怪钟秋萌身材太好。

    里头的那件绣着花领的丝滑白绸衫已经尽了自己最大努力的裹住秋萌白嫩嫩的大白兔了，但无奈，萌姐姐胸围惊人，在夹筷子的时候仍旧是能调皮的挤出点奇怪的形状出来。

    然后杵在一旁的江睿也渐渐的跟着畸变了……

    但明面提醒肯定是不太优雅的，江睿只能暗中敲打，

    “秋萌……你那个……下次上班试试穿衬衫呗？这种圆领配西装不怎么搭的。”

    “？？？”

    钟秋萌纤细微弯的柳眉一挑，停下咀嚼，低头瞄了一眼，眸里头深意黯然，玩味道，

    “不好看吗？”

    勾引！

    她这是在勾引我！

    江睿尽量维系住心态平稳，“好看是好看，但我不太乐意别人也看到。”

    占有欲还挺强？

    钟秋萌心里咯咯咯直笑，但看了眼江睿的确是认真的样子，抿了抿唇便难得顺从的温柔道，

    “知道了，下次不穿圆领。”

    孺子可教，

    孺子可教也！

    成就感爆棚的江睿乐呵呵的坐下来，把一边的A4纸拿过来，准备和钟秋萌来个心贴心的深入交流。

    他的目的很简单，也很清晰，哥不去求人，也不需要让你去帮我求人，我自己捣腾捣腾几部商业片就行。

    但有件事还是挺重要的，也挺过分的，江睿期望着能够在这次影片里投一部分的股，这样才能利益最大化。

    否则的话，单凭着片酬他能赚个毛钱啊。

    可是艺人，而且还是一新人想要逆流而上，参股投资的这事吧，在以往娱乐圈里几乎是鲜少可闻的。

    说白了，你一艺人在娱乐公司里就是一打工人，是根本没有资格参与自己公司主控的项目投资的。

    也就是江睿和钟家这种关系，才有那么一点点申请的机会……

    甚至于，江睿自己也拿捏不准钟秋萌会不会答应。

    俗话说，谈钱伤感情。

    这句话可不仅仅指的是友谊之间，同样也泛用于男女双方感情之间。

    所以江睿做好了十足的准备了，他就准备插一嘴，钟秋萌倘若不愿意的话，他立马就退身离开，换成B计划，慢慢的靠着演员这行当积累资本。

    心里这般想着，江睿独自把剧本翻开，认真道，

    “郑化伟那件事，我没放在心上，你也不用为我操心，我最近灵感爆棚，想到了好几个不错的点子，一会儿你看看这个大纲，可以的话我继续让王全石去补充……”

    “这么有才的嘛？”

    钟秋萌玩味的瞥了他一眼。

    她倒还真没想到江睿竟然这么快又给她搞了一点子出来，这自力更生的速度是有点快的啊。

    暂且不论究竟是天马行空还真是灵感爆棚，于钟秋萌而言，她还是很乐意看到狗子这么上进的。

    “差不多吧，九年义务教育教会了我许多东西，再说了，我可是三好学生，啥都会一点点……唔？”

    江睿开始大大方方的吹牛逼，结果莫名的，钟秋萌却是抬起白皙的手臂，夹了一筷子的芹菜牛肉戳到了他唇角。

    “？？？”

    江睿一下没反应过来。

    “你不是说你喜欢吃吗？替我吃点。”

    钟秋萌那双晏晏含笑的妩媚眼就凝着他，然后也不管江睿乐不乐意的，手臂往前伸了一点，直接用筷子夹着菜往江睿嘴唇里一咕噜戳了进去。

    而且堵住了江睿的嘴不说，还偏得兴趣盎然的要和江睿互动，

    “好吃吗？”

    江睿这个牲口反正也无所谓，嚼几下，挺香的也就往下咽了，然后和美食家一样闭眼细细回味了一下，砸吧砸吧嘴道，

    “嗯，筷子挺甜的。”

    老色批……

    钟秋萌暗地里忿忿的啐了一口，但心里却是美得开始冒泡了。

    就因为狗子夸她的口水是甜的，心情直接拨开云雾见太阳了，是一片的阳光明媚。

    “好吃那你就多吃点吧。”

    她玩味的笑笑，动作都和拿着铲子给猪铲饲料似得干净利落。

    江睿是真的被喂饱了，钟秋萌其实就扒了几口饭，其余的东西全都给他垫肚了，不过吃完了他也不忘交代一句，

    “行了，我饭也吃了，你看看剧本吧，不过有件事我还是想和你商量一下。”

    “什么事你说。”

    钟秋萌大气得简直令人发指。

    “这次的电影如果可以的话我想参股……”

    “哦？”

    不过挺出乎江睿意料的是，钟秋萌一点疑惑都没有，就只是揶揄的瞄了他一眼，

    “舍得把老婆本拿出来用了？”

    当然了……江睿嘿嘿笑道，“舍不得孩子套不着狼。”

    “万一要亏了怎么办？”

    “亏了给你打工打一辈子呗，还能怎么办？”

    “那挺好的。”

    钟秋萌笑得风情万种。

    好个毛线，你就想压着我……江睿心里头这般吐槽道。

    ……

    临近午休时间结束，江睿便离开了总裁办公室。

    钟秋萌等他走了之后，才施施然的掀开剧本大纲看了一遍，虽然她对剧本这些东西一概不懂，但故事的好坏还是能看得出来的。

    江睿给的一个主线是挺新颖的，是有关于赛车的，这个貌似在当前华夏市场还确实没人拍过。

    而也正是这一点引起了钟秋萌足够的兴趣驻足，而且故事梗概貌似也挺好玩的。

    “真就不知道狗子的脑袋是什么做的，奇思妙想的东西一大堆……”

    她玩味的勾了勾唇，但回想到江睿走之前和自己的提议又忍不住开始皱眉深思。

    原因江睿说这部电影如果可行的话，他不仅想参股，而且还要自己做导演。

    他说这部电影比较简单，让自己相信他……

     

     

     

     

     

