
　　这是海神学院内部最大的一家首饰店，整个店里挂满了各种各样的首饰，有特殊金属打造的，也有灵石和玉石打造的。

　　“姑娘，看首饰啊？”

　　店老板是个中年男子，一见有客上门赶紧起身迎接。

　　而当他看到欧亚菲的容貌时，不免也是一惊，好标致的东方美人儿啊，这才是仙女的象征。

　　“哦，我随便看看！”

　　欧亚菲点头笑笑，不急不慢的四处观看。

　　店老板跟在后面询问道：“姑娘，您是要买附加属性的首饰呢？还是单纯的用来装饰，或者说用于订婚，我们这里是一应俱全，价格也比较实惠，您看中哪一款了，我给您个优惠价，绝对童叟无欺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老板，你这里有神戒吗？”

　　她回身笑问道，店老板楞了一下：“神戒？什么神戒？”

　　“就是七大神戒啊，什么护体神戒、重生神戒之类的。”

　　“呵呵…”

　　店老板尴尬的笑笑：“姑娘你真会开玩笑，那可是仙门最顶级的宝物，不要说我这里了，就算是仙门最高级的首饰店，也绝不可能有一枚神戒，七大神戒我到现在都没见过呢。”

　　“哦…原来是这样啊，我还以为那神戒很常见呢。”

　　她知道洪峰手中有三枚神戒，就想着能不能帮他再收集几枚，看来是没啥希望了。

　　“啥？很常见？”

　　店老板哼笑道：“我说姑娘，你真会开玩笑啊，据我所知…这独尊仙宗的宗主，也才只有一枚神戒而已，这可是上古大仙留下的宝物，普通修行者连想都不要想，我劝你还是别做梦了。”

　　欧亚菲也没说什么，背着手走到里面后，在一个小木盒子里看到一枚天蓝色的戒指，看样子应该是某种灵石锻造而成，闪闪发光。

　　“咦？老板，这是什么戒指啊？”

　　“哈哈…这可是我的镇店之宝啊。”

　　店老板赶紧上前介绍：“这是用九种特殊灵石打造而成，同样也拥有九种附加属性，虽然属性很小，但还是能起到一定作用的，尤其是女修行者佩戴最佳，能增加一定的魅力值，像姑娘你这么漂亮，是最适合这枚戒指的了。”

　　“真有这么神奇吗？”

　　欧亚菲有点动心了，哪个女人不希望自己更漂亮，尤其是她和洪峰在一起后，更想让自己光彩照人。

　　“当然了，本店出售的所有首饰，都是经过海神学院严格检查的。”

　　“那…可以试戴一下吗？”

　　“没问题！”

　　店老板小心翼翼的把戒指拿出来递给她，欧亚菲轻轻戴在了手上，天蓝色的戒指立刻在她全身闪出一道光芒来。

　　她看着镜子中的自己，整个人是仙气十足，精神焕发，皮肤白嫩如婴儿一般，虽然只是增加了一点点气质，但也不算没用处。

　　“怎么样姑娘？戴上之后完全不一样了吧？”

　　店老板多少有点夸大其词，欧亚菲笑着点点头，取下戒指还给他：“嗯嗯，还不错，请问老板这戒指卖多钱啊？”

　　“看你诚心喜欢，我就给你个实惠价，两百万金币。”

　　“啊？两…两百万金币？”

　　欧亚菲目瞪口呆了，在她看来这枚戒指最多也就值个几万金币，这两百万简直是狮子大开口啊。

　　“嫌贵啊？”

　　店老板笑道：“你放心，这东西绝对是物有所值，两百万其实很便宜了，单是这九种灵石都很难找到，更不用说锻造首饰了，你这都属于赚到了。”

　　奸商奸商，无奸不商！

　　欧亚菲知道他在吹牛，她眼珠子一转，当下无所谓道：“什么吗，根本就不值两百万。这样吧，我给你一百万，行我就拿走。”

　　其实她手里有两千多万金币呢，洪峰一口气给了她五张高级金卡，让她想买啥就买啥，这就是洪峰，别人花钱他心疼，自己老婆花钱随便造。

　　“这…”

　　老板还嫌有点少，欧亚菲也不强求，立刻转身就要走。

　　“好好好，一百万就一百万！”

　　就在欧亚菲兴高采烈准备付钱时，突然从她旁边伸过来一只玉手，直接把木箱子里的戒指给拿走了。

　　“老板，这枚戒指我要了。”

　　欧亚菲转头一看，只见一位颇有姿色的女人正站在自己身后，从穿着打扮来看，应该是富家子弟，眼神极为傲慢。

　　“不好意思这位姑娘，这枚戒指我已经买了。”

　　“你？”

　　楚玉函上下打量她一眼，冷冷哼道：“现在这枚戒指在我手里了，那自然就是我的了，明白吗？”

　　“你…你这是不讲道理！”

　　“没错，我就是不讲道理，你能奈我何啊？”

　　楚玉函翻着白眼，拿着戒指仔细看了看：“嗯！还真是漂亮啊，老板包起来吧。”

　　“老板，这可是我先买的。”

　　欧亚菲点急了，店老板左右为难道：“这这…我说这位姑娘，反正你也没付钱呢，要不然…就算了吧。”

　　“什么话啊，我正打算要付钱呢，你做生意怎么能这样啊？”

　　“你放心，我看上的东西，他是不敢卖给你的。”

　　楚玉函藐视她一眼：“怎么？不信啊？不信你可以问问，他敢卖给你吗？哼哼！”

　　“你…”

　　欧亚菲正要开口呢，店老板赶紧给她拉到一边，压低声音道：“对不起姑娘，这位姑奶奶我是真惹不起啊，要我说…这枚戒指你还是让给她吧，多一事不如少一事啊，其他首饰你随便挑，我给你打个三折怎么样？”

　　“她谁啊？那么嚣张。”

　　欧亚菲有点生气，这店老板紧张道：“可别乱说啊，她叫楚玉函，是海王星第二大宗门隆胤堂的少宗主，咱可得罪不起啊。”

　　一听说是隆胤堂的少宗主，欧亚菲也有点打退堂鼓了，这可是海王星最顶尖的宗门了，因为一点小事得罪她也犯不上。

　　“仗势欺人，什么东西吧。”

　　她也没心情继续挑别的首饰了，转身就要往外走。

　　“给我站住！”

　　她刚走到店门口，就被楚玉函给叫住了。

　　她深吸一口气，回身问道：“你想干嘛？”

　　楚玉函几步走到她面前，冷着脸问道：“你刚才说谁仗势欺人呢？嗯？”

　　“难道不是吗？就因为你是少宗主，就可以目中无人了？”

　　欧亚菲没有丝毫畏惧，楚玉函哼笑道：“呵呵…臭丫头，你胆子不少啊？你是哪个宗门家族的？报上名来。”

　　“请你嘴巴放干净一点，我没有家族，我是从地球来的。”

　　“地球？”

　　楚玉函瞪大双眼，满脸嘲讽道：“哈哈哈…你一个地球来的小角色，居然敢跟我叫板，你是不知道死字怎么写吧？”

　　欧亚菲没搭腔，楚玉函脸色一变：“本小姐给你一个改过自新的机会，现在…跪下来给我认错，我就饶了你，要不然…你别想活着走出海神学院。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1667章 隆胤堂少宗主免费阅读。https://xs.23sk.com 