    唐筝回过头，看到身后不远处，站着一个熟悉的人影——

    是容骁！

    她深深吸气：“容先生……”

    “别叫容先生了！”

    容骁上前两步，打断了她：“就叫——容师叔！”

    说完，容骁自己考虑了下，觉得这个称呼没错，还算是恰当。

    师父辈分的，可不就得叫师叔么？

    他又看了眼厉御风：“二位很清闲嘛！”

    厉御风勾了勾唇，下意识地将搂在唐筝腰上的那条手臂收紧：“你也是，都有心思逛街了。”

    容骁微笑：“话虽如此说，但是比不得厉总”，说着，看了唐筝一样，“有佳人陪伴在侧！”

    厉御风略微一哂：“容先生自谦了，你要是想找个女人逛街，应该不成问题！”

    有钱有地位的男人，是从来不会缺女人的——

    至于质量嘛，当然就不能要求太多了！

    毕竟优秀的人，永远都在少数，不是人人都能遇到的！

    容骁微笑颔首：“是啊，我若是想找唐小姐出来吃饭喝茶的话——问题应该也不大”，说着，看向了唐筝：“你说呢？”

    唐筝抿唇，没有说话。

    倒是厉御风，听了他的话，不由得瞳孔微缩了下：“唐小姐——您就不要想了！”

    “既然这么在乎唐小姐，那么，建议厉总把她放到保险箱里藏起来呢！”

    容骁说完，微笑了下，方才转身离开。

    厉御风看着他的背影消失在视线里，随即带着唐筝转身离开了商场。

    “容骁这个人很难缠的，你最好不要跟他有任何交集！”

    上车后，厉御风又一次跟她提到了这个：“你师父跟他的关系很复杂，别人参与越多，就越是乱，你师父也越是为难！”

    容骁来榕城，为的是通过她和叶青桑，来挖出陆念一这个人来。

    叶青桑还算是听劝，而且，她的生活轨迹相对简单，最近没有什么通告，多半都呆在家里闭门不出，容骁很难接触到她。

    但是唐筝就不一样了，她每天往返于学校和家里，很容易落在容骁手里。

    她虽然聪明机灵，可是心里有着自己的小算盘，万一被容骁利用的话，结果会很麻烦！

    唐筝有些闷闷的嗯了声，忽然想到了什么：“你还欠我两巴掌呢！”

    厉御风转过头来看着她，随即当真将脸递了过来：“哦，想起来了，说好让你连本带利打回来的！”

    他一贯是个诚实守信的人，尤其不屑于欺骗女人，尤其是自己喜欢的女人。

    见她一直不动，厉御风忍不住挑眉：“怎么不打了？下不去手？”

    唐筝扭过头去，不是下不去手，而是没必要下手！

    打他两巴掌又有什么用呢？

    反正他也不会改，下次甚至还会变本加厉。

    她打他，他也不会意识到自己的错误，反而会将这个当成是她的小性子，他纵容着她，甚至还会自我感动，然后继续我行我素！

    这两巴掌，除了让自己手累，让他脸疼的话，根本没有什么用！

    唐筝转头看向外面，一点都不想理他！

    顾平川从日本回国，第一件事就是跑到医院里去看望宋宁馨。

    宋宁馨没化妆，小脸蜡黄，病歪歪地躺在病床上，一脸惋惜地说：“医生说是个男孩，真可惜——不然你就要有儿子了！”

    顾平川深深吸气，默默地将这笔账给记在了苏婉仪的头上。

    他是提前回国的，苏婉仪母女还不知道。

    花溪谷别墅里。

    母女两人正坐在大客厅里，正在享用着刚刚出炉的点心，就看到顾平川阴沉着一张脸进了门。

    “平川？”

    苏婉仪诧异，随即朝着他走过去，温声道：“怎么提前回来了？”

    顾平川抬手便是一耳光，狠狠甩在了她的脸上：“贱妇，你还有脸问！”

    这一巴掌又狠又疾，扇得苏婉仪两眼发花，整个人都被掀翻在地。

    “妈！”

    顾绵绵失声，快步走过去将她扶了起来。

    顾平川冷冷看着女儿：“你回你房间去！”

    顾绵绵小脸惨白：“……”

    苏婉仪虽然被扇得头昏眼花，心里却挂念着女儿，担心女儿挨打，也赶紧劝道：“你上楼去，不许下来！”

    顾绵绵被父亲震慑，被母亲婉劝，这才松开了母亲，灰溜溜上了楼。

    顾平川眼见着女儿的身影消失在楼梯口，才扯着苏婉仪的头发，将她扔到了茶几旁边的地板上：“你吃老子的，喝老子的，还敢算计老子的女人和孩子——你是吃了熊心豹子胆了？嗯？”

    苏婉仪是真的懵了：“我——我听不懂你的话！”

    这段时间，她一直都安分守己地呆在家里，难道说又出什么事儿了吗？

    是宋宁馨出事儿了？那个女人小产了？

    果不其然，顾平川往她的身上狠狠踹了一脚：“你还敢装傻？宁馨肚子里的孩子，不是你派人弄掉的？”

    除了她，顾平川还真想不出别人呢。

    苏婉仪平日里最最看重的就是小卓，为了让小卓成为他唯一的继承人，她什么事儿都能干得出来！

    别说是弄掉一个胚胎，就算是去杀人放火，苏婉仪也会义无反顾地去做！

    顾平川越想越气，忍不住抽出腰间的皮带来，狠狠朝着她身上抽打过去：“你就是老子养的一条狗，还敢咬老子的孩子，看我不打死你……”

    苏婉仪身上只穿着件薄薄的家居服，皮带抽打上去，疼痛深入骨髓。

    她一边狼狈躲闪着，一边哭着替自己辩解：“平川，你怎么能这样冤枉我？我这些天明明一直都在家里照看孩子，没有出过门，更没有去害过她，你怎么不相信我？”

    顾平川不听，越发强势地挥舞着皮带。

    当年他是看在苏婉仪为自己生下女儿，并为此而隐姓埋名多年的份儿上，这才将她扶了正，让她从一个见不得光的外室，变成堂堂顾氏集团的总裁夫人——

    他善待苏婉仪，更多是看在绵绵和小卓的份儿上。

    但是，无论是绵绵和小卓，还是宋宁馨肚子里怀着的那个，都是他顾平川的种，不允许别人下手！

    顾平川甚至还想起了当初：要不是这对母女处处嫉妒唐筝打压唐筝，要不是她们母女陷害唐筝入狱，那么现在，唐筝还是一个乖巧的小女孩，而不会变成今天这副六亲不认的模样！

    最起码，她会念着自己的养育之恩，父女俩不会走到今天这水火不相容的地步！

    这个女人，就是头发长见识短——

    她就像个丧门星一样，进门后就处处给自己找麻烦！

    要不是她，自己何至于沦落到今天这个地步？

    他当初就应该选择一个大家闺秀，或者是性格温和的小家碧玉——而不是选择了这么一个上不得台面的毒妇！

    新仇旧恨加起来，顾平川心中越发恼恨，手里的皮带也挥舞得越发用力！

    楼上，顾绵绵听到楼下的动静，也赶紧下楼来，跪倒在顾平川面前，用力抱住顾平川的大腿，哭喊着求道：“不要打了——爸爸，你这样会打死妈妈的……”

    苏婉仪身上的衣服已经被抽烂了，原本雪白娇嫩的肌肤上，被皮带抽出一道道触目惊心的血口子，从衣服的破口处露出来。

    她获得了一个喘息的机会，才伸手扶着茶几坐起身来，喘息着道：“平川，你难道就没有想过——这件事是筝筝在背后指使的？是她在蓄意挑拨我们的夫妻感情——你想想，自从她出狱后，凭空生出多少事端来……”

