    太龟玄王继续的开口说道：

    “况且这小子即便是天纵奇才，盖世无双，但是却也不可能在这么短的时间中炼化那太古青木元气，毕竟，这小辈看似才十七八岁的样子，你难道说他早就在七八岁的时候就炼化了那太古青木元气不成？”

    这句话说的倒是不错。

    毕竟，十年的时间那也是保守的估计，很多人穷极一生都未必炼化这一道太古青木元气……

    “本宗也不过只是猜测一番罢了，你们爱信不信，本宗和本宗的桃花神殿即刻退出，诸位，真心希望你们能够找到那个小子，毕竟，这个小家伙，本宗可是相当喜欢的，若是能够抓住的话，本宗不介意付出代价的将其弄到手哟……”

    一时之间，不少宗主的脸色，都开始变的不自然了起来。

    虽然知道这云桃妖女不是什么好东西，但是面对着如此的绝世女子，却依旧让他们心中颇为的期待……

    “这个贱婢，早点离开也好……”

    幽剑玄冷冷的说道。

    “哼……既然如此的话，我们就继续寻找吧……”

    天灭宗主突然面容微微一动，而后开口说道。

    “不错，让诸位弟子小心点的好，一旦组队而动，必须以通神境别的强者在其中庇护……”

    一行人再次的商量了一番之后，便选择离开。

    但是这天灭宗主的面容却不断变化，很快，他的表情便只剩下了狞恶：

    “该死的秦风……你死定了……”

    下一刻，天灭宗主手掌扬起，顿时那一尊战车已经狠狠地在这虚空之上一闪而逝，疯狂朝着一个方向便狂奔了而去……

    百里之外。

    一人一鸟两道身影站在一尊山峰之上，双目紧紧地盯着一个方向。

    这两者，正是那秦风和九幽炎雀。

    “那天灭天宗的弟子身上，你留下了一道灵魂印记，恐怕是故意的吧……”

    看着秦风，九幽炎雀忍不住的问道。

    “你竟然看出来了……”

    秦风有些惊讶的看了九幽炎雀一眼，对于这家伙的心思之缜密倒是颇为的吃惊。

    “哼，老子在你身边这么久了对于你也有了一定的了解，你丫德看上去和一个十六七岁的少年无异，但是你内心却是堪比一只千年老狐狸了，这么明显的漏洞，你根本不会留下，除非，你是故意的……”

    对于九幽炎雀的说法，秦风没有反驳。

    “不错，在这诸般的宗主之中，每一位的实力都是无比强大的，想要去应付的话，我胜利的可能性只有五五之分。”

    “但是，这天灭宗主却不同，虽然这个家伙精通灵魂之术，但我的灵魂力量比起那化元境的也是要强大不少。”

    “所以说，可以以《森罗万象之术》中的灵魂秘技进行袭杀。”

    “你确定那家伙会来？”

    九幽炎雀没有在意秦风的‘嚣张’，以秦风的性格，若是没有把握的话，断然不会夸下海口。

    “会的，这些人，虽然是合作，实际上却无不都在暗自较劲，为了能够得到这太古青木元气，他们势必会因此不竭余力的找到我，而且，若是只有自己得到太古青木元气，那就不必分割，在贪婪之心的作祟之下，我相信，这天灭宗主会来的……”

