    第723章怕不是在做梦

    若非不久前亲眼瞧见那骇人的怪物，两个大人都要以为叶婉汐扯了这么一通，就只为诳他们买这平安符了。

    人到底是李沁妍带来的，眼见着气氛有些微妙，李沁妍立马站出来打圆场：“咳……这就是之前在网上闹得沸沸扬扬，据说还从绑匪手下救了整架飞机乘客的那个平安符？我能买几张吗？”

    “可以，每人限购五张。”

    李沁妍：“？？？”啥玩意儿？这东西还限购？

    吐槽归吐槽，李沁妍话都说出去了，也不好收回来。

    得知一张符就要十万块的她，心疼不已的掏钱买了两张，转款时的神情活像是在割她肉一样，看得叶婉汐都险些气笑了。

    一直待在后头默默吃瓜的邱悦榕：“……”

    你这说还不如不说，圆场没打好，整得他们家叶姐看上去更像兜售小黄符的骗子了。

    叶婉汐跟李沁妍交易的这段时间，两夫妻却已经在边上偷偷摸摸的搜了下李沁妍刚刚说的事。

    关于这事的爆料与视频，早在之前就已经被删了大半，只是一些网友评论至今都还留着。

    两夫妻看着网友们对这事的感叹，以及某些人的总结，虽然觉得这事太过玄乎，不大真实。

    可为了孩子，两人最后还是咬咬牙，也出钱买了张平安符。

    钱货两讫，方阿姨迫不及待的问了句：“叶小姐，那我们家召召这就好了？大概什么时候能醒过来呢？”

    “再五分钟。”

    方阿姨双眸微亮：“再五分钟她能醒？”

    “嗯。”

    赵叔叔也跟着松了口气，适时道：“既然如此，那我们先出去外面坐会吧。”

    孩子还没醒，他们是说什么也不敢让叶婉汐就这么走了的。

    好在，五分钟并不长，出去坐一会就到了，不耽误事。

    “也好，我刚好也有点事想问她。”

    这娃娃出现得蹊跷，若只有这一只也就罢了，可要是批量生产的东西……

    萧继辉那恐怕又得忙起来了。

    彼时正忙着处理公务的萧继辉，突然觉得鼻子一痒，忍不住打了个大喷嚏。

    “阿嚏！谁在背后念叨我？”

    话音刚落，外头突然传来一阵急促的脚步声，随即办公室的大门便被推开，

    “副部，第一小队刚刚失去联络，留守在外的成员请求支援。”

    萧继辉脸色微变，蹭的站了起来：“什么？”

    萧继辉这边的动静叶婉汐尚不知晓，赵叔叔招呼着叶婉汐几人往外走，方阿姨却是不放心女儿，准备守在屋里等孩子醒来。

    目送着几人离开时，方阿姨却一眼就瞧见了叶婉汐手上的娃娃，想到叶婉汐方才说那可怕的怪物就封印在这娃娃里头。

    方阿姨脸色微变，恨不得立马将它丢出家门，丢得远远的才好。

    “这个娃娃……”

    叶婉汐低头瞧了娃娃一眼，若有所思道：“我能把它带走吗？”

    “可以可以，当然可以！”方阿姨双眸微亮，简直求之不得。

    叶婉汐这才点了点头，跟着其他人一块出去了。

    五分钟时间，满打满算也就差不多一杯茶的时间。

    赵叔叔领着几人回到大厅，刚把茶泡上，就听到屋里传来了妻子欢喜的惊呼声。

    再一看时间，五分钟，一分钟不多，一分钟不少，神了。

    赵方召只觉得自己做了一个很长很长的梦，梦里她进到了一个梦幻的通话王国，遇见了很多很多自己所喜爱的二次元纸片人。

    她在王国里面定居，所有人都对她非常和善。

    直到有一天，隐藏在和平表现下的阴暗被挖开，通话王国变成了人间地狱，那些她所爱的纸片人也一个个撕开了假面具，变成了追杀她的刽子手。

    赵方召死命逃跑，却还是寡不敌众，被一大帮人团团围住，失去了逃生的方向。

    屠刀扬起的一瞬，她惊醒了。

    睁开眼睛的一刹，入目便是妈妈惊喜激动的神情。

    “召召，你醒了，你可算是醒了，真是吓死妈妈了。”

    “妈？”赵方召眨了眨眼，有些茫然，“总觉得我好像……睡了很久。”

    “可不是睡了很久，都一个多小时了。”

    “是……吗？”

    赵方召的脑子还有点迟钝，一个多小时？她只睡了一个多小时吗？

    那一个多小时前她在做什么？怎么一点印象都没了？

    “好了好了，你先起来。你李姐姐带了客人过来，要不是她，你这次可是凶多吉少了，快跟我出去见见人。”

    “李姐姐？隔壁的李姐姐？”

    “不是她还是是谁？这次可多亏了她，你不知道，刚刚可真的差点吓死妈妈了。都是你带回家的那个娃娃，你说你没事玩这东西做什么？差点就把自个儿的命都给搭上了。你要是有个三长两短，让我跟你爸可怎么活下去？”

    方阿姨一边给女儿找外套穿上，一边不自觉的念叨起来。

    听得赵方召愈发迷茫，娃娃？她的娃娃怎么了？对了，她的娃娃呢？

    “妈，我的娃娃呢？”

    方阿姨听她问起娃娃，也有些气不打一处来：“还娃娃呢，你差点被它给害死了。”

    “什么？”

    不等赵方召多想，方阿姨已经拉着她出了房门。

    这一出来，赵方召一眼就看到了坐在老父亲对面的叶婉汐，当场惊叫出声：“你是……那个明星，就那个那个演大师姐的……”

    叶婉汐愣了下，很快反应过来这小女孩说的应该是她穿回来后演的第一部电视剧，在那部剧里她演的是个性子跟芸珂有点像的门派大师姐。

    “对，我就是那个大师姐。”

    确定了眼前之人的身份，赵方召眼睛瞪得更大：“你怎么会在我家？”

    话才说完，便被方阿姨拍了一下，指责道：“没大没小，什么大师姐，这是叶小姐。你李姐姐专门请来救你的大师，你给我客气点，别这么没礼貌。”

    赵方召闻言更是一副活见鬼的模样，目光在叶婉汐跟李沁妍之间转了转，十分怀疑自己是不是还在梦中。

    专门请来救她的大师，她怎么了需要大师来救？而且还是李姐姐请来的？李姐姐跟这人不是死对头吗？！

    (本章完)

