    生死约签订，无法反悔。

    苏嵘摆摆手，说道：“带邢映雪出来。”

    “是。”

    刑天的脸色很是阴沉，他没有想到事情会走到这一步，这次当真是偷鸡不成蚀把米，原本想要巴结苏族，却不曾想给苏族带来如此大的麻烦。

    稍后该如何向苏族交代？

    三分钟后。

    邢映雪被带了出来，看着对面的苏辰，还以为是自己眼花了，等再三确定后，眼中有着一丝丝泪花，她万万没有想到，苏辰会真的前来。

    “哼！”

    听到父亲的重重冷哼，邢映雪实在无法控制住心里的怒火，直接朝着刑天双膝跪地。

    “你做什么？”

    刑天的脸色越发的难看起来，死死的盯着跪在面前的女儿，他恨不得一把拍死这个不孝女。

    “从今日起，我邢映雪自逐邢族，不再是邢族的人。”

    “放肆！”

    不等刑天继续废话，邢映雪起身回到苏辰身边，她对父亲和邢族已经绝望，这次要不是苏辰及时赶来，相信现在的她已经自尽。

    这样的家族留下又有何用？

    “苏学弟，你没事吧？”

    “我没事，走。”

    拉着邢映雪转身离开，他已经和苏昊定下一月之约，葬荒峰之战，他必定要击杀苏昊。

    看着数百人逐渐消失的身影，苏嵘和苏昊的脸色都很难看。

    “爹，对不起。”

    苏嵘笑着说道：“无妨，一月后，斩杀苏辰，就算丹塔和符殿也不会再说什么。”

    “我去修炼了。”

    “去吧。”

    等到苏昊离开，刑天竟然朝着苏嵘抱拳行礼，说道：“苏兄，是我没有考虑周全，不曾想到映雪会在学院遇到苏辰。”

    苏嵘明白，此事刑天未必知道，并且刚刚邢映雪还选择自逐邢族，不可能选择和邢族决裂。

    笑了笑，苏嵘扶起刑天，笑着说道：“邢兄，我相信你，此事我苏族会解决。“

    “哎。”

    离开苏族的苏辰等人，以最快的速度返回荒城。

    路上不断安慰着邢映雪，并且苏辰找人将邢映雪送回东荒学院。

    荒城。

    丹塔内。

    “苏长老，苏昊的帝骨已经彻底融合，相信修炼速度会一日千里，如今他已经达到地魂境，相信一月后，必定能够突破到天魂境，你有信心击败？”

    帝骨！

    苏辰明白帝骨的霸道，苏昊能够有今日成就，完全是靠着从自己身上剥离的帝骨。

    如今的他只是巅峰虚婴境，距离实婴境都还有半步之遥，和苏昊的距离有些远，毕竟他觉醒混沌体，得到混沌吞噬塔的日子尚短。

    苏昊比他提早数十年时间。

    “塔主有办法？”

    齐重看向黎万。

    “胖子，你不会让副殿主前往那里吧？不行，我坚决反对。”

    黎万显得很是激动，不等齐重说话，就已经疯狂的拒绝。

    “塔主，到底是什么地方？”

    “胖子，你想要害死苏辰吗？”

    齐重深深叹息一声，说道：“苏长老，你是否听说过一个地方，名为地狱劫禁之地。”

    摇摇头，他的确没有听说过。

    “东荒有着很多禁地，其中地狱劫禁之地，被列为禁地之中的禁地，任何人踏入都是九死一生的地方，不过对于武者来说，里面也是修炼圣地，一旦能够活着出来，相信实力会有着大幅度的提升。”

    “塔主，地狱劫禁之地在何处？”

    手里出现一枚玉简，齐重叹息道：“要不是因为葬荒峰一战，我不会告诉你地狱劫禁的事情，不过你和苏昊之间的差距太大了，唯有如此，才能够有可能一月之后弥补。”

    一个个玉盒出现，齐重继续说道：“这里都是六品，七品和八品丹药，你留在身上防身。”

    黎万也从空间戒指内取出一个个玉盒，里面摆放着符，无奈道：“副殿主，老夫不愿意你前往，不过也明白，你势在必行，你一定要记住老夫一句话，无论何时，先保住性命再说。”

    苏辰没有拒绝，将所有玉盒收入乾坤袋之中，后退两步，朝着两位躬身行礼，说道：“告辞。”

    看着转身离去的身影，黎万很是不满的说道：“胖子，你会害死他的。”

    “置之死地而后生，难道你愿意看到一月后，苏辰在葬荒峰被苏昊击杀？”

    想要说什么，不过最终的黎万还是深深叹息一声。

    苏族。

    愤怒的苏昊眼神很是森冷，要不是因为丹塔和符殿，他肯定不会选择退让，不为自己考虑，也要为苏族着想。

    苏族虽然位列东荒顶级家族之一，不过和符殿，还有丹塔根本没有任何可比性，更何况还是以一敌二。

    “没信心了？”

    看着漂浮在面前的师父，苏昊笑了，说道：“师父，我岂会怕他，只是想不通，明明被我废掉血轮的苏辰，为何能够重聚血轮？”

    这是苏昊想不通的事情。

    屠残想了想，说道：“正常情况血轮无法重聚，不过天下之大，无奇不有，重聚血轮也不是不可能的事情，不过他就算重聚血轮，已经失去帝骨，无法赶超你，一月后你必定可以顺利斩杀，无需纠结此人，现在你要做的事情，就是提升修为，超越自身。”

    听到师父的话，苏昊信心倍增。

    自己何须担心，一个被剥离帝骨的人，就算重聚帝骨又能如何。

    垃圾永远都是垃圾。

    苏昊被自己逗笑了，他竟然为了一个垃圾而心烦。

    “昊儿，从现在开始，我需要对你进行特训，一个月内，你必须突破到凝神三境。”

    啊？

    多少有些惊讶，因为苏昊很清楚一个月内，从巅峰地魂境突破到凝神三境到底有多困难，相信就算是大陆的顶级天才都无法做到。

    “你不相信师父？还是不相信你自己？”

    “师父，我该如何做？”

    屠残看向无尽虚空，说道：“我们需要找一处特殊地方，相助你淬炼身体，唯有如此，才可以让你的身体承受住修为的快速提升。”

    “师父，我们要去哪里？”

    “走，为师已经帮你锁定。”

    苏昊没有丝毫的迟疑，一步跨出，身影瞬间消失在原地。

