    “洗手，直接上桌就可以吃。”

    麦格笑着接过康妮带来的土特产，他们提前一天收到了康妮的信，要来和大家一起吃午饭，所以今天中午他还特意多做了几个菜。

    “拜见酋长大人。”米娅向着康妮恭敬的行了一礼。

    “嗯嗯，免礼免礼。”康妮憋着笑微微点头，然后立马笑着挽住了米娅的手臂，开心道：“米娅姐姐，还有大家，我想死你们了！”

    “我们也可想你了。”米娅笑着道。

    “可是康妮姐姐，你不是说早上就会到吗？为什么中午才到呢？”艾米看着康妮，带着几分疑惑的语气道：“你是不是又迷路了？”

    众人纷纷审视的看着康妮，本以为法克部落会有不少人随着康妮一起前来，但看样子她是自己一个人来的。

    “唔——”康妮脸一红，挥了挥小手道：“那怎么能叫迷路呢，我就是往北边多飞了几百里，然后又往东边多飞了几百里，但我还是凭借着强大的方向感，成功绕回来了，厉害吧？”

    “真是厉害啊。”麦格有些感慨的拍了拍手，，差点就偏到洛斯帝国去了。

    众人则都忍不住笑了，哪怕成为了法克部落的酋长，康妮也依旧是那个没有方向感的杀手。

    康妮洗了手出来，目光落到了安吉拉的身上，眼睛一亮道：“这位是新加入餐厅的姐妹吗？”

    “你好，我是安吉拉。”安吉拉微微颌首自我介绍道。

    “你好，我是麦米餐厅前外卖员康妮。”康妮也是微笑着自我介绍道，末了还忍不住称赞了一声：“你长得可真漂亮。”

    “谢谢。”安吉拉的笑容愈发灿烂。

    “对了，芭芭拉呢？怎么没有看到她？难道她已经回月亮上去了吗？”康妮坐下，很快又问道。

    “芭芭拉姐姐去拯救世界了呢，很快就会回来和我们一起吃饭了。”艾米说道。

    “哇哦，几日不见，她的用处已经提高了那么多吗？”康妮一脸惊讶道。

    “是啊，毕竟她可是代表着月亮。”艾米点着小脑袋道。

    “好了，先吃饭吧，这一桌美食的灵魂正在流失。”麦格拍了一下手，敲响了开饭的号角。

    “感谢混乱之城城主，让我从部落那些琐碎的事情中解脱出来，得到了享用这一桌美食的机会。”康妮双手合十的感谢道，这才拿起筷子夹了一块肥瘦相间，色泽红亮的红烧肉，先在鼻子前嗅了嗅，浓浓的肉香让人有些上头，这才把肉喂到嘴里。

    “哦呜——”

    “这该死的肥腻！”

    康妮闭上眼睛，沉醉在入口即化的红烧肉之中，这样肥而不腻，酥软可口的红烧野猪肉，是只有在麦米餐厅才能吃得到的美食，瘦肉酥韧有致，干而不柴，肉皮滑嫩而粘糯，咬劲在似有似无之间，令她口舌生津。

    味蕾已经开始欢呼，似乎在迎接一场久旱之后的甘霖，是如此的珍贵！

    红烧肉咽下，立马扒拉两口松软的米饭，一丝油腻感即刻被香甜的米饭压下，然后忍不住再来一块红烧肉。

    “太满足了，太感动了……”康妮端着碗，眼含热泪的看着麦格，“老板，你还是让我重新回来当外卖员吧，我觉得这比当酋长幸福多了。”

    “当初盖理和裴迪南为了酋长之位，可是计谋百出，机关算尽，要是让他们知道你为了当外卖员，连酋长都不想当了，不知会如何想。”麦格有些哭笑不得的看着康妮，看来这段时间部落里繁忙的事务和跟不上麦米餐厅的伙食，还是让康妮有点不适宜。

    “说真的，我也不明白他们为什么要争着抢着当酋长，这明明就是一个累人又无趣的工作，而且还需要承担整个部落，甚至是许多部落的期望和未来。”康妮耸了耸肩，如果没有发生反叛的事情，她会毫不留恋的将部落交给他们。

    “不过，你怎么说也是法克部落的酋长，就一个人来混乱之城吗？连一个护卫都没有？”麦格有点疑惑的看着康妮，“你师父也没有跟你一起回来？”

    “没有，我让他留下来守护法克部落了，他留在那里比我有用，我怕他一走，我就被杀了。”康妮夹了一片烤鸭肉包着，一边说道。

    “你倒是很有自知之明。”麦格忍不住笑道，当酋长当到这个份上的，大概也就她一个了。

    “当然，我可是一个非常有自知之明的杀手。”康妮赞同的点了点头，然后把鸭肉喂到了嘴里。

    康妮的到来，给餐厅众人带来了不小的欢乐，有种伙伴重聚的感觉。

    “可惜莎莉一直没有消息呢，不知道她现在生活的好吗。”米娅有些感慨的说道。

    作为餐厅的最初两位员工之一，莎莉和米娅的关系最为密切，不过自从她离开之后便再未返回餐厅。

    “她早晚会回来看大家的。”麦格微笑道，不知道这次精灵族会派谁当代表前来参加这次的会议，不知刚刚成为精灵族新任公主的莎莉是否会到来。

    午餐结束，营业时间也就正式开始，众人渐渐忙碌起来。

    康妮就在一旁待着，时不时的搭一把手，反正除了她师父也没有人点外卖，暂时没有用武之地。

    雷暴山脉倒是有一份外卖需要送，不过这个订单麦格不放心交给康妮，还是直接交给城主府的工作人员比较靠谱。

    ……

    “那丫头的脑袋呢？”准备启程前往混乱之城的奥斯特坐在飞行坐骑之上，看着那兽人冷声问道。

    “族长……我们……我们没有拦截到她……”那兽人双腿一软，直接跪在了地上，哭丧着脸道：“我们已经在她必经的飞行路线上设置了十数里的埋伏线，可我们等了真正一个上午都没有见到她的踪迹，我觉得……她可能是迷路了。”

    “废物！”奥斯特脸一黑，恐怖的威压将那兽人直接压趴在地上，“我给了你一千黑鹰飞骑，你连一个小丫头都抓不住，还用迷路来糊弄我，要你何用？！”

