    刘安回到了清风观的龟岭，龟岭现在是一片生机盎然，流水，鱼还有各种植物也开花了，还有一些药材也开始生长了。

    刘安掐了一根石斛，石斛就种植在背阴的地方，地面上直接放那种大一些的石头，石斛就种植在这些石头之间的缝隙上，根部有苔藓覆盖。

    说不上好吃不好吃的，植物特有的清香味道。

    站在龟岭大石头上，这里有一个凉亭。

    看着山下的雾气不断的升腾起来，刘安现在的心里有些烦躁。

    皇帝说来清风观，刘安不知道自己要怎么面对？

    在这个世界，皇帝可以说是至高无上的，不管是权利还是什么。

    但是另外一方面，就是用脑子想也知道，皇帝周围那是什么环境？

    可以说是处处陷阱的，伴君如伴虎，不但指的是皇帝本身，还是指的来自其他地方的威胁。

    “要不进山一趟？”刘安心里嘀咕。

    躲开！

    不是刘安不想荣华富贵，刘安当了司机那么多年，经历也不少，深深知道一个事实，那就是认清自己。

    皇帝身边绝对不是什么好地方的，何况刘安现在自己年龄才多大？

    妖孽从来都没有多少有好下场的。

    刘安准备了一番，说走就走，走之前刘安就留下一卷书，外科手术规范概要，包括酒精的制作方法。

    有人说，刘安傻啊，酒精那可是赚钱的大杀器！

    事实上，撇开当时的社会环境，谈贸易，那就是大错特错的。

    首先酒在大宁帝国是国家专营的，你自己酿酒喝没关系，但是要是售卖，就得有国家的专营资格。

    另外除开一些少数的人，绝大部分是十分节俭的，与绝大部分人想的不一样。

    有些地主吃饭，一家人七八口人，可以用一个咸蛋下饭，或者是几根咸萝卜丝，一个人一根。

    除非过年过节的，肉都不会多吃一点。

    就长风城的酒楼来说，更多的是请客办事的喝酒，如果那个家的二代喝的烂醉，不用别人打，自己家老子就要打断腿。

    家教，名声在这个时代可不是说说而已的。

    当然也有暴发户，但是这些暴发户怎么可能支撑庞大的白酒业？

    刘安实际调查了一番，发现在这个世界，想要贸易发家致富，难度很大，钱进了每个人的腰包，基本都不想出来。

    那么还有什么？制造业。

    刘安就决定朝这方面进行。

    然后刘安就直接留书进山了。

    皇帝的确来了，皇帝在半个月之后就来到清风观避暑，清风观这边有皇家居住的地方，一大群人，守卫，侍卫，还有太监，宫女，嫔妃等等。

    “陛下。”云通感觉有些尴尬。

    “怎么了？”皇帝是一名三十多岁的中年人，看着云通问道。

    “陛下，刘安……刘安进山了。”云通最近也忙，接待皇帝，可是一件大事情。

    “……。”皇帝有些疑惑。

    “陛下，刘安在半个月前就进山了。”云通拿起刘安留下的卷轴。

    这卷轴采用的是皮质的，上面就是外科手术的一些规范，还有酒精的制作方法，其实刘安不说，皇帝也早就知道了，因为救护所里面可有不少探子。

    “嗯，去就去吧，刘安年纪还小。”皇帝点点头说道。

    云通单手鞠躬，然后离开了。

    “观主，怎么样了？”清木在外面担心的问道。

    “没事了。”云通也不知道刘安是怎么想的，为什么要离开呢？

    云通绝对想不到，刘安是对于自己的情商没有信心。

    “刘安真是的，居然自己一个人跑了。”清木埋怨的说道。

    云通摇头说道：“也许是我心急了，不过我们清风观这边这方面人才不多，都去钻研道术了。”

    “观主，那现在怎么办？”清木开口问道。

    “算了，顺其自然吧。”云通摇头说道，还能怎么办？

    刘安留下卷轴之后，直接就朝山上去了，刘安这次带了一把弩，还带了好几支箭，以及一些药粉什么的。

    灰灰菜，多多，还有那个铃铛带着，以及身份牌，其余的银子带的很少。

    刘安筋进山了，进山之后刘安就在自己身上撒上一些粉末，主要是樟脑之类的。

    山里有很多虫子，有一种蜱虫，能够依附在皮肤上面，然后把口器扎进肉里面吸血。

    还有一些虫子从树叶上面落下来，洋辣子毛虫等等。

    有这些药粉在身上，那些虫子哪怕就是落在衣服上，也不会停留。

    另外别小看蚂蚁，有些蚂蚁咬人会让人过敏的。

    打上绑腿，刘安带着皮囊就出发了。

    龟岭上面有好几道山岭，这些山岭其实经常有采药人经过。

    刘安这次主要是躲避皇帝，所以并不打算走太远，但是又怕别人找到，于是刘安就把目光定在了鹰嘴崖……下面。

    鹰嘴崖是很险峻的一个地方，整个山岭长大概有七八里，两边都是那种极为陡峭的崖壁。

    采药人都很少上去，鹰嘴崖最出名的就是山的顶部一块岩石突出来，远远的看上去就像是一个鹰嘴一样。

    山里赶路就不能计算路程，你说一天走三十里，但是山里也许五里都走不到。

    路边不时出现的草药，刘安都懒得去采集，一方面现在是春夏之交，另外就是草药真的便宜。

    除非一些天麻，神茯苓，还有人参，灵芝之类的草药昂贵，其他的什么何首乌，黄精等等，都比较便宜。

    而且这边都是采药人走过多少次的了，有好东西早就被搜寻了。

    鹰嘴崖只是需要翻过龟岭就可以看到。

    从龟岭顶部距离鹰嘴崖顶部，也就不到八百米的直径。

    从龟岭下来，就分为两条路，一条是从鹰嘴那边过去，一条是从鹰嘴崖后面过去。

    下面都是那种峡谷，峡谷里面的水很是清澈，这峡谷水流很急，而且一旦下大雨，山洪一下子就来了。

    山洪就是因为山大，峡谷河流狭窄，一旦下雨，河水立即就暴涨起来了，形成了一股洪流。

    看水中石头的水线部位就知道这里的水有多大了。

    刘安仔细看了看对面，发现很难上去，刘安找了一个水流比较急，但是中间有几块大石头的地方，来到了鹰嘴崖下面。

    鹰嘴崖整个就像是一块巨大的石头一样，很少人知道鹰嘴崖上面有什么。

    鹰嘴崖这边山脚下面也是比较陡峭的，都是荆棘灌木。

    好在刘安手里有一把砍刀。

    刘安并未在过河的地方砍，因为这样太明显了。

    刘安钻进了灌木里面砍的也是下面挡路的荆棘。

    一块凹陷进去的崖壁，就是一个天然的遮风避雨的地方。

    “不行，这里地势还有一些低。”刘安看了看灌木，虽然有灌木遮挡视线，但是崖壁有些潮~湿，不适合短时间居住。

    刘安顺着鹰嘴崖来到了另外一边，在这边，更是一块峭壁，刘安看着生长在崖壁上的一些灌木，没有显得有多么惊讶的。

    刘安看着悬崖上的几颗灌木，再看看多多。

    “多多，上！”刘安开口说道。

    多多一下子就跳了出来，然后就朝着刘安手指的那颗树木上去了。

    峭壁虽然是峭壁，但是多多的爪子更是类似于老鼠的爪子。

    多多利用一些石头的凸起，还有一些小的凹陷之类的，很快就上去了。

    刘安看着自己准备好的神智，这是用废的布头做的绳子。

    给多多套上一根细小的藤蔓，然后再次让多多上去。

    刚才第一次让多多上去，一方面看多多是否能上去，另外一个是看多多行进路线，上面会不会有什么阻挡的。

    “无语了。”看着多多又下来了，刘安无语了，刘安准备让多多从树干上面下来，但是多多两次都没有明白。

    刘安再次然多多上去，又经过了两次，终于多多明白了，把藤蔓一头拴上绳子，然后把绳子拉上去。

    “哈哈！”当刘安爬上有三十多米高的悬崖，这石头缝隙里面就几颗树的树根，这些树只有大粗细，但是十分的坚韧。

    看着对面的山林，那种征服的感觉真好。

    刘安看着这上面有一道不算太宽的台阶，就是这一道石头缝隙形成的。

    又看着上面的几颗树木，刘安让多多再次上去。

    当天要黑的时候，刘安终于上了鹰嘴崖，大概有数百米高，反正没有一千米。

    “那是……。”不过上去的刘安，看着有些发暗的环境，有一些点点的荧光，刘安头皮都发麻。

    然后扭头看了看其他地方，没有丝毫异常。

    “难道这上面也有那种脏东西？”刘安把灰灰菜拿出来，这灰灰菜居然不动了，刘安心里嘀咕。

    借着暗淡的天色，刘安来到一块大石头下面，首先是生火，当火光亮起来的瞬间，刘安感觉心里踏实多了。

    “难道我眼睛有问题？”刘安想到的是什么？是异能那种，别人眼睛看不到，自己眼睛可以看到。

    “不应该啊，我到好几个坟地周围去看了看，都没有看到鬼物？”刘安又有些不相信的嘀咕。

    再看看多多，根本没有遇到危险的样子，对于多多的听觉，刘安是绝对放心的。