    “孩子好吗？”

    “一定得让孩子接受最好的教育，绝对不能快乐教育，那是害人的。现在不缺钱，就得让孩子接受精英教育，否则以后怎能有出息？”

    “咱们这辈子就这样了，绝对不能让孩子跟我们一样。所以呀，你在有时间的时候，多督促孩子学习。”

    “好大哥，我知道这当中的厉害关系，也知道你是真的为我好。虽然我察猜就是个战场屠夫，可也想孩子坐在宽敞的办公楼里成为社会的精英。”

    “……”

    两个人聊着聊着开始聊孩子的学习，把罗伯特听的郁闷无比，连摆酷都摆不下去了。

    “嘿，这里还有一个人呢。”罗伯特指着自己说道：“真正的主角在这里，我才是你请来的。”

    他摘掉墨镜，有些幽怨的瞅着雷书侠。

    “哎呀，差点忘了。”雷书侠一拍脑门，很是不好意思的说道：“光顾着跟察猜聊天了，竟然把维京航天的总裁忘记了。抱歉，抱歉。”

    “……”

    罗伯特翻翻白眼，他很不爽，因为自己的好大哥一定是故意的，一定是故意的！

    “我的好大哥，不带你这样玩的。”罗伯特说道：“你让我把合同带来重新组建一个公司，这实在是……不是开玩笑吧？难道我们维京航天不好吗？现在我已经掌控全局。”

    “少他妈废话，老子搞个公司你都不支持我，不要叫我好大哥。”雷书侠狠狠瞪着他。

    “不是不支持，而是……你要我的设备没有问题，可要我的人就有点太不地道了。我的那些人全都是最优秀的工程师，你这是挖我的墙角。”

    罗伯特很不爽，也很无奈。

    他对雷书侠把那百分之十的股份投入新的公司没有意见，好大哥要创业他当然得支持，可问题是人家不是按照股份把钱抽走，而是换取人才。

    再是好大哥也不能这样做呀，完完全全挖他罗伯特的墙角。

    他能成为战争之王完全因为背后的维京航天，而维京航天的根本就是各种各样的工程师。

    “不如你也投一部分？”雷书侠笑道。

    “可能吗？你都开始挖我墙角了！”罗伯特愤然道：“一直以来我都那么的尊重你，因为你是我的好大哥，可现在呢？你别想从我这里挖走任何一个人，这是我的底线！”

    “以后所有的计算我只在我的公司做。”雷书侠说道。

    罗伯特眨眨眼，眼睛里出现怒火，他狠狠把酒杯放下，捏着拳头咬牙切齿。

    “我绝对不允许你突破我的底线，哪怕你是我的好大哥。你的公司缺什么人我就给你配什么人，但是绝对不允许挖我墙角，这是我的底线！”

    “还有，你的公司我投。因为我跟你不一样，你一点儿义气的精神都没有，可是我有，因为我是你的好弟弟！”

    无耻的人遍地都是，像罗伯特这么无耻的还真不太好找。

    “不不不，会坏了你的底线，我就是喜欢挖墙脚。”

    “呵呵，坏我的底线很有意思吗？会让你感到开心吗？”罗伯特撇撇嘴：“如果击穿我的底线能让我的好大哥感觉到开心的话，那么我的底线随时可以扔掉。”

    雷书侠笑了，他挺喜欢罗伯特的，因为这个家伙没有国家概念，他就是个彻头彻尾军火商人。

    只要能做大做强，才不管其它呢。

    当然，他也是最看重利益的，雷书侠的精密计算能力是他所看重的最大资源。

    ……

    生意谈妥，股份转移完毕，雷书侠开车带着苏星耀返回。

    “你这是在布局。”副驾驶的苏星耀说道：“是要做军犬战术吗？”

    “不，这是蜂群战术。”雷书侠笑道：“不简单呀，一眼就看出我在布局。”

    “废话！”苏星耀一脸鄙夷道：“你让我找胡赛要了七个驻地，傻子都知道在布局。”

    “所以你知道了？”雷书侠咧嘴笑道。

    “滚蛋。”苏星耀叼上根香烟道：“不过我有一点不明白，你为什么不要机场？”

    不管战术还是战略布局，机场是必须的，因为现代战争玩的就是制空力量。

    没有机场，布局几乎就不管用。

    有了机场，可以随时随地出动空中力量，在最短的时间之内完成对敌目标的打击，以及对我方的战术支援。

    “蜂群战术。”雷书侠说道：“我不需要飞机，只需要导弹以及无人机。你可以把它当成一次性驻地，用完之后彻底遗弃。”

    “一次性驻地……”

    苏星耀捏着下巴琢磨起来。

    “没有国家标识，没有拥有者，有的只是在需要的情况下一口气将驻地所有的导弹发射出来，完成我想要的打击。”

    “有点牛逼呀。”

    苏星耀看向雷书侠，眼睛里露出钦佩的光芒。

    这是典型的特种作战风格，这是把支援也做成了特种作战模式，在必要的情况下唯一需要做的就是倾尽弹药。

    如果倾尽弹药之后依旧达不到效果，那就只能后撤。

    “我们在战场上作战，所有的支援都是传统的，分为火力支援以及营救。”雷书侠解释道：“我们龙刺部队本身就是以刺客战术为基础，一旦外出执行任务，就从不考虑后续是否能安全撤退。我们不需要营救支援，只需要火力支援，我们要做的就是把火力支援做到机动性最强、火力支援点最多。”

    一辆导弹发射车可以是一个火力支援点，一架无人机也可以是火力支援点，这是把支援点废除基地化，转而形成机动能力最强的广泛布局。

    简单来说就是放弃目标明显的基地，不以基地控制半径为主，以火力支援为主体。

    方便快捷简单，只要有合适的地方，就能布局，甚至说都不需要太多的人，一台电脑就能完成操作。

    “能行吗？”苏星耀问道。

    “不能行也得行，除非咱们国家在世界各地都拥有军事基地。在缺乏的情况下，我得保证我们龙刺的火力支援。”

    行不行都不清楚，但总得试试。

    但雷书侠有信心，因为龙刺代表攻击，很多时候需要的仅仅是一波强有力的火力助攻。

