    弘治皇帝赶到暖阁，坐定。

    刘健已来了。

    二人相互对视了一眼。

    刘健先苦笑：“叨扰了陛下，实是万死。”

    “不说这些。”弘治定了定神道：“自土木堡以来，大明一直支持鞑靼，对瓦剌穷追猛打，瓦剌已衰落了数十年，日益流血，已是筋疲力尽，败亡只在即日。可即便如此，朝廷还是一味对鞑靼人纵容，究其原因……”

    弘治皇帝顿了顿，才道：“还是因为仇恨，蒙蔽了我们的眼睛啊。”

    这是一声感慨，可感慨之后：“该来的，始终会来，鞑靼人狼子野心，已是昭然若揭，袭锦州……这小王子，打的真是好算盘。”

    “幸亏了太子殿下和方继藩啊。”刘健此时忍不住接口道。

    十数年来的天下承平，已让这满朝都有些麻痹了。刘健想想都觉得后怕，倘若事前不是太子和方继藩二人拼了命的做出安排，现在还不知是什么光景呢。

    “太子……”弘治皇帝脸上表情似笑非笑，接着自御案里抽出一份书信，交给了萧敬：“萧伴伴，给刘卿家看看吧。”

    萧敬也一早起来了，听说真的袭了锦州，也是吓了一跳。

    他其实觉得有点坑，因为东厂在此之前，没有得到丝毫的情报，这堂堂东厂，竟还不如一个方继藩呢。

    因而，他显得有些胆战心惊，生怕陛下怪罪。

    现在陛下突然提到了书信，猛地……萧敬想起了什么。

    昨日的书信……

    这刘瑾……真是个不折不扣的坑货啊。

    该怎么说来着？

    刘公公视功名利禄于浮云焉，散尽家财，也要将这功劳推出去，顺道儿，再坑一把太子殿下……

    萧敬低眉顺眼着，可老脸却抽了抽，平时怎么不见这位刘公公，有如此德行呢，果然……这家伙，还嫩着呢。

    萧敬将书信转呈刘健。

    刘健一脸的奇怪，接过了书信，打开，愣住了。

    他面色变得古怪起来。

    这的确是刘瑾的所写的信，书信之中，将坚壁清野的一切干系都推给了方继藩和欧阳志。

    这样说来，这示警和太子殿下没有丝毫关系？太子殿下之所以和方继藩一起起哄，只是因为，和方继藩关系好？

    是这样的吗……

    还有坚壁清野，竟也和他刘瑾没有丝毫关系，都是欧阳志独断专行，刘瑾在书信里，居然痛骂欧阳志害民。

    “……”

    一个宦官，满口军民百姓，如何的可怜，站在百姓的立场，抨击一个翰林……

    如此拳拳爱民之心，真是……罕见啊……

    怕是自大明开国以来，也没有如此义正言辞的宦官了吧。

    放下了书信，刘瑾很震惊，随即道：“这么说来，是方继藩示警，也是方继藩暗中怂恿了太子殿下，又是欧阳志在锦州力排众议，贯彻坚壁清野之事的？”

    弘治皇帝深深地吸了口气，才道：“从书信上看，大抵就是如此了，不过……太子毕竟年幼，他能懂什么，可是……方继藩年纪……”

    摇了摇头，弘治皇帝似乎开始慢慢接受了天才和蠢材的事实。

    过了一会儿，大臣们也纷纷的到了。

    他们连夜入宫，个个气喘吁吁的，尤其是兵部尚书马文升，脸色惨然，他觉得自己这兵部尚书越发没有滋味了。

    此前，信誓旦旦的说鞑靼人理应不会进攻辽东，可事实就在眼前，这是实实在在的打脸啊！

    虽然说起来，他这个兵部尚书，其实未必有太大的责任，因为这等战事的预判，本就是下头官吏们负责，尚书是不负责具体细务的，可虽如此，马文升还是觉得有些羞愧。

    他见了弘治皇帝，连忙皇城惶恐地拜倒道：“老臣万死。”

    弘治皇帝看了他一眼，倒没有动怒，而是道：“起来吧，兵部没有想到，你没有想到，朕也没有想到。”

    正说着，带着一双黑眼圈的朱厚照也急匆匆的到了，他正努力地压抑着内心的兴奋，站定就问道：“父皇，果然鞑靼人攻锦州了？”

    声音，竟隐隐的带着几分激动。

    这其实可以理解的，被人误解了这么久，尤其还被御史不间歇的弹劾，朱厚照早就憋了一肚子气，现在好了，果然攻锦州了，这不就证明了本宫是正确的吗？看那些御史，谁还敢胡言乱语？

    可方继藩自朱厚照身后入阁，却标准的给朱厚照做了一个示范……

    “臣惊闻噩耗，悲不自胜，陛下，锦州十万军民，朝夕不保，陛下定是忧心如焚，也请陛下节哀。”

    “……”

    朱厚照看了看方继藩……

    他倒是很快的学以致用，顿时绷着脸，露出了沉痛之色，哀伤地道：“是啊，是啊，儿臣也甚为痛心，心痛得很。”

    弘治皇帝则是目光不善地瞪了朱厚照一眼，不过此时，他也没心思搭理朱厚照，而是深深地看了方继藩一眼道：“方卿家，你的脑疾，好了一些吗？”

    “好了一些。”方继藩道。

    弘治皇帝温和地道：“少年人，更要格外的爱惜自己的身体啊。”

    “谢陛下关心，陛下……”

    这一次，弘治皇帝没有因为方继藩即将而来的奉承而反感，只是微微一笑道：“还是说正事吧，事情，你们大抵是知道了，鞑靼人袭锦州，更可怕的是，事先竟是密不透风，鞑靼人来去如风，而今锦州危急，朕召你们来，有两件事，这第一件……便是方继藩，在锦州那里有十万军民百姓，足足十万人啊，他们在辽东，为咱们大明卫戍边镇，关外乃苦寒之地，和咱们在京里的这些人相比，朕和你们，在这温暖如春的殿里，他们则是饥寒交迫，朝廷本就对不住他们，可如今呢，若不是方继藩看穿了鞑靼人的意图，若不是欧阳志当机立断，在锦州便宜行事，顶着巨大的压力，这十万人，定必葬送在鞑靼人的屠刀之下。”

    众人默不作声。

    其实所有人都是震惊的。

    方继藩预言的事，发生了。

    到了他们这个身份的人，是不可能相信这个世上有什么神仙鬼怪的。

    唯一的解释就是，方继藩此人，独具慧眼，小小年纪，其心智，实是异于常人，用装逼一点的话来说，此非常人也。

    朱厚照满怀希望地看着自己父皇，却见父皇竟没有提起自己，不禁有点小小的失望。

    这到底是不是亲爹呢？

    明明当初是他和方继藩一同顶着巨大的压力的啊。

    弘治皇帝朝萧敬使了个眼色，萧敬会意。

    接着，一沓沓奏疏搬到了御案，弘治皇帝指了指这一沓沓的奏疏，平静地道：“这些奏疏，朕都留中不发，全是朕的御史还有六科给事们送来的。弹劾的的只是一件事，那就是太子和方继藩矫旨，这是何其大的罪证啊……”

    终于说到自己了，朱厚照恨不得泪流满面。

    可接着，弘治皇帝继续道：“诸卿想一想，方继藩到底顶着多大的压力啊，倘若不是心里怀着忠心，不是怀着对苍生的怜悯之心，他完全可以故作不知，也不会有人责怪于他。”

    “……”朱厚照有点懵，不对啊，明明方才说御史们弹劾自己和方继藩的，怎么到头来，只有方继藩一个承受了巨大的压力……

    此时，弘治皇帝的声音渐渐严厉起来：“由此可见，这忠臣不是靠这些奏疏里的所谓仗义执言叫喊出来的，什么是仗义执言，方继藩这才是仗义执言，朕与士大夫治天下，对他们，历来宽宏，可此次，若是不严惩几个挑衅方继藩的御史，方继藩的冤屈，如何洗清？传旨下去，所有上奏的翰林和给事中，俱都罚俸三年！”

    众人默然无声，到了现在，对于这个处置，谁也说不出个不是来。

    弘治皇帝接着道：“还有欧阳志，区区一个翰林修撰，心怀家国，以百姓为念，他位居几品？不过是从六品而已，从六品的修撰，在锦州，面对的是三品的指挥，是巡按，是中官，这些人，哪一个不是位高权重，哪一个不是在锦州盘根错节，他能在没有朝廷授意的情况之下，力主坚壁清野，这份魄力，让朕刮目相看啊。”

    对于欧阳志，弘治皇帝一直是喜欢的，就喜欢他这沉稳劲，比起方继藩，方继藩的这个门生，在性子上，确实深受弘治皇帝的欣赏。

    所以弘治皇帝更是丝毫没有掩饰对欧阳志的欣赏，很是真切地道：“此乃麒麟也，读书人中，能做到如此勇于任事，已是罕见了，要重赏!”

    相比起方继藩而言，刘健等人，多少是与方继藩保持一些距离的，一方面方继藩乃是勋贵之后，大家压根不是一条线上，另一方面，方继藩给人一种不靠谱的感觉！

    而反观欧阳志，刘健就极欣赏了！

    所以此时听了弘治皇帝的话，刘瑾捋须，亦不由面带笑容的道：“老臣早看此子乃可造之材，年纪轻轻，能稳健如此的，却是不多见，此子再稍加磨砺，足以担当大任了。”

    ………………

    第二更来了，老虎继续去努力第三更，尽量早点送来，嗯，最后求点票儿，看到有同学说，这票，就得求，不然大家都不知道老虎需要的，老虎感谢这番好意，也贯彻起来了！

