    由于层次上的差距，那一团灵性力量在张御面前毫无反抗之力，其一生的大致经历很快暴露在了他注视之下。

    待看了下来后，他发现其人此人的确是被某些意志所引导的，但这些引导却不是来自于什么加强于其人身上的力量，而是来自于几篇昊族皇室的记载。

    通过此人的记忆，他也得以看到来的此上的内容。

    这记载上提及了，某一位造物师曾言，造物派对至善造物的要求是跨越过所有人的修道人，并朝此追逐着，并带动着造物派往此前进。

    然而，“圣人”本身未必跨过那个层次。就算修道人，数万载以降，也无一人过此关隘。而以目前昊族造物的水准，至善造物别说用上几十年，就算几百年，甚至上千年，也无可能走过修道人数万载路。

    但是若不要求一口气冲上最高层，而采取另一个方法，以灵性化的力量占据至善造物，作为推动之力，那就可能让至善造物“主动”冲击上层。哪怕不成功，也获得了一个强横的存在。

    张御通过年轻男子记忆，能感受到其人看到这里，就已然萌生了转化身躯的想法了，后来更是一直朝着此处努力。

    昊族几乎所有的藏书秘卷他都是看过了，却并没有看到有关于这方面的记载。这是因为这位在看登上皇位之后，就把书籍还有抄本统统销毁了，应该是不想长老团或者其他人看到自己准备执行这个计划。

    这样看的话，昊族背后的那位“圣人”为了入世，可不单单是留下了一幅圣人画像，还设法给自己做了另一个准备。

    他可不认为灵性一旦和至善造物合一就一定没有问题了，更有可能的是与“圣人”神气产生牵连，从而被其代替。

    不过要替代也没有那容易，这里或许还有别的手段加以约束，以确保当中没有意外。这里最可靠的，就是宗传誓言了。他也同样从此人灵性之中看到较为隐晦的誓咒，无疑就是来自于较为久远的祖辈。

    此是由一个族类之祖发出誓言，取得好处，然后让自己和自己的后辈为此付出代价。

    尽管从道理上说，所有的后代子孙都拥有独立的生命，让其为祖先的利益去承担代价看去很不对。可从另一个方面，若没有这位祖先，也就没有子孙后代的生命的诞生。

    而祖先所攫取到的利益，子孙后代某些程度上也同样享有了，那么祖先所应付出的代价，子孙后辈同样也需承担。

    通常情形下，无人会追究这些，也无人在意这些，但是誓言之力会根植在他们的血脉中，让其永远无法摆脱。

    不过誓言应该曾被设法解除过，表现的不是那么明显，否则昊族皇帝当会一代代都去追逐此事了。可能是昊族祖先知道这回事，虽然没法根除，但却设法请人化解削弱了。

    他在理顺了这些后，倒是觉得自己下来要做之事把握大了些。

    因为那位“圣人”用出誓咒之力，说明其人没有更好的手段了，能干涉世界的方法并不多，故只能等待昊族自行发酵。

    他这时一弹指，这一个紫气团飞去了一个角落之中，被镇压大阵之外某处。只要灵性力量没有超过他的心光，那么就没可能从中翻腾出来。

    这个人他会留给熹皇去处理，他并不会去代劳。

    何况这人因为咒誓的原因，难保与“圣人”有什么牵连，消灭了的话难知会不会引发什么变数，还是暂且留着为好。

    处理了此人之后，不再理会，继续在这里抓紧时间布置阵法，他能感觉到，自己在借用昊族之力加大自身助力的时候，天机也是隐隐发生了变化，因为世上所有事机都是有着某种牵连的。

    若没有他的帮助，昊皇或许早是亡在咒力之下，而现在却是昊族皇帝，这近乎是改变此世大势走向了，或许因此，也会对诸事物造成更为深远的影响，为了避免变数，故他要在时机对自己仍旧有利情形下尽快发动了。

    阳都之中，智灵银球此刻已经恢复过来了，在发现前任皇帝醒来并离开了阳都之后，他立刻向熹皇那里着传出了灵讯。

    熹皇很快得报，他开始对此只是冷哂几声，并没有感觉这事如何紧要。

    其实他这个兄长就算再重新出来，他也不认为其能如何。

    他是靠着大势，靠着军队，靠着法礼登上皇位的，谁能推翻这些？

    而且原先属于他这位兄长的旧部早就被长老团清理了一遍了，他登位后，知悉这位还没有死，故是又重新清理了一遍。

    这位现在既无大义名分，又无部属效力，更无军权，还能出来做什么？

    可随即等他看到这位似是在图谋至善造物时，不禁动作一顿。

    这时那造物炼士行了过来，道：“陛下，有天人传来消息……”他放低声音，“东西在陶上师那里，并未丢失，如今人已擒下，镇压在阳都城外，等着陛下回去处置。”

    昊皇整个人这才放松下来，只是拿着杖鞭挥了几下，这里面还有一个疑问，为什么他这位兄长早不跑出来，晚不跑出来，偏偏在他主力抽调出去的时候出来了呢？

    这绝不是什么巧合。

    他道：“传讯回去，把阳都城域内外搜寻一遍，任何可疑之人先行拿下，若是遇到反抗之辈，即刻镇压，待寡人回去再做处理。”

    此时的阳都城中，于道人与乌袍道人仍是下棋消磨时光，于道人道：“熹皇已是出军，那位陶上师并未一同随行，看来陶上师遵守允诺了。”

    乌袍道人道：“这虽是一个好消息，可是熹皇身边重重守御，一定也是做好了完全的准备的，我们未必能能奈何得了这位。”

    于道人道：“一次不成便两次，两次便三次，看谁能坚持的久远了。”

    “嗯？”

    两人一起抬头。外面传来了一阵阵高亢鸣声，这是全城戒严的警讯，两人不禁面面相觑，莫非是烈王那是有偏师来进攻阳都了？

    可随即又是否认，正当面可是熹皇大军堵在那里，而且疆域之内还有造物日星照耀四方，舰队是可能在无有任何惊动的情形下进入地陆腹地的。

    六派自天外进攻那是更不可能了，阳都有多难打他们又不是不知道，况且他们早一步就将那位陶上师在阳都的消息透露出去了。

    这一位什么能耐在攻打光都的时候就展现出来了，有这一位坐镇，再加上阳都本身的守御，不是仅靠突袭能攻破的。

    于道人心下一动，道：“若不是外部原因，那是否可能是内部……”

    正说话之间，外间忽然大门被推开，一名高大军尉与两名造物炼士大踏步走了进来，他看着二人，道：“两位使者，全城戒严，接下来两位哪里不要随意走动，就请待在此间。”

    乌袍道人言道：“敢问这位军尉，出了什么事端了么？”

    那军尉一副严肃之态，道：“还请两位不要多问。”身后的两名穿着罩衣的造物炼士也是盯着他们，似乎一有不对，就会出手将他们囚押起来。

    于道人二人无意与他们争执，只好沉默坐在这里。

    直到半天之后，外间的高亢声音缓缓消失，那军尉也是接到了一个灵讯，道：“两位，得罪了。”执有一礼后，就与两名造物炼士头也不回离开了。

    乌袍道人道:：“可惜不知道是什么事情。”

    于道人站起道：“我出去一回。去拜访一下那位陶上师。就以论道名义，自上次送了祖石后再未曾登门访拜，这回正好过去一问。”

    乌袍道人深以为然。

    于是于道人离了使厅后，借助曲轨来到了张御居处，并请求相见，过了一会儿，一名仆役走了出来，躬身一礼，道：“尊使，上师让我转告尊使，阳都城内方才虽有异动，但事机已然解决，尊使便不必多想了。”

    于道人心中动了动，道：“请回告上师，多谢他告知。”他对着居处一礼，便转了回去，此回虽然没见能到张御之面，但能得到准确消息，也不算白走一番，回去之后，对上面也能有个交代了。

    半月之后，下域煌都，王厅之内。

    烈皇自上次以鲜血立了贝契之后，他在深宫之内一边调理身体，一边躲避外面喧嚣。他是等了许久，可始终他并未见得那至善造物出现，不禁有些担心。

    他担心的倒并不是得不到这件东西，而是担心见不到至善造物，那些修道人让他再试一次，那种感觉他着实不想再承受了。

    不过辅授长老率军远离，根本不在此间，自也没法来催促。

    只是他想了想，觉得此事可能极为紧要，故还是书写一封送去，同时唤来了吴参议，问道：“前线如何了？”

    吴参议凝重道：“熹皇攻势猛烈，前方的将士尚且抵挡的住，辅授所率领的军队亦是和侧翼打得有来有回。倒是疆域东侧，也有一支舰队迂回来攻，但是规模不大，也被击退了。”

    烈王问道：“可会是奇兵？”

    吴参议十分肯定道：“不会！若是千余艘飞舟或许还能用灵性力量和法力隐瞒，万驾以上几乎不可能遮掩了，而凭借千艘飞舟，根本不可能攻破东边的堡垒工事，应该是只是试探，或者是想调动我们的兵力。”

    可说到此，他犹豫了下，似想说什么，最终没说出口。

    烈王道：“那就好啊，全靠诸位臣工了。”

    吴参议对他一躬身，道：“烈王将外面之事放心交给我们就好，我等一定会力保疆域无恙的。”

    ……

    ……

