    

    第366章千羽令

    下一刻，千羽门一众弟子立刻扑上前来！

    见他们动手，天澜宗和九霄门弟子自然也不会客气，瞬间背对古玄尘围成一圈。

    但千羽门之人却在外边围成更大的一圈，将他们围在中央。

    从震惊中回过神来，刘新忠看着古玄尘，眼中的恐惧也随之消失，“古玄尘，如果不想我们双方血拼到底，谁也在天元树上捞不到好处的话，你最好现在束手就擒，完了随在我回千羽门把你为何会千羽诀的事情说清楚！”

    古玄尘嘴角一挑，“现在是你的性命在我的手里，你确定你还要这样说话？”

    刘新忠眼中却毫无惧意，“杀了我，你仍然逃不过千羽门的无尽追杀！”

    面对宗门功诀外泄之事，刘新忠显然已经将自己的生死置之度外。

    古玄尘也是没想到这小子居然如此硬气，微微一笑之间，一挥手，四周的锐利瞬间消失不见。

    但刘新忠却更加震惊！

    纵然是他师尊，想要撤去千羽诀的力量也绝对不可能做得这么轻描淡写，可是古玄尘居然……

    如此说来，古玄尘到底得到千羽诀有多久？又有多少人知道千羽诀？这个问题细思极恐！

    “别以为你不杀我，我就会放过你！事关宗门大事，这你若没个交待，我也只有血拼到底，大不了杀了你之后，我再赔你一命！”原则问题，刘新忠毫不退让。

    古玄尘却是无奈摇头。

    刚才他也只是想要验证一下自己是不是看走了眼，毕竟作为千羽门弟子，能被派到天元战场，肯定实力不凡。

    所以古玄尘才故意使用千羽诀，想看看自己的领悟是否还有其他不足。

    可是谁曾想到，口气极大的刘新忠却如此不堪一击，并且还搞出这么大的麻烦。

    但对方毕竟是洛远山的后辈，无奈之下，古玄尘只得把千羽令拿出来，扔向刘新忠，“我是从这上边学的千羽诀，令牌是洛远山给我的！”

    “放肆，洛祖师的名讳岂是你……”

    刘新忠当即大喝起来！

    关于成名于两万多年前的洛祖师的回归身为核心弟子的他也是清楚的。

    虽然他还没资格见到洛祖师，但听师尊说洛祖师一回来就闭关，应该是很快就要突破到天元境了。

    哪里容得古玄尘如此无礼！

    但话刚说到一半，当他的精神力沉入千羽诀中的确在里边看到了完整的千羽诀！

    而且这里，哪怕是上册也比宗门发到他们的手里的更加精妙，更加详细，而且各种注解更是有许多，他都未曾领悟的地方。

    看到这里，他已经完全可以肯定，古玄尘的千羽诀的确是在这上边学的。

    同时他也肯定了此令是千羽门之物，因为上边还印着洛远山三个字！

    但刘新忠还是不敢肯定，此令是洛祖师传给古玄尘的，还是古玄尘无意中捡到的，当即带着疑惑的问道，“你认识洛祖师？”

    “等你回去之后，问问他不就知道了？”古玄尘微微一笑。

    刘新忠顿时脸色大变！

    哪怕在千羽门中，知道洛祖师回归的人也只是少数，可是古玄尘这拥有成竹的模样，而且刚才人直呼祖师姓名，那么自然……

    虽然无法肯定古玄尘与洛祖师到底是什么关系，但此刻刘新忠可以肯定，古玄尘绝对拥有着自己想象不到的身份。

    “弟子刘新忠参见祖师！”想到这里，刘新忠连忙单膝跪地！

    这可是洛祖师的随身令牌，见令如见祖师本人，无论他们是什么关系，古玄尘能拿出千羽令，就受得起自己这一礼！

    “刘师兄……”

    这时，别说中心的九霄门和天澜宗众人彻底傻眼，就连千羽门那些弟子也个个傻起眼来。

    祖师？进入天元战场年龄不能超过三十，古玄尘怎么有资格做到他们的祖师？

    但下一刻，刘新忠法则之力运转，千羽令上立刻散发出一阵银光，顿时，外围的千羽宗弟子同时脸色一变，齐齐跪着一地，“参见祖师！”

    古玄在尘不会玩千羽令，可不代表刘新忠不会玩！

    这一激活证明了的确是千羽门千羽令，虽然他们根本没见过，但也听宗门长辈说过！

    此令是随着两万多年前的一位顶级天才一起失踪，如今见令如见人，刘新忠手握令牌都已经行礼了，他们哪里还敢多问？

    “起来吧！”古玄尘暗暗皱眉。

    早知道这令牌还可以这样用，当初自己除了查看千羽诀外，再仔细研究一下，也不至于搞得这么麻烦。

    “祖师……”刘新忠恭敬的将千羽令还到古玄尘的手里。

    “宗主……”看到古玄尘接过千羽令，一众九霄门弟子却慌了神。

    虽然与古玄尘接触不多，但就这几个小事件，他们已经意识到，宗主远远比他们想象的还要恐怖。

    一剑诛杀东方望月，一块令牌让千羽门全数跪拜！

    可是千羽门叫古玄尘祖师！

    一个是九霄门门主的身份，一个是千羽门祖师的身份，如何选择，谁都知道！

    但对未来看到希望的他们，现在明显舍不得古玄尘真离开九霄门！

    否则他们的未来只怕又要多出许多曲折。

    “我只是与他们祖师有些私交，放心吧，我永远是九霄门的宗主！”看出众弟子的担心，古玄尘连忙说道。

    “是宗主！”

    “是宗主！”

    得到古玄尘的回应，一众九霄门弟子总算安下心来。

    而此刻天澜宗那些弟子似乎也彻底明白了为何当初面对东方望月的时候，岑雪燕会说出那样的话！

    原来直到上一刻，他们仍然不知道古玄尘有多恐怖。

    唯有岑雪燕不断回味着洛远山这个名字，突然想到什么的她，眼前一惊，看着古玄尘说道，“他是那位城主？”

    洛远山这个久远的名字，岑雪燕也听过，也知道他当年消失的大致时间！

    按理说，古玄尘根本不可能认识这般年龄的人，可是当岑燕想到妖族的和平之城也是在洛远山消失的时间段建成，仿佛一下子明白过来！

