    被大师傅这一巴掌扇在后脑勺上，这名服务生也算清醒了过来。

    过头再定睛一看陈牧手上，顿时倒吸一口凉气。

    卧槽！

    真是独剑鞘！

    吓死个人嘞！

    作为紫苑市本地人，独剑鞘、烛光灵这类精灵的大名多多少少都听说过。

    这玩意比昏睡红茶还给劲，吸一口躺一天，可不是跟你说笑的。

    这人竟然握着独剑鞘砍了快两小时的标靶杆？

    这特么还是人吗？

    一时间他看向陈牧的眼神都变了，两股战战，恨不得拔腿就跑。

    陈牧这会儿也在转头看着他，眉头微微皱起。

    趁这个机会他干脆先停下了练习，松开剑柄，用挂在脖子上的毛巾擦了把脸，退回到练功房墙边的小沙发上坐下。

    “我记得你们这儿不是承诺租用高级房期间耗材无限取用的吗？”

    他此刻明明只是很普通的坐着，任由小乘龙乖巧的滑过来给他双臂上喷上温水，缓解一下肌肉疲劳。

    可是在知晓了他那柄剑的真相后，此时在服务生的眼里这俨然成了一副黑道大佬般的坐姿，望之好似猛兽蛰伏！

    清洗手臂这一简单的动作也仿佛暗藏着无限杀机，熟练的宛如刚从血海沙场上拼杀归来。

    只能说无形脑补，最为致命……

    好在虽然服务生被自己的脑补给吓呆了，大师傅还在线呢。

    “抱歉这位客人，我们绝对没有限制你使用耗材的意思，这中间只是出了点小误会，在此我作为到场主持向你真诚致歉。

    为表歉意，接下来我们这有一场讲解‘剑舞‘技巧的高级课程，我们可以给你免费旁听。”

    在认出独剑鞘后大师傅立刻便醒悟过来，这完全是场乌龙。

    人家不是没带精灵来，而是精灵一直被握在人家手里呢！

    他到也能理解服务生，正常独剑鞘这种危险的精灵大部分时候肯定都是收在精灵球里，偶尔放出来也是让他们自行飘浮，尽量避免身体接触。

    独剑鞘吸食生命能量是一种天性，即使是养了很多年混得很熟的训练师偶尔都免不了要被他们嘬一口。

    正常压根不会有人作死握着独剑鞘的剑柄到处跑，更别提把他们背背上了。

    但理解归理解，补救还得尽快补救。

    他们开道场的，高级练功房的收费可不低，本来就说好的耗材无限续用。

    这要传出去他们小气、限制客人正常使用耗材，他们这道场的名声可就坏了。

    到时差评投诉一条龙肯定免不了。

    大师傅也不是那种倚老卖老的人，当场便弯腰道歉，同时还主动送上了一节价格不菲的高级课程。

    开门做生意，自己有错可千万不能端架子，在这点大师傅向来是明白人。

    陈牧见对方态度转变的这么快，顿时也不怎么生气了。

    仔细想想也不怪人家误会，刚刚这一个多小时自己用掉的耗材确实有点多……

    主要是独剑鞘挣扎的太厉害，不然他其实是打算直接动用技能去砍那根钢芯柱的。

    那玩意耐砍。

    此刻，一逃脱他魔爪就飞一般溜到墙脚的独剑鞘正藏在自己剑鞘里瑟瑟发抖……

    这一幕让一同进来的林锋再一次看呆了。

    “这独剑鞘，是吸饱了还是跟主人感情特别好？”他小声嘀咕道。

    独剑鞘这种精灵之所以危险，就在于平常他们总会想方设法的，或利用幻象、或利用梦境，勾引人过来握住他们的剑柄，然后绸缎缠上，猛嘬一口。

    这还是林锋第一次见到有被人握着却始终不缠缎带，主人一放手还立马跑开的独剑鞘。

    这可真是让他大开眼界。

    一时他只能猜测，这或许是因为这只独剑鞘和他这位主人相处很久了感情特别好，所以已经不再想着吸主人能量了？

    得亏他没把这个猜想大声的说出来，不然此刻缩在墙角的独剑鞘保证立马飞起来削他！

    这时到场的大师傅已经差人帮陈牧房间里再次补齐了耗材。

    不知为何，林锋总觉得在他们帮忙给客人补上了耗材之后，角落里的那只独剑鞘仿佛一下子对他们充满了敌意！

    奇怪？他不是已经主动配合他主人练习了这么久吗？

    林锋百思不得其解。

    随后大师傅再次致歉道：“很抱歉打扰到客人你了，之后有什么事尽管招呼这里的服务员。

    剑舞的课程在下午四点十分开始，客人如果时间上不方便我们也可以折成课时卷给你。”

    说着大师傅还又扇了那个闹乌龙的混小子一巴掌，在他无辜扭头看过来时狠狠瞪了他一眼。

    陈牧笑了笑，也没有介意。

    “对了，正好我需要一些雪域松膏和铁刺果的果浆。”

    陈牧的要求大师傅一口应下，并对面前的服务生道：“给这位客人后续点的东西都打五折。”

    “好。”

    闹了乌龙的服务生此时哪敢拒绝。

    别的不说，坐在沙发上的陈牧此刻在他的脑补中早已是个年少有为的黑道大佬了，坐着都自带bgm的那种……

    不一会儿陈牧点的东西都送了过来。

    随即他招呼了角落的独剑鞘一声。

    独剑鞘本来不想来的，但一想到对面的呱头蛙会“恶之波动”，他最后还是不情不愿的飘过来了。

    自诞生以来他从未体会过生活竟是如此艰难……

    接着陈牧再次握住他的剑柄，将他的本体剑刃唰的一下从鞘中抽出。

    只是这次，让独剑鞘大为意外的是，陈牧拔出他的剑刃后却没再狠狠朝那边新补充的实木标杆上砍去。

    而是将他的本体横放在了膝上，随后拿起一旁刚刚点购的雪域松膏和铁刺果浆。

    “铁刺果浆有一定刺激性，可能会有点疼，你忍着点，这对你是有好处的。”

    说着陈牧细致的将这两样东西均匀涂抹到独剑鞘的剑身上。

    铁浆果的果浆浓黑如墨，稍微沾上一点指尖都会感到酥酥麻麻的，像被细针连续扎刺一样。

    涂抹的时候陈牧自己更不好受。

    但这东西富含钢系能量，对结构坚硬的钢系精灵很有益处。

    再配合昂贵的雪域松膏一起使用，让接连遭受了一个多小时摧残的独剑鞘明显感觉到自己的剑身正在受到温养。

    原本再度被握住剑柄时那股敢怒不敢言的恼怒和怨恨，此时顿时被融化消解了许多。

    他忽然意识到这个人类虽然霸道，但似乎还挺懂怎么保养他们的。

    不知不觉间，这个主人在他眼中似乎也不是那么面目可憎了。

