    感知到路飞他们来了。

    唐神元素化，消失在原地，再次出现，已经出现在路飞他们身前。

    顿时，原本到处乱瞄着的几人，那是脚下如同抹了油一般，倒退了数十步，躲的老远的。

    唐神一脸灿烂的微笑，说道：“我还以为你们不会来和我告别，偷偷离开呢！”

    一听唐神这话，几人，顿时尴尬地笑着，摸了摸鼻子，只感觉双手放哪都不是。

    他们能说，他们因为这件事，争论了好久，大多数人，是不赞成来和唐神告别的。

    最后路飞拍板决定，来和自己的叔叔告别。

    唐神看了一眼几人，发现其中有一个新身影，并不是路飞的伙伴。

    看着这个小身影，身上的穿着，还有装扮，和一个家伙很像。

    那就是弗兰奇！

    这个小家伙，唐神记得是弗兰奇的一个弟子。

    弗兰奇在空岛上一年多的时间，不仅是地位上的增长，人也没以前浮躁了，毕竟屁股决定大脑。

    自然，他也就收徒弟了。

    男人，成熟起来，可能是因为女人，还有就是地位和金钱的提升。

    很多方面，起到决定性因素。

    看这个情形，路飞是把弗兰奇的徒弟给拐到了。

    这个弗兰奇弟子，原本好像是空岛的一个先天畸形儿，先天生下来就没翅膀，两条腿根本不会走路，不过在改造机械方面很有天赋，也就是个天才，弗兰奇亲手帮他改造身体，同时展现了过人的天赋，也就顺理成章地成为了弗兰奇的弟子。

    “神，我叫艾八，是弗兰奇大人的弟子。”好像注意到唐神的眼神，艾八有些战战兢兢地走上前，说道。

    这个小家伙也比较内向，毕竟本来是先天畸形儿，连走路都不会走，直到遇到弗兰奇，才好一点。

    “嗯。”

    唐神淡淡地应了一声，然后看向路飞：“说吧！”

    蒙奇·D·路飞摸了摸鼻子，随即咧嘴一笑：“叔叔，我邀请艾八当我的伙伴，他答应了！不过他说他要得到你的许可才行，所以我们就来找你了。”

    实际上唐神已经从几人心里了解了事情的始末，明白了这几个小家伙是为了这件事，至于道别那是顺带的。

    “嗯，我答应了。”唐神翻了个白眼，随口说道。

    原本路飞应该邀请弗兰奇成为他的伙伴，可现在路飞还没到七水之都，弗兰奇的命运也被他改变了，此时弗兰奇的地位也发生了改变，他的梦想也在逐渐实现着。

    也根本不是如今的路飞能感动的，毕竟原著中路飞他们在七水之都发生了很多事情，才导致最后弗兰奇跟着路飞上船。

    不过冥冥之中，自有注定，如今弗兰奇的徒弟艾八，却被路飞拉上了船。

    “嘻嘻嘻~~”

    蒙奇·D·路飞一听唐神的话，立刻开心地笑道：“艾八，听见没？从今天开始，你就是我蒙奇·D·路飞的伙伴了。”

    “嗯。”艾八立刻重重地点了点头，也开心地笑了起来。

    对于他来说，他需要的是真正的朋友，那种平等对待的朋友，而路飞是真正把他当朋友，这种感觉他从来没有感受到过。

    这种感觉，让他自然而然接受了路飞的邀请，只不过心中有些忐忑罢了。

    “我就说路飞的叔叔肯定会答应的，艾八你完全不用担心。”乌索普大言不惭地说道，随着训练的结束，他那喜欢吹牛逼的毛病又回来了。

    “嗯嗯，多谢乌索普。”艾八一脸认真地道谢着。

    “不要叫我名字，叫我副船长，我可是副船长大人，说出来你都不知道，我才是真正的船长，不过被路飞给抢去了而已。”乌索普立刻说道。

    “啊？！真的嘛？”艾八瞪大着眼睛，不可思议地问道。

    “真的嘛？乌索普原来你才是船长。”一旁的乔巴也满脸不可思议地问道。

    “当然是假的，我才是船长。”一旁的蒙奇·D·路飞吼道。

    “话说，乌索普你什么时候成为副船长了？”最早上船的索隆手指一抵手中的刀把，发出铿的一声，露出一丝缝隙。

    “哈哈哈哈~~开玩笑呢！开玩笑呢！”乌索普顿时被吓的满头冷汗，连连摆手。

    这段时间，实力提升了，他好像有点膨胀了。

    不过想想船上三大战力那恐怖吓人的训练量，他立刻秒怂。

    看着一群人在大殿中，竟然聊了起来。

    唐神冷不丁地说道：“怎么？还准备留下这里，我已经给你们准备好新的训练计划了，要不要再尝试一下？！”

    顿时，原本聊得火热的几人中，除了艾八，顿时都一个激灵，脸上的笑容渐渐消失，尤其是胆小的乌索普，脸都下白了，两腿都在哆嗦。

    “谢谢叔叔，叔叔再见！”蒙奇·D·路飞立刻一个鞠躬，然后转身就跑。

    “谢谢大哥，大哥再见！”索隆紧随其后，鞠了一躬，那跑的速度更快。

    “谢谢！再见！”

    其他人也连忙鞠了一躬，然后拔腿就跑。

    那速度，老快了！

    唐神目测，最起码比他们训练最巅峰的速度，还要快上一丝。

    这些家伙目前身体的潜力，看来并没挖掘完。

    只剩下傻乎乎的艾八，呆立在原地，完全不知道这啥情况？！

    呼~

    一只橡胶手突然拉长，伸入大殿中，然后一把抓住艾八的肩膀，在艾八的惨叫中，直接被嗖的一下，拽了出去。

    唐神也没阻止，只是笑呵呵地看着，摇了摇头，身影随即消失在原地。

    港口处，路飞的梅利号也已经重新修好了，而且进行了改造。

    可比原先运用最普通材料建造的梅利号，好上不知道多好，如今船上又新加了一个船工，以后也有人维护了。

    梅利号，重新起航！

    草海海贼团的海贼旗，迎风飘扬。

    所有人站立于甲板上，目光炯炯有神的看着眼前的空岛，脸色有些唏嘘，也有点怀念，还有些留恋。

    尤其是索隆，他也没想到，在这里遇到了大哥。

    原本唐神就是他追逐的目标，苦苦追寻着，只不过差距越来越大了，直到遇到了蒙奇·D·路飞，稀里糊涂地上船，经历了许多事情，然后也就产生了羁绊。

    不过不得不承认，他们都在这里获得了重生，越是强大，越是知晓原本的自己是多么的渺小。

    除了恐惧之外，更多的是感激！

    默默立于船头，心里默默地再次说了一遍：“谢谢！”