    

    暗金色的竖眸于天际俯瞰，恍若神魔!

    “我，找到你了!”低沉无比的话语于黑衣老者的耳畔响起，如惊雷轰鸣，天塌地蹦!老者仓皇回首，瞬间满面煞白，浑身发颤。

    小院之间，禁制依旧运转，阵法完好如此，镇压地阶宝兵依旧灵光闪烁。

    这怎么可能?

    纵然是江湖至尊，也无法于道门地煞乾坤阵，佛门大无畏金刚印的守护之中，窥探到自己真实信息。更何况，镇压阵法之眼的，还是罕见的地阶宝兵啊!

    “不知前辈是...”老者惊慌之间抬首，那道眸子缓缓散去，天穹依旧风轻云淡，一切恍然如梦。

    老者有些呆滞地凝重着天穹时，淡漠的声音响起:“林老，你怎么了?”

    一席青衫的李建成于竹林之间走出，脚下生金莲。周身佛光闪烁之际，有着黄龙萦绕，天王虚影闪烁。

    圣洁纯净之中，有着几分帝王霸道之姿，不怒而威。

    “公子，您可曾听到什么声音?”老者颤抖着开口，沙哑的话语之间，有着几分惊恐之意。

    李建成眼眸微凝，沉声道:“林老，你这是什么了?我于竹林之间参悟佛法，未曾听闻外界动向。’

    老者瞬间变得惊慌无比，嘴唇在剧烈颤抖。

    那是怎么样实力，才能够做到，于如此强悍阵法之间，传音入耳的?

    “对了，你且先行离开江南吧。今夜，待到观礼之后，我会再找时间单独返回家族的。李建成轻声开口，手中的红色请帖于指尖晃动，眼中有着几分深意。

    老者的眸子微凝，那是南陈王氏的请帖，是为邀请自家公子参加所谓的‘“腾龙之宴”他有些忌惮而紧张地开口:“公子，这江南陈家，可以相信吗?”

    公子虽然名声响亮，但毕竟是陇南李氏的分支。

    而今，大老爷又在太原任职，似乎和这江南的陈氏，没什么关系吧?

    他作为公子的近从，怎么能放心?

    “今夜，是为今年的最后一晚。南陈王氏于此时宴请江南英雄，摆下腾龙之宴。意在腾龙飞天，也有辞旧迎新之日。怕是今夜，便是陈策踏入逍遥天境之时。”李建成淡笑着开口。

    陈三公子，即将踏入逍遥天境?

    老者的眼眸为之颤动。

    乱世将至，如今风云榜上的天才，又接二连三的突破，跨入逍遥天境。

    “排名第一的顾家妖女，早就踏入了逍遥天境。除却即将突破的我和陈策，近乎圆满的谢安，厚积薄发的姬无情，清河郡主，皆是半年之内，便有可能踏入逍遥天境的存在。这还不算佛道两门的嫡系，世家宗门的亲传。”

    李建成凝视着天空，缓缓握拳:“如今的乱世，古之未有。”

    “既然公子有打算，那老朽这就收拾一下，准备离开。还望公子小心

    ”老者缓缓开

    那鬼神般的眼眸，彻底吓到了他。

    甚至恨不得现在，便彻底离开江南呢

    他的话语被尖锐无比的鹤鸣之声打断。

    他抬头望着天穹之上。

    此刻，有着黑金之色的光芒绽放。

    隐约之间，有着几分龟蛇之神威，足以震动大半个江南。

    “道门的玄武镇魂纸，堪比灵宝的玄武镇魂纸!这是唯有真武神宗核心长老，或者结交道门的江湖至尊

    、于，

    才有资格发布的传信令纸。”李建成的面色陡然变幻。

    到底是什么事，居然有人动用了如此珍贵的信纸?

    “偌大的江南府间，曾经到往过此地的真武神宗长老几乎没有。于江南府出现过的江湖至尊，也只有四位啊。”谢安眺望着天际，眼中略有几分思索之意。

    千秋英雄会的那两位，和道门的关系颇为一般。

    长卿公子，倒是和道门关系密切，但似乎没有如此联系的理由。

    至于伍云召，那就更不可能了。

    他是皇朝中人，似乎与道门毫无任何关系。

    “等等，我好像忘了一位啊。”谢安的脸色陡然为之变幻。

    神武阁阁主，朱青锋。

    他的女子，曾经于江南府间，引动至尊宝器，但却是被陈休一刀斩碎。

    心有所感之下，又是自己女儿出事，他很有可能以分身到往江南。

    “若真的是那位神武阁阁主的话，那势必于他的女儿有关了啊。”谢安摩挲着下巴。破败院落之间。

    陈休手中的毛笔轻轻提起，将自己于因果秘法之间看到的一切，皆是写下。

    黑衣老者，话语似是沙哑，约莫有着七十左右的年纪，银发满面，眼角有刀疤，是焉蛊師。

    写完之际，他輕轻咬破指尖，按在了信纸之上。

    鲜红泛起，鹤鸣之声响起。

    黑纸化为漆黑的灵鹤，双翼颤抖间，如流星一般划过天际。

    “接下来的事，就让朱青锋前辈去处理吧。毕竟，那老家伙在我的感知中，实力并不弱。或许，应是逍遥天境的高手。这种事，我还是莫要冒险的好。”

    陈休悠然开口，回身之际，眸子却是微微一凝。

    那慕流星的尸骸处，此刻有着一枚金光闪烁，仿佛黄金铸就的古老帝印，上有五龙交扭。天龙玉玺。

    居然真的，被慕流星随身携带!

    那枚黄金帝印，四面刻有山川河流，以及人间百态。

    虽然很是小巧玲珑，但却是给人一种如山岳的厚重之感。

    陈休饶有兴趣地打量着它，眼中有着几分玩味之色。

    当朝那位皇子费尽心机，甚至不惜亲自到往江南，取出秘宝聘请自己两人。

    而今，就这么出现在了自己的眼前。

    陈休轻轻拿住，眼中有着信息浮现:

    [贡品:天龙玉玺(三重封印)]

    [评定:六品(中)]

    [点评:以人皇剑之废弃剑鞘为主料，辅之以上百件宝兵，融入五道纯血蛟龙之魂魄，倾尽三千炼气士，熔炼十天十夜而成。内有真龙之气，足以强天子命格，聚人道气运，统龙虎气运，是为皇道秘宝。但有三重封印，需龙虎气运、龙之神相、天子之命，方可彻底解封。][恩赐:五方老之灵(中)]

    [是否炼化?]

    陈休微微皱眉。

    三重封印之下，居然只能达到六品的中位。

    若是现在炼化的话，实在有些太不划算了。

    这玩意儿，需要好好做笔买卖才是。

    正此时，门外有急匆匆的脚步声响起。

    陈休颇为慎重地将天龍玉玺封入那青铜古鼎之间，手指掠过乾坤袋。

    章原气喘吁吁的身影，于门外浮现，手中是为鲜红的请帖。

    “大人，陈三公子邀请您今夜去往陈氏，赴腾龙之宴。”

