    在人族阵营内，不死境强者之间可不能自相残杀，所以在人族内部争夺宝物的时候，不管实力强大或者说弱小，都会前往。

    以前叶星进入的紫鎏金秘境，便有很多强者进入其中，还有很多是最普通实力的不死境强者。

    但是得到那紫鎏金钥匙还是看自己的运气，只要得到，就算实力强大者，也不可能出手抢夺。

    所以这一次灵越平原宝物出世，完全就是人族不死境强者的盛会。

    “灵越平原中央区域的宝物么？”远处，叶星身影飞来，眼中闪动着光芒。

    “这一次不知道我的天赋能提升到什么程度？”

    像他现在的天赋算强大，但是不死境中绝对有比他强的，像那饕裂就是如此。

    饕裂天赋惊人，尤其是命运道则与生命道则，这两系天赋绝对超过了混羽！

    而现在叶星的天赋大致处在混羽这一层次。

    “不过不知道饕裂会不会来这里？”叶星心中暗道。

    这里宝物很珍贵，但是对于饕裂那等层次的强者并没有什么吸引力，毕竟饕裂在不死境已经处在最顶端，这些兵器对他的实力基本上没有什么帮助。

    “如果不出现，我只能再做其他选择！”

    荒宙山脉，饕裂也得到了传承令牌，现在完全有可能去接受传承了，真的如此的话，叶星不可能发现他的踪迹。

    他不可能专门花漫长时间去寻找饕裂。

    “走！”

    心中想着，叶星迅速朝远处飞去。

    ……

    巨大的平原一望无际，此时在一处区域内密密麻麻的都是强者，看其数量甚至达到了上百万位！

    远处各个方向还有强者在不断飞来，人数还在疯狂增加着。

    “人数太多了，都超过一百多万了吧？”

    “离宝物出世还有一段时间，估计人数能达到数百万位！”

    “如果时间充足一点，来的强者会更多。”

    “能让人实力暴增的兵器啊，谁不渴望？”

    一处处地方，众多不死境强者不断议论着。

    “好无聊啊。”此时一处，一位女孩无聊的打着哈欠。

    在女孩身边，一位面容沉稳的青年站立着。

    “让你不要跟来，你非要跟来。”青年看着自己妹妹说道。

    看其面容正是那旭魂、圆圆兄妹二人。

    “哼！嫂子让我盯着你，防止你被哪一位女子勾搭了去。”闻言，圆圆顿时双手叉腰气哼哼道。

    “我上次都看到了，有一名女子想要引诱你？”

    闻言，旭魂脸一下子黑了起来，狠狠的敲了自己妹妹的头一下：“你这些话跟谁学的？”

    “疼死我了。”圆圆捂着额头，眼泪都掉了下来。

    而她的头上以肉眼可见的速度起了一个大包。

    “旭魂你完了，你这个打妹狂魔，我一定揭发你的恶行。”圆圆眼泪汪汪，但怒视着旭魂道。

    旭魂瞥了她一眼，道：“尽管去说，你刚才的话我都记下来了，回去的时候我再看看你到底接触到了什么圈子。”

    “看，不死境巅峰强者魁拔来了。”话语落下，忽然有人惊呼道。

    远处，一位身穿红色铠甲，身高有五米的魁梧男子飞了过来。

    魁梧男子浑身散发着一股无比阴冷的气息，似乎还有着一丝煞气。

    “魁拔实力很强，整个宇宙不死境强者都没有多少人实力强于他。”

    “上次荒宙山脉，末炎圣尊留下的五枚传承令牌出世，魁拔得到了一块！现在他还没有去接受传承么？”

    “魁拔是叶星的七师兄，叶星也得到了五枚令牌中的一枚。”

    “难以置信，我现在还震惊叶星的实力！以真灵境境界甚至可以轻易击败不死境无敌强者，实力处在不死境第一！”

    “都是依靠的宝物罢了，若是我有宝物，我也能拥有这般实力。若是不依靠宝物，我碾压叶星轻而易举。”

    “你们有没有听到消息，叶星现在并不处在真灵境，而是真的突破到不死境了！”

    “我怎么听说叶星突破到道主境，成为强大的大道之主了。”

    “假消息。不到千年，谁能拥有大道之主实力？光想一想就不可能！”

    “哦，这消息应该是假的，不过好多地方都在传。”

    ……

    众多强者议论着，看到魁拔，他们忍不住就想到了叶星。

    毕竟，荒宙山脉一战离现在并没有过去多长时间，余波仍然没有沉寂下去。之前人族剑痕，人族叶星之名可是震动了整个宇宙。

    “哥，他们在说叶星哥呢。”圆圆捂着头上的大包，却是兴奋道。

    她气哼哼道：“等叶星哥来了，我一定让他将你镇压！”

    旭魂：“？？？”

    ……

    时间飞逝，不时有强者到来。

    “看，是月桁，光萱道主的弟子。光萱道主治疗手段是我们人族第一，月桁几乎是她最看重的弟子。”

    远处一位身穿紫色铠甲，脸上有紫色秘纹，背后还长有一对白色羽翼的女孩飞来。

    女孩面容冷漠，单独站在一边，其他强者根本不敢接近。

    “东边方向的是岩人族五堰，实力强大，除了不死境无敌层次强者，就属他们这一层次的强者最强。”

    ……

    一位位不死境顶级强者不断出现，直接站在最前方位置，其他强者也不敢阻挡。

    虽然得到宝物看的是运气，但是站在前方，得到宝物的机会肯定更大一些。

    咻！

    远处，忽然一位青年飞来，青年身形与地球人类似，不过额头上却长有鱼鳞状鳞甲，眼睛呈现紫色，头上还长有独角，其身穿一身紫色铠甲，气息却无比收敛。

    “是饕裂！我们人族的不死境无敌层次强者！”

    “在荒宙山脉，饕裂也得到了传承令牌，他也来到了这里，没有去接受传承。”

    “饕裂被困在不死境这么长时间，不知道依靠这次传承能不能突破？”

    众多强者的目光顿时都看向了饕裂这里。

    这可是人族真正的绝世天才，就算被困不死境，也是不死境无敌存在。

    不过仅仅十几秒后，众人的目光又看向了一处，在那里，一位身穿黑色铠甲的普通青年飞来。

    整片区域似乎一下子安静了下来，但是瞬间又一片喧哗。

    “叶星！竟然是叶星！”

    “叶星也来这灵越平原了！”

    “以叶星的实力，这些宝物对他可没有用。”

    “谁知道这等天才心中的想法。”

    “传闻叶星现在突破到不死境了？谁能看一下他现在的境界？”

    “看不出来。”

    众多强者目光此时全都看向了叶星，眼中满是敬畏。