    母神复苏了！母神真的复苏了！

    看着神殿中那充满着光辉的圣洁女神像，感受着脚下世界树那种蓬勃的生命力，赛琳娜的神情充满了激动。

    “同伴们，欢迎回家。等回归仪式结束以后，你们就和烈焰部族的精灵一起生活在翡冷翠吧，天选者们会协助你们，尽快在新的家园安定下来。”

    神眷者零看着眼前上百名精灵，轻声说道。

    爱丽丝忍不住看了她一眼。

    精灵少女注意到，神眷者零的心情似乎相当不错，今天说起话来也很轻快。

    天选者……

    听到这个词语，赛琳娜又想到了之前那些奇怪的家伙。

    在战胜了追兵以后，玩家们纷纷褪去了伪装，变成了精灵的样子。

    而有了爱丽丝在一旁，又有母神的力量作为见证，赛琳娜等人也对他们的身份不再怀疑。

    只是，想到他们那种跳脱得让他们不太习惯的性格，塞林楠还是觉得有些不可思议……

    他们……竟然真的是母神召唤来的眷者！

    而且，似乎还是不死的存在！

    想到刚刚通过传送阵来到那个开阔的广场，随后就见到那些原本担任殿后工作战死的玩家又活蹦乱跳地出现在自己的眼前，赛琳娜就觉得心中震撼。

    不死！

    这些母神召唤来的天选者，竟然可以复活！

    这个发现……让她对母神的伟力更加敬畏了。

    “原来……这就是我们精灵族的真神所拥有的力量吗？”

    一时间，赛琳娜感到心中振奋，但振奋的同时，亦有一些失落。

    她想到了这些年牺牲的一个又一个橡木之手的伙伴，想到了那些依旧生活在人类压迫的之中的同胞……

    “我们……也可以留下吗？”

    这个时候，一声弱弱的声音响了起来。

    众人望去，发现出声的是一位瘦弱的半精灵少女。

    她有些紧张地望着爱丽丝与零，手指紧紧地捏住衣角，而一对微尖的耳朵也轻轻颤动。

    一时间，神殿中的所有半精灵都望向了前方的两人。

    这一次，被玩家们救出来的半精灵可不少。

    一百来号人，半精灵的数量要占了近一半！

    爱丽丝看向了神眷者零，而零则对着她微微点了点头。

    精灵少女的心中稍稍松了一口气，随后看向了这些半精灵，微笑道：

    “如果你们愿意，当然可以。”

    “你们的体内，也流有精灵的血脉，只要你们愿意，你们也将是精灵之森的一员。”

    爱丽丝的声音，很是温柔，也很令人安心。

    而听了她的话，不少半精灵都眼前发亮，而最开口说话的那名少女则对着她深深行了一礼，声音有些哽咽：

    “谢谢您！爱丽丝大人！谢谢您接纳我们！”

    看到她的这副样子，爱丽丝也是心中叹息。

    “不要感谢我，你们……也是母神的孩子，自然也会受到祂的庇护！如果感谢的话，就请更加虔诚地侍奉母神吧。”

    她微微摇了摇头，语气狂热地说道。

    半精灵的境遇，可不比精灵好多少。

    在人类的眼中，他们可不认可这种有着一丝人族血脉的存在，而是将他们看做近似精灵一般的货物。

    而且……因为半精灵并没有继承精灵悠久的寿命，还被人类视为劣等货。

    更为甚者，不少半精灵都是奴隶商贩故意人为地繁育出来的，就是为了他们那继承自人类一般的成长速度以及精灵一样的美貌，好用于奴隶买卖。

    想到这里，爱丽丝也觉得这些半精灵很是可怜。

    “爱丽丝，带着大家去翡冷翠吧，我已经安排菲珞西尔他们准备接待了。”

    而正在这个时候，神眷者零再次发话了，打断了她的思绪。

    而爱丽丝也回过神，对着下方的众人微微一笑：

    “走吧，我带着大家去新的家园。”

    一时间，跪拜在下方的精灵和半精灵纷纷起身。

    不过，以赛琳娜为首的几十人，却依旧是一动不动。

    “赛琳娜？”

    看着她的这个样子，爱丽丝的表情有些疑惑。

    赛琳娜犹豫了一下，又看向了零，咬了咬牙，说道：

    “零大人，我们……不想留在精灵之森！”

    “赛琳娜！”

    爱丽丝微微皱了皱眉，轻喊了一下她的名字。

    而赛琳娜则仅仅是投给了她一个抱歉的表情。

    嗯？

    看着这几十个精灵和半精灵，零微微挑了挑眉。

    而这个时候，赛琳娜继续说道：

    “我们……都是橡木之手的成员，我们的组织，还在人类世界活跃着，如果可以的话，我们想回到人类世界，将母神复苏的消息告诉我们的组织，然后继续潜伏在人类世界，为了拯救我们的同胞而努力。”

    “这……也是身为祭司一族的我，却背离的母神的自我赎罪。”

    赛琳娜低下了头，低声说道。

    “赛琳娜……”

    爱丽丝的表情很是复杂。

    零的神色间闪过了一丝了然，随后她笑道：

    “当然可以！”

    语毕，她的手中光芒一闪，出现了一片翠绿色的叶子：

    “这是世界树叶，拥有母神的力量，是真正的神物。你带在身上，不仅能够自保，也可以聆听母神的神谕……”

    说完，她一挥手，树叶就飞向了赛琳娜。

    赛琳娜接了过去，又对着女神的神像深深一拜……

    ……

    在自然神殿中进行完回归的祷告仪式，一众精灵就离开了神殿。

    绝大多数人将跟着自然圣女爱丽丝，通过传送阵前往翡冷翠。

    他们将在那里展开新的生活……

    不过，以赛琳娜为首的橡木之手的不少成员，却打算稍作休息之后，就再次回归人类世界，继续属于他们的战斗。

    只不过，这一次……他们将会是带着信仰和希望回去。

    世界树上。

    站在主干上看着地面上那渺小又恢弘的天选之城，赛琳娜微微出神……

    “这是天选之城，是天选者们建立的城市。”

    她的身后，传来了爱丽丝的声音。

    “天选之城么……”

    赛琳娜喃喃道，她的神色间，带着一丝惊艳，一分震撼：

    “真是一座伟大的城市！”

    “我从来没有想到过，精灵之森竟然还会有这么繁华的一天，在我幼年的记忆里，这里还是一片破败与凋零……那个时候，我们都还是孩子，一起生活在这里，一起躲藏半兽人的追猎……”

    她的话语中，带着一丝感伤。

    “母神冕下已经归来，一切都已经过去了。”

    爱丽丝上前一步，将手搭在了她的肩膀上。

    “赛琳娜，你真的要回去吗？”

    她忍不住问道。

    “当然。”

    赛琳娜点了点头。

    说完，她又看向了爱丽丝，唏嘘道：

    “真没想到，多年不见，你已经是白银了。”

    “这都是母神冕下的眷顾，你们重新拾起了信仰，解开了身上的枷锁，等阶也会很快提升上去的。”

    爱丽丝笑道。

    赛琳娜微微点了点头，也回以一个微笑。

    “对了……”

    而微笑完，赛琳娜忽然话锋一转，疑惑道：

    “那位零大人……到底是什么人？为什么感觉你对她如此恭敬？”

    “零大人，是母神冕下的神眷者。”

    爱丽丝解释道。

    “但是……你是圣女，圣女不也是神眷者吗？”

    “不一样的。”

    爱丽丝摇了摇头：

    “零大人是高阶职业者，而且能够召唤母神的力量，她是比我更接近母神冕下的存在，我还有很长的路要走……”

    “原来是这样。”

    赛琳娜恍然。

    而后，只见她犹豫了一下，忽然伸手，张嘴戳向了自己的喉咙。

    在爱丽丝惊讶的目光下，赛琳娜一阵干呕，吐出了一枚空间戒指。

    随后，她手上光芒一闪，出现了一本书册。

    赛琳娜拿起书册，郑重地交给了爱丽丝：

    “爱丽丝，这是橡木之手所有成员的资料，其中……还记载了我们在人类世界搜索的一些情报。现在，我将它上交给自然教会。”

    “另外……小心绝望之神，那是一尊对我们精灵非常仇视的邪神……资料中也都有描述。”

    爱丽丝听了，也是神色一肃，将书册接了过去。

    “我知道了。”

    两人互相点了点头。

    “不早了，你也带着其他的同伴去翡冷翠吧。”

    赛琳娜说道。

    “不一起吗？哪怕是要离开，也可以在精灵之森待几天再走。”

    “不了。”

    赛琳娜摇了摇头，微微一叹：

    “我怕自己在这里待的太久，就不想再前往人类世界了。”

    爱丽丝迟疑了一下，终究是不知道该说些什么。

    倒是塞丽娜，招呼起了那些依旧好奇又惊叹地打量着天选之城的橡木之手成员，对着爱丽丝挥了挥手：

    “那么……保重！”

    “保重！”

    爱丽丝叹了口气，最终还是点了点头。

    两位多年不见的友人相互拥抱了一下，就再次踏上了自己的道路……

    ……

    自然神殿中。

    随着精灵们的离去，只剩下了还在走神的迈瑞尔。

    “醒醒，发了这么久的呆了，告诉我，你之前看到了什么？”

    而就在迈瑞尔发呆的时候，忽然，一声慵懒而空灵的女声响彻在它的身后。

    听到这个熟悉的声音，迈瑞尔打了激灵，瞬间从失神状态中跳出。

    它下意识打了个哆嗦，回头一看，看到一位身穿高贵神裙，头戴华美冠冕的银发紫眸的精灵少女正坐在一座不知道何时出现的自然神座上，饶有兴致地看着它。

    感知着她身上那恐怖的气息，以及令人敬畏的威压，迈瑞尔瞬间就明白了对方的身份。

    它被吓了一跳，连忙叩拜：

    “女……女神大人！”

    化为化身样子的伊芙看着有些失措的小黑龙，微微一笑：

    “行了，不用拜了。”

    “说说吧，在和那个怪物战斗的时候，你经历了什么？”

    迈瑞尔听了，有些迟疑。

    不过很快，它就耷拉了脑袋，有些消沉地说道：

    “迈瑞尔也不知道……迈瑞尔……在那时候，好像看到了一些奇怪的画面……”

    “奇怪的画面？”

    伊芙眉毛一挑。

    