    第18章 此剑无名

    观礼楼上一位儒雅中年男子正端坐案台煮茶，旁边一位须发皆白的老者站立其右，抚须而立，遥望远方。案台横放，左右便是清虚太上两个试炼场。中年男子便是地位仅次于山主的幽冥山议事长老赵长亭，赵长亭虽在剑道上造诣平平，如今也就停滞在化境，但是幽冥山的所有事物都在他的掌控之下，所以地位极高。白须老者是内门传剑长老赵希元，剑境为重境巅峰，已经停留在此境界二十年之久，当之无愧的剑冠以下第一人。

    “这次的试剑大会可是费了不少心思，朝廷和地方都没少动用关系，不知这次的内门弟子能选到几人。”赵长亭笑着说道，拿起茶杯缓缓小饮。

    “这次应该有一手之数，也不枉费你一番苦心了。”老者望着清虚方向正在比试的两个年轻人，轻轻缕了缕长须，笑意盈盈。

    此时清虚比武场上一名白衣男子已经两次击败对手，每次出手皆不足三招便剑指要害，轻松拿下胜利。比武场上锋芒外露的选手很多，但是他却与众不同，因为他使的一把桃木剑。

    白衣男子便是吴子陵，此时他正对阵第三位对手，赢了这一局他便能拿下清虚演武场的十个守擂席位之一。

    “在下大名府裴天虎，你是此次试剑大会中第一个让我正视的对手，不知足下名讳。”男子右手持剑，目光如炬。

    “在下端庆府吴子陵。”

    话音刚落，裴天虎已俯身向前冲刺，紧接着长剑划出一个弧度右手往上一挑，剑尖直冲吴子陵面门。

    吴子陵丝毫不惧，转瞬之间，拔出后背的桃木剑。与此同时身躯往后连退两步，躲过扑面而来的剑锋。电光火石之间，桃木剑斜劈出去，直击裴天虎腰间。

    裴天虎脚尖发力，往后跃出半个身位，躲过一剑。

    “好快的剑，只是不知这剑能劈死人否？”裴天虎嬉笑道，剑身却已横于胸前转换为防御剑式。

    “你试试不就知道了。”吴子陵不想浪费时间，剑式突变，提剑上前，一瞬之间已连刺五剑，每一剑都刺向四肢及胸前要害。

    裴天虎面露正色，两脚落地生根，运气上行于臂，长剑以手腕为中心扫出一个圆形弧度。

    “当……当……当……当！”

    四道沉闷的撞击声传来。

    此时观礼楼上的老者面色讶异，抚须的手也随即停下，“这五剑虽然不含剑气，却暗劲十足，那位已经半只脚踏进秘剑境的剑客也没能拦住，可造之材啊。”老者喃喃道。

    “我输了！”

    裴天虎朗声道，眉头紧皱，提剑弯腰抱拳。

    “这剑招着实精妙，五道剑式几乎同时发出，也怪我太过轻敌，瞬息之间还是没能挡住第五道剑式。不过若是下次再有机会对阵，我定不会输你！不知兄弟师承何方，此等剑术可有名目？”裴天虎心想这等剑术定不会籍籍无名，今日莫名败在手下，也得问清来路。

    吴子陵已收起桃木剑，他被这裴天虎问的一愣，感情这是把我当成什么名门正派世外高人的弟子了，但是咱这剑法也没名字啊，纯粹瞎练出来的啊。吴子陵怔在原地发了半天呆。

    “此剑无名，剑分六式，破你的为剑一！”

    吴子陵缓缓道，嘴角一弯，这句他思考了半天才想出的一句话，他很满意。

    此时便是台下的陈青峰也被吴子陵折服，台上的几场比试太过耀眼，要说前两场比试是运气，这第三场可对阵的是大名府裴家的人，这须臾之间胜负已定，陈青峰都没看清最后那一剑是怎么使出来的，台上的人便认输了。

    此时陈青峰心目中吴子陵世外高人的形象又更上一层。他心中默念，以后搭伙吃饭得给他多加个鸡腿，多盛一碗饭。

    (本章完)

