    第271章 有点小小自卑了

    不可能对她有意思！

    对，这是绝对不可能的事情，对方身份太高贵了啊！

    这一次，袁露露有点小小自卑了。

    而此刻。

    在办公室内，秦凡和某个小员工聊了一下，他是有兴趣十足，请对方一起吃饭。

    而东方兰又发了消息过来。

    摆明帮自己谈了合同之后，已经圆满完成，把资料发送给他。

    东方兰为了庆祝，还订了一家魔都高端会所，想和他一起吃饭。

    秦凡一笑，答应下来，反正袁露露这一个女孩是东方兰公司的，肯定会发现。

    还不如早一点介绍认识一下，回了一条消息给东方兰。

    秦凡：晚上带一个人过去，给你认识一下。

    东方兰：是女孩吗，我猜猜看，不会是我们公司的人？

    秦凡：聪明！

    天上人间。

    秦凡陪同袁露露到了这边，跟随秦凡进来，袁露露很是惊讶。

    从秦凡邀请她吃饭，她就期待不少，怎么说秦凡也是公司的投资人，身份不一般。

    吃饭的地方，肯定不一般，只是没有想到，居然到了天上人间会所，门口站着的旗袍小姐姐都很漂亮。

    弯腰欢迎两人，摆明早有预定。

    “秦先生，欢迎您光临我们天上人间会所，兰小姐已经预定好了位置。”

    有漂亮的女经理上前，面带微笑的引着两人进去。

    袁露露对一些魔都高端地盘不熟悉，一般她这种普通人，吃饭也就选中一些小餐厅，再往上。

    她也就知道一部分高端餐厅，可高端会所是第一次。

    这种私人会所吃饭，在魔都有不少, 袁露露是第一次体验, 脸色很激动, 看着经理客气无比。

    两旁服务员也是很漂亮，对着秦凡不由开口了。

    “你经常来这种地方吃饭吗，我还是第一次过来, 听说私人会所之类，都是vip要求, 年消费标准等等。”

    “魔都隐藏的私人会所不少, 我以前都不知道一个!”

    袁露露很兴奋, 满怀期待，看在眼里的秦凡一脸从容。

    那面容, 让袁露露知道。

    秦凡很明显体验过不少，作为有钱人的秦凡，和她就是两个差别, 两人年纪相差不大。

    可体验的东西就是不一样！

    秦凡一笑, 表现从容道：“我也没有来过这, 其他地方倒是吃不少, 香江那边一些百年老店很不错。”

    “高端私人餐馆，除了一般大城市, 小地方真没有。”

    袁露露只感觉秦凡很是厉害，能来这种地方吃饭，这才是有钱人享受。

    推开包厢的门, 进入一个大包间。

    东方兰早就等候在这里，这一个公司老总, 可是袁露露仰望不少。

    注意到自己总裁老板的同时，袁露露很是紧张打了一个招呼。

    “兰, 兰总好。”

    如果不是秦凡，她根本没有机会见到老总。

    东方兰绝对是高不可攀的存在。

    可现在, 正因为秦凡的原因, 东方兰一脸微笑的欢迎：“你叫袁露露对吧，过来一起坐。”

    “我安排了一些歌舞表演, 这边会所的龙凤宴很不错，你一定会喜欢。”

    袁露露很明显有点受宠若惊的感觉。

    连连点头答应下来, 跟随东方兰一起坐过去。

    看着前方漂亮舞蹈女孩跳舞, 伴随着饭菜上来，是一边吃饭，一边欣赏歌舞。

    这才是有钱的生活, 袁露露感叹不止, 和她的生活，根本就不一样！

    以前, 她最多也就和闺蜜一起聚餐吃饭, 吃一顿一千就算很贵了。

    能品尝一些不错的美食，可要说享受，这边高端会所一些东西才是享受。

    毕竟，东方兰的身价可不差，对魔都一些高端享受，都很了解。

    倒是为袁露露介绍不少，对袁露露的热情，也是让袁露露只感觉这一个女总裁太好了！

    当然，这一切的源头，是因为秦凡的关系。

    秦凡将其带来，东方兰肯定会讨近乎，知道秦凡的意思，她愿意陪袁露露多相处。

    而且发现袁露露确实很乖巧可爱，性格也不错, 东方兰相处起来, 感觉不错。

    她看得出来，袁露露绝对是容易掌控的女孩, 没有多少需求。

    这更是让她轻轻一笑，扫过秦凡一眼，忍不住凑过来，在秦凡耳旁开口了。

    “这一个女孩不错，秦，你真是选人，我感觉袁露露性格很好，以后能帮到我不少忙。”

    自己管理公司还是太累了，得到到了秦凡这一个资本力量，东方兰很清楚。

    秦凡不可能只有一个女人，而且魔都这种地方，她见过有钱男人太多了。

    以秦凡的家世，她一个人，都很难将其打理，当然需要一些伙伴。

    只要不和她争夺权力，她都能接受！

    秦凡听到东方兰的话，也是笑了起来，看着袁露露一脸别有意味的笑容。

    三人一起吃饭，享受着高端会所的舞蹈才艺表演。

    最后一顿饭下来，花费多少，秦凡没有多了解。

    东方兰支付的，这一点钱，对两人来说都不算什么，

    吃完饭，三人打算离开了。

    袁露露带着几分回味和留恋，出了天上人间之后，感谢了一下东方兰的恩惠。

    是打算回去了：“兰总谢谢你，今天是我吃的最好的一顿了，那个，我要回出租屋了，我闺蜜还等我。”

    袁露露是打算走的，她没有报多少希望，毕竟，再她看来，她和东方兰相差太远。

    不可能比得了，所以，这个董事长小哥哥，她肯定只能放弃。

    哪知道，她要走，东方兰倒是一把将其抓住，拉了过来道。

    “露露，我记得你出租屋在黄浦那边，距离公司很远，每天还要坐出租车上下班，来回都要半个小时以上是不是？”

    袁露露一点头，只能看到东方兰笑着继续道。

    “那我送你一套附近的豪宅公寓，上下班也很近，附近一个华府楼，有5千多万一套的精品住宅，100多平，地理很不错。”

    “给你住，到时候，你上下班也方便一点。”

    袁露露很是意外，完全没有想到东方兰一开口，要送5千万的豪宅。

    一脸错愕的她看过来：“啊，兰总，我，我买不起这么好的豪宅。”

    (本章完)

