    第1527章 一切，为了佛祖   

    上苍盟之中！   

    上苍盟势力虽然不是苍天之中最强的，可是影响力绝对是最大的。

    

    甚至很多人就认为上苍盟最强，因为他们压根就不知道其他开拓者的事情，主要是级别不够。

    

    而上苍盟之中发生大战，药窟和宝森都被抢走了，顿时在上苍之中引起轩然大·波。

    

    好家伙，谁这么勇？

    

    竟然敢在上苍盟这个老箍口中，不是，是老虎口中拔牙？

    

    上苍盟也很快传出来消息。

    

    是姜独联合万佛殿佛主动的手。

    

    顿时让无数人都震惊了，姜独不是杀天府的吗？

    

    怎么会联合万佛殿？

    

    杀天府和万佛殿勾搭在一起了？

    

    反正大家都不知道真相，宇宙间都是这般传闻。

    

    杀天府！   

    杀天和圣师也得到了消息，杀天主动来寻找圣师。

    

    “老师，您觉得姜独真的被度化了吗？”

    杀天皱着眉头说道。

    

    虽然上苍盟重重的栽了一下，可是杀天却没有开心的心情，因为是姜独导致上苍盟栽的这个跟头，由此可见，姜独的实力必然突飞猛进。

    

    若是给他几万年，甚至成为最顶尖的登天者，或者是开拓者，都有肯定。

    

    这样的人，若是被佛门度化，他杀天府的损失，甚至比上苍盟还大。

    

    圣师听到这话，不由得笑了起来。

    

    “你觉得以姜独的聪慧和实力，会这么轻易被度化的吗？”

    圣师丝毫不急不燥。

    

    他现在虽然找不到姜独，姜独也没有联系过他，但是姜独是谁？

    

    从地球那么一个被遗弃的祖星，一步步走到现在，想都不用想，绝对是老奸巨猾到了极点。

    

    若是说姜独就这样栽了，圣师第一个不信。

    

    杀天眼睛顿时亮了起来。

    

    “老师的意思是说，他做的事情都是他故意为之的？”

    杀天问道。

    

    圣师点了点头。

    

    “那他这么做是为了什么？”

    杀天不解的问道。

    

    “我怎么知道……”圣师没好气的说道。

    

    他又不是姜独肚子里的蛔虫。

    

    “不过有一点，可以稍微的推断一下，我还是比较了解姜独的，这家伙性格睚眦必报，若是有人惹到他，他不把别人搞得精疲力尽，那是绝对不会善罢甘休的，所以现在是佛主主动招惹了他，那姜独绝对不会轻易的放过佛主！”

    圣师肯定的说道。

    

    其实这就是圣师误会姜独了。

    

    姜独作为一个新时代的五有青年，怎么会睚眦必报。

    

    他有理想，有追求，有爱心，有道德，有责任。

    

    为人宽厚大度……算了，编不下去了。

    

    其实姜独就是满世界的挨打，若是不能给他提供挨打的机会，姜独还不爱搭理其他人呢。

    

    “他的目标是佛主？”

    杀天一愣。

    

    佛主的实力，可是比他还要强。

    

    这家伙敢招惹佛主？

    

    “不一定是佛主！”

    圣师的眼睛之中闪烁着睿智的光芒。

    

    “那是谁？”

    

    “不知道！”

    

    杀天……   

    怎么推算出来不是佛主的，明明佛主都出现，和三个开拓者大战了一番。

    

    可是圣师不说，他也没有什么办法。

    

    上苍盟之中。

    

    破天荒的，两位开拓者联袂而至。

    

    三位开拓者齐聚上苍盟，经过一番会谈。

    

    “我损失了药窟和宝森！”

    

    “我损失了亿万火源！”

    

    “我损失了更近一步的机会！”

    

    三位开拓者面面相觑，对视了一眼，都能够看到彼此眼中的凶光。

    

    那还犹豫什么？

    

    干上万佛殿，不让他们好过，大家都别好过！   

    三人都是果断之辈。

    

    沟通完之后，立刻带上各自麾下的登天者，气势汹汹就向着万佛殿冲了过去。

    

    而一直徘徊隐匿在万佛殿周围的姜独眼睛瞬间明亮了起来。

    

    来了来了！   

    “阿弥陀佛！”

    

    佛祖口中也是发出了一声轻语。

    

    他的眼中闪烁着莫名的光芒，很明显也是有些激动和担忧。

    

    帝江轻轻的扇动了一下翅膀，哼哼了两句，也没有其他的动静。

    

    他们无法距离太近，因为很容易被感知到，所以具体也不知道发生了什么事情。

    

    可是前方恐怖的轰鸣声突然响了起来。

    

    “老子都亲自给你打了，你还说狡辩！”

    

    魔渊怒吼的声音响起。

    

    “阿弥陀佛，贫僧真的未曾出过万佛殿，一切因果皆是我那恶果所做！”

    

    “少废话，先战上一场！”

    

    瞬间，虚空之中的一切都沸腾了起来。

    

    一座庞大到极致的金刚佛像出现在虚空之中，那身影，恨不得将整个虚空都直接充斥。

    

    三个开拓者也是丝毫不惧。

    

    法身同样施展出来，四个庞然大物直接打的天崩地裂，不可开交。

    

    不知道都过去了多少年了，除了镇世和杀天经常性的交手，其他的开拓者有时候一次闭关都是千年万年。

    

    开拓者之间的交手实在是太少了。

    

    可是现在，三大开拓者围攻一人。

    

    轰鸣声不断。

    

    三个开拓者攻击在金刚佛像的身上，顿时打的金刚佛像如同大钟一般不断的响起。

    

    各种各样的印记，或是拳，或是掌，或是火烧，或是雷霆，接连不断的出现在金刚佛像的表面。

    

    哪怕姜独隔着很远，依然感觉眼前的交战，令人感觉无比的窒息。

    

    这样的冲击波走一遭，姜独肯定会收益颇多。

    

    可惜，不能这么……   

    嗯？

    

    也不一定不能。

    

    “佛祖，您可能看清楚战斗情况？”

    姜独双手合十的开口问道。

    

    佛祖眉头轻轻的皱了起来，此时在他的前方，金色与黑色两股光芒将战斗的情况遮盖。

    

    他若是强行窥探，倒是也能窥探到。

    

    可是若是这样看，那战斗的几人瞬间就可以锁定他的位置，所以他现在只能模糊看到大概。

    

    “无法看清。”

    佛祖给了他答复。

    

    姜独的拳头瞬间握了起来。

    

    “不行，若是无法看清战局，未免有些太过危险，万一佛主说动三个开拓者，为咱们演了一场大戏，然后再诱导佛祖深入，那才是真的麻烦。”

    姜独正色的说道。

    

    佛祖有些沉默，他同样想到了这种可能。

    

    可是能有什么解决办法呢？

    

    “小僧倒是有一计，小僧有特殊的隐匿能力，这种隐匿能力即便是开拓者在多数的情况下也无法发现，佛祖可以在我身上留下来一点什么，由我来进入战团，佛祖便可以借机观看，到时候是不是演戏，佛祖自然能够看出来。”

    姜独沉声说道。

    

    佛祖顿时盯着姜独，他有些不敢相信。

    

    “你去战团？”

    佛祖不解的问道。

    

    “对！”

    

    “可是这战团仅仅是余波，你就有可能会死的。”

    

    “小僧不怕！”

    姜独的目光格外的坚定。

    

    一切，为了佛祖！   

    

