
眼看后面的演员都已经走上了红毯，贝拉-格兰特语速加快，对着眼前强壮的蝙蝠侠说道：

“最后一个问题，贝尔先生，对于出演一个这样耳熟能详的人物，并且还有两部成功的前作，肯定会有影迷那你和迈克尔基顿做对比，你有信心超越他，成为又一个荧幕经典吗？”

“当然。”克里斯蒂安-贝尔耸了耸肩，脸上的表情也变成了调侃。“我的意思是说，这没有什么对比的必要，要知道，迈克尔-基顿的蝙蝠侠同样影响了很多人，我要做的还有很多。”

收回举着的话筒，贝拉-格兰特向他点了点头。“好的，感谢你接受这次采访。”

采访结束后，克里斯蒂安-贝尔并没有着急离开，而是站在采访区以外等待着，让娜奥米-沃茨自己先走进了影院。

今天的彩蛋可绝对不止这些，华纳兄弟发行部门和公关部门，简直为了这一场盛大的秀绞尽了脑汁，努力想把这部影片的影响力做到最大，尽量不给竞争者一丁点机会。

主创团队们陆陆续续走上红毯，大家都清楚时间有些紧迫，最开始因为现场到来了过多的影迷，从而耽误了大量的时间，所以每个人都在尽量往前赶。

当所有核心主创成员，都已经进入影院之后，现场的上千人才突然发现，一身黑色凯夫拉材质战甲的蝙蝠侠，并没有离开红毯，反而一直站在红毯尽头在等待着什么。

最后的谜底也被很快揭开，一辆宾利车缓缓停在了红毯另一头，车门“咔”的一声被人推开了，走下来一个让人意想不到的人物。

首先出现的是一条红色的裤腿，紧接着映入大家眼帘的一身夸张的红西装，上半身的外套没有扣上，同时也显露出来了里面的黄马甲。

他的头发整齐的向后梳着，脸上带着痛苦而肆意的笑，在更大的尖叫声中，一步步走上了红毯。

没错，就是小丑亚瑟，或者说是尼古拉斯-凯奇。

此时的他脸上虽然没化妆，可那熟悉的面孔，和那既痛苦不堪又狂放的笑容，都勾起了大家那段记忆，就是这个人物，引爆了北美也引爆了全球电影市场。

在人们的注视和摄影机的拍摄下，尼古拉斯-凯奇走到了克里斯蒂安-贝尔的身前，伸出双手放到了自己的嘴里，用力的向上扯动自己的嘴角，又一次做出了那个经典动作。

身旁就是华纳兄弟安排好的摄像机，清晰无比的记录下了两人的互动。

“嗨，布鲁斯。”尼古拉斯-凯奇看着眼前的蝙蝠侠，用人们耳熟能详的语气，说道：“还记得我是怎么教给你快乐的吗？时间过得真快啊，转眼间你就长这么大了！”

说完顿了一下，看到摄影师隐秘的给他打了个手势，才收起辛苦保持的表演状态，和克里斯蒂安-贝尔一起走进了戏院。

华纳兄弟早就想好了，为了能用最少的资金，达到最大化的宣传成果，最好的办法就是硬蹭之前影片的热度。

这次把尼古拉斯-凯奇找过来，就是为了唤起曾经那批影迷的记忆，让他们想起当初观影时的感受，再一次走进影院，为影片贡献票房。

“感谢你能过来，尼古拉！”一进门，韦恩就握住了尼古拉斯-凯奇的手，作为主人，他一直都在剧院门口迎接来宾。

“你太客气了，韦恩。”

经过了这两年的大红大紫，尼古拉斯-凯奇想明白了很多事，如果不是当初对方对自己的严格要求，恐怕也没有现在自己风靡全美的名气。

“当华纳兄弟通知我的经纪人时，我就推掉了一切工作，努力找回当初扮演亚瑟时的状态，能帮上你就好。”

现在的尼古拉斯-凯奇明显成熟多了，身上的文艺范也几乎看不到了，说话的字里行间，再也没有了当初的傲气。

“当然，你帮了我很大忙。”

几人一边往影厅走，一边寒暄。今天的时间有点赶，可影片的放映工作不能推迟，不光是洛杉矶首映这场，全美可是要同时开启两千多个提前场的。

走向影厅的路上，韦恩不光是简单的和他聊天，不时的还在不经意间，询问对方这两年在剧组中的趣事。

没错，蝙蝠侠第二部肯定要引入小丑的，可到底是不是继续用尼古拉斯-凯奇来扮演，这件事韦恩也一直拿不定主意。

这个演员现在的名气很大，要使用他就要付出大量片酬，而且现在的尼古拉斯-凯奇可不是个小人物了，等到自己拍摄时，对方有没有时间，能不能腾出档期也是个问题。

其实他还有一个备用人选，那就是有戏就拍戏，没戏就给他做动作指导的李国豪。

等进入影厅，坐到第一排的中间位置时，韦恩把这个念头甩了出去，时间还早得很，现在考虑这件事有点太超前了，首要目标还是顾好当下这部片子。

趁着身后的影迷陆续入场，杰夫-罗宾诺夫转过头，轻声对他说道：“这几天，我接到了汤森-罗斯曼好几个电话。”

影院的声音有些嘈杂，不过两个人坐的足够近，华纳兄弟ceo的话还是清晰的传入了韦恩的耳中。

看对方露出感兴趣的深色，他继续说道：“他打了好几个电话想要约我谈谈，这个未来的福克斯ceo还有另外的心思。”

没等韦恩说话，旁边的娜奥米-沃茨就一脸好奇的问道：“是为了《蝙蝠侠：开战时刻》和《虎胆龙威3》的档期问题？”

韦恩也同样关心的看着杰夫-罗宾诺夫，他看了一眼澳洲女郎，说道：“没错，汤森-罗斯曼的意思很明确，希望我们不要进入恶心竞争的态势，减少互相抹黑的小手段。”

由此看来，华纳兄弟的公关部门做的肯定不错，《蝙蝠侠：黑暗骑士》的宣传优势太大了，任由对方玩了命的撒钱引导舆论，也没取得太好的效果。

相反，自己的影片一受到攻击，他也坐不住了，这几天关于布鲁斯-威斯利私生活的丑闻，和疑似抽违禁品那种捕风捉影的小道新闻，可是逐渐多了起来。

韦恩嗤笑了一声，豪不在乎的说道：“那怎么可能，我们现在占据绝对的优势身位，没必要和他们谈条件。”

在他看来，对方的影片虽然不是软柿子，可大概率没法和自己的片子竞争，不论是舆论风向还是影片热度，哪怕比制作质量，他也自信可以完胜对方。

现在这部蝙蝠侠的制作理念，至少要领先好莱坞普通商业爆米花影片十年时间，这一点看过提前影片的人，都能明确的感受到，要不然布鲁斯-罗森布鲁姆也不会说，这部影片完美的平衡了商业与艺术属性。

在韦恩心里，别说是这个五月份中旬档期了，哪怕是五月底的阵亡将士纪念档，他都想要去碰一碰《勇敢的心》！

这部影片加梅尔-吉布森的确有名，可以说是对方事业的巅峰起点，可碰上了不走寻常路的蝙蝠侠这种冲击影迷观影理念的片子，甭管是第几周撞在一起，和对方掰掰手腕的能力也绝对有。

杰夫-罗宾诺夫摊开了手，一脸玩味的说道：“没错，我就是这样直接告诉汤森-罗斯曼的，可他明显还有别的想法，只是提前在探听我得意思。”

“别的想法？”韦恩诧异的问道，两部影片的制作公司都恨不得打起来了，这时候对方还能有另外的想法，这种意识也是让人惊讶不已。

“对，他话里透露出来的意思很明显，那就是《虎胆龙威3》肯定能顶住我们的冲击，他希望下周我们两家公司联手，挤压《勇敢的心》的开画院线！”

听到这，韦恩就觉得自己肯定当不了大公司的掌门人，这些人一个个的不光脸皮厚的出奇，还都精的跟猴一样，最主要的还是利益啊，今天的盟友还没合作完成呢，就为了后天的事给卖了。

“这种事我不懂，杰夫。”他笑着摇了摇头，转身看了一圈渐渐坐满的影厅，继续说道：“这种事我最多也就出出主意，而且要执行的计划还需要公关部门的补充，就像这次的蝙蝠侠降临和小丑现身一样，所以这种事你拿主意就好了，我只负责拍好影片，我们配合的一直很默契，不是吗？”

“当然，你的精力当然要放到制作上，这种破事完全不需要你来浪费心思。”杰夫-罗宾诺夫信誓旦旦的说道，他比谁都清楚，韦恩到底擅长的是什么。

无论是项目发起人，亦或是导演、制片人，这个年轻人都是好莱坞顶级天才，是天生适合吃这碗饭的顶级天才。剩下不管是宣传推广营销，还是和竞争对手掰腕子，不就是华纳兄弟最擅长的么？

影厅中杂乱的声音慢慢小了下去，随着影迷和媒体都坐好等待观影，灯光也开始一盏盏熄灭，韦恩也结束和华纳兄弟ceo的短暂交流，把心思放到了即将开始的影片上。

当影厅黑下来之后，一束斑斓的光射到了最前方的大银幕上，出现了华纳兄弟经典的片头动画。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70301409"  chaptername="276-“小丑”亚瑟也来了">加入书签</a>
</div>
