    也就在这时，忽然对面的半山扔过来一颗弹。所有人都以为那是炸弹，但趴下来却没听见爆炸声，而是听见兹兹声。冒起脑袋一看，看见的是一阵阵白色的烟雾。

    一瞬间，韩国佬的声音在每个人的耳朵里响起来：“这是给直升机的轰炸信号，快走。”

    黄小淑道：“不，不要走，谁还有烟雾弹，快拿出来往对面河扔，尽量扔远些。”

    黄小淑的意图韩国佬懂，立刻大声吼着，顿时有几只烟雾弹飞了过去，落在河对岸，敌人的阵营之中。当时敌人也继续往这边丢烟雾弹，米娜这神枪手，没等他们扔过来直接一枪打回去，所以敌人的阵地里，烟雾变的更多。更所以，直升机飞近以后发生了很奇异的一幕，有炮弹打下来，打的却是敌人所在的位置。

    伴随着轰轰的爆炸声，是一阵阵惨叫，而且是很多人同时在惨叫。这惨叫声不是因为被炮弹打中，而是因为马蜂出击，直径五十公分的马蜂窝，可想而知有多少马蜂，况且还是被惊吓到极致的马蜂呢？借助着炮炸燃烧的火光，加上夜视镜，王子阳能看见对面敌人所在位置的上空全是马蜂，到处乱飞乱撞。

    听着那一声声惨叫，真振奋人心。

    当然，那要是敌人的惨叫才振奋，王子阳可不想自己这边发生状况，他对黄小淑道：“黄小淑，刚刚敌人可能来不及反应让直升机不要轰炸，现在直升机飞了过去，等会回头铁定不会再轰炸错，我们得走……”

    黄小淑嗯了一声对米娜道：“米娜你带人撤退，丁丁和遥遥、韩国佬留下来等我，上面堵水的也留下来。”

    大家都接到了命令，往背面的山坡退，撤进了密林。

    幸亏走快了一些，直升机掉头以后真的轰炸他们刚刚所在的阵地，几发炮弹就让整片山坡变成一片火海，树木被烧的噼噼啪啪作响，一棵棵倒下。中间隔着差不多两百米的距离，王子阳他们所在的密林都被照的一片通红，大家看着，都很担心断后的人的安全问题。

    王子阳是老板，自然更担心，毕竟留下来的超过一半是自己人，他赶紧呼叫黄小淑，听见黄小淑的声音说他们都没事，都上了上游才大大舒一口气。然后根据黄小淑的安排，和米娜商量了一阵，分成两个小组，一个小组留下来等待黄小淑，另一个小组继续根据路线图走，往登机的位置靠。

    王子阳没有跟第一个小组走，而是留在密林等黄小淑，当时是八点钟，他拿出自己的手机，直接给白九打过去。白九已经回到研究室，接到王子阳的电话，立刻往机房冲，去问五号能不能让直升机快些？五号自己拿过电话对王子阳道：“你们被敌人追上了吗？”

    王子阳道：“对，而且他们有空中支援，不知道什么炮弹，只不过两发，整片山头就都烧了起来……”

    “燃烧弹？”

    “不知道，我不懂。”

    “你们在森林，燃烧弹的杀伤性更大，应该是了。你们有靠近水源没有？如果靠近水源，沿着水源走。”

    “不靠，你别和我说这些废话，让直升机赶紧来。”

    “直升机在路上，已经用的最快速度，快不了多少，还是差不多那个时间到。而且这是民用的直升机，对方有改装成战斗装备的直升机，他们还不能靠近。你们得想办法把对方的直升机给弄下来，否则去不了……”

    “他妈的，有这么麻烦吗？我们就快弹尽粮尽，还怎么搞飞机？那是战斗机。”

    “尽量想办法，利用地形，不就一架吗？你们的高射炮呢？这种改装的直升机不具备对高射炮的防御能力，只能由驾驶员的技术操控躲避。假设你们站在山顶，射程短，而且从尾部射，他们来不及反应，很容易搞定。大雁很擅长这个，你赶紧和他谈谈。”

    王子阳直接挂断电话找大雁，他有带着五个特别行动队的队员一起留下来。不过商量的结果不是特别好，因为炮弹基本上已经全部用完，连炮筒都已经扔掉。这可是逃跑，带着那么沉重的东西跑个毛线？所以这是没有办法的事情。现在唯一能对付直升机的方式是狙击枪，这是大雁的意见。

    狙击枪怎么对付？大雁说的是，如果是一把狙击枪，可能无法对付，如果是十把一起开，连续三枪，三十发子弹总会打烂一些部件，毕竟狙击枪的子弹穿透力强。

    好吧，只能如此，不过还得找高位，而且直升机还必须过去，这得安排。

    因为就自己身边的人，狙击枪不够，王子阳只能联系黄小淑，和黄小淑说。经过一番商讨以后，黄小淑设定了一个计划，她马上带人回来，她那边有三把狙击枪，加上王子阳身边有五把，总共把八。八个人去北面的山坡，再派两个人在半山，手电筒打开放在树上晃，他们快速走人，让直升机驾驶员以为他们在半山坡，直升机会飞过去轰炸，炮弹落下去，驾驶员更多看的是下方的爆炸情况，他们可以趁机在山顶开枪打驾驶室。

    说干就干，参与行动的人立刻往北面的山坡走，而他们刚走两分钟，望风的黄重传来消息，敌人正准备渡河。

    王子阳吓一跳：“怎么回事？他们这么快搞定马蜂窝了吗？”

    黄重道：“可能他们有办法吧，毕竟都是非洲人。”

    “你看好，等他们都下了河，立刻通知上面的人放水，冲死这些个王八蛋。”

    “明白。”

    “黄小淑你们要快，直升机现在就在我们上空盘旋。”

    “知道了，你吼什么，我们已经很快。”黄小淑很不爽的口吻。

    王子阳又开始紧张，他的视线跟着直升机走，时而左时而右。直升机有大灯光，不停往下面探照，在找寻着他们的踪迹，所以飞的速度不是特别快，基本上和北面的山坡形成水平线。要是计划能成功，开枪的速度够快，八把狙击枪，每一把三发子弹，短时间内二十四发子弹打过去，还真有可能打到驾驶员。

    煎熬中五分钟过去，黄重已经报告说，敌人有差不多两百人下了河，正在沿着河岸线往上爬，他刚喊了放水。确实，他报告的声刚落，王子阳就听见一阵哗啦啦的巨大水流声。甚至能看见溅起来很高的水花，仿佛怪兽般往下游吞噬。敌人是后来的，水源被堵住以后他们才到的河边，不知道原来的水位多高，当然就想不到他们堵住了上游用水淹的招。

    因此，等他们感觉到脚底在颤动，看向上游，看见水汹涌下来的时候，已经来不及跑。

    这水因为被堵住过，放的又急，比原来没堵住之前的水位要高、要猛，沿着河岸爬上了一半的敌人都无法幸免，噗一声就被卷入水中，顺着水流往前冲，往下方一百多米之外的瀑布掉。那惨叫声响遍了山谷，比刚刚马蜂袭击的时候更吓人，所以即便是敌人，王子阳听着都感觉不舒服。

    为什么要打呢？为什么要追呢？卡奴都死了，宫本也死了，冤冤相报有意义？

    难不成他们不知道宫本没死？其实是想杀宫本？

    不过想想也不对，自己这边干掉了他们那么多人，他们不赶尽杀绝都没脸回去。

    常言道欺山莫欺水，水有时候很恐怖，至少比火要恐怖。火烧还能吼个一分钟才在痛苦之中死去，而水，尤其很急的水，瞬间就能把人卷走，在磕磕碰碰之间撞晕过去。所以惨叫声也就持续了半分钟，一两百人，根据黄重的报告，超过百分之九十都被吹走。等惨叫声落下来，四周又回归了原来的状态，响遍了燃烧的声音，噼噼啪啪的树木倒塌的声音。

    不好的消息是，剩余的敌人看水流已经没那么急，又开始渡河。

    这些人韧性还真好，被消灭了那么多，竟然还有士气。

    没办法低档了，王子阳让黄重和负责放水的赶紧撤回来。

    而此时黄小淑他们已经上到北面山坡，准备就绪。

    王子阳举起夜视镜看过去，已经能看见半山坡有人打开手电筒，两盏，很亮。

    直升机在西面的山坡上空盘旋，找寻他们的踪迹，发现北面有光，果然中计飞过去，差不多到时嗖嗖的两发炮弹对着光的位置发过去。

    轰隆的爆炸声响起，又是一炸一大片，整个半山坡都被烧了起来。

    确定了去挂手电筒的手下安全回了来，王子阳随即问黄小淑那边的情况？黄小淑说在等最适合的时机。

    当时直升机又放慢了速度慢慢飞，显然驾驶员在观察下方的爆炸情况，他们没有注意山顶是什么状况。刚打算转弯回头吧，嗖嗖的子弹打过来，枪声特别响，伴随着子弹打中直升机的叮叮声。直升机最后还是顽强的转了弯，但似乎失控了，忽高忽低，还旋转了两圈。

    直升机显然是被打中，计划成功，但王子阳笑不出来，因为直升机往黄小淑他们所在的山顶撞过去，而且在坠毁之前还发了两枚炮弹。

    轰的爆炸，山顶几乎被炸平，火光冒起来，直升机撞上去，又是一阵巨大的爆炸。

    王子阳看呆了，整个人似乎一瞬间脑子空白，不知自己接下来该做什么反应。

