十二月三十一号，阳历一年的最后一天。这一天整个天海市户外所有的广告牌子上，都在播放着沈惜颜跟林浩明日婚礼的消息，沈惜颜亲自设计的红颜系列，也在其中滚动播放，红色的彩带更是迎风飘舞，整个城市都弥漫着一股浪漫的气氛之中……

今天还有一个最重磅的消息，被宣布了出来，那就是天海集团向沈惜颜的两位母亲，王淑芬跟冷秋雅转了一百亿的彩礼，是真正的天价彩礼！这一次不光是天海市震动了，国内所有看到这条消息的人都为之震撼了。实在是这彩礼太高太高了。

同一时间，燕京的林氏祖宅内，林氏支脉的人正在齐聚一堂，为首的自然还是林在天跟林九阴两人。尤其是林九阴，他的脸色黑的都快要滴出水来了。

“那小子明天大婚，我绝对不会让他这么好过的，上一次他来燕京，没有留住他，那这一次他在天海的婚礼，就别想顺利的搞下去。我要让他的婚礼变成葬礼！”林九阴声音低沉，充满了杀机，他的儿子就是在天海被林浩杀的，而且还是在他眼皮子底下杀的，而且现在他儿子在天海市的产业，天耀集团更是被林浩给吞并了，林九阴心里对于林浩的仇恨，已然是不共戴天的地步了……

林在天缓缓的点了点头道：“好，这一次我们绝对不能失败，就让那个小畜生的婚礼变成葬礼，先弄死林浩，再弄死林衍！整个林氏由我们掌控！九阴，这次的行动由你来主导，我们支脉所有人全部配合你！你想要怎么做就怎么做，安排的如何了？”林在天眼中也是杀机显现，上一次林浩来燕京，他们本来以为那是一个机会，一个天大的机会。

能够把林浩永远的留在燕京，先通过林氏长老会，废掉林浩第一顺位继承人的身份，然后再在燕京把林浩杀掉，但他们万万没想到，林浩来是来了，但他却是带着整整数千号人马直接横陈了京师！那数千人马，对整个林氏支脉都造成了极大的威慑，导致他们不敢在燕京对林浩不利。

而且上一次林浩来燕京，他们想要彻底废掉林浩继承人身份的计划也失败了。林浩虽然是失去了林氏家族第一顺位继承人的身份，但他现在还是第二顺位继承人！而第一顺位继承人现在还特么在那里空着呢！所以说，上一次他们针对林浩的阴谋，算是完完全全的失败！不仅没有对林浩造成任何损失，还把林氏在天海市的基业，全都让林浩拿走了！！！

所以这一次，他们支脉所有人都是一条心，那就是必须要在明天，在林浩的婚礼上，直接弄死他，在婚礼上，先弄死沈惜颜！让林浩体会下什么叫做绝望，等到林浩在婚礼上，亲眼看着沈惜颜被杀死，彻底暴走后，他们再杀掉林浩！林氏支脉的计策不可谓不毒！

林九阴对着林在天点点头道：“放心吧，一切已经安排妥当，明年的明日，就是那小畜生的忌日，我必定要让他的婚礼变成葬礼！”

林在天皱了皱眉头，深深的看了林九阴一眼道：“九阴，虽然我们都很想弄死那个小畜生，但这事情也不是那么简单的，那个小畜生手里可是有着一支不弱的力量啊。在加上他现在接管了林氏在天海的作战序列，他的实力再度膨胀了，而且再加上墨云天那老不死的还在天海，而且明日那小畜生的婚礼上，肯定是高手如云，戒备森严的。你要谨慎！！！”

林九阴见林在天担心，林九阴沉默了，他沉默了好一会，才低沉的再次对林在天点了点头：“放心吧，你说的这些我都有考虑，整个叛忍前一百的高手，在今天就会陆续抵达天海，当初那个小畜生杀了他们的两员大将，第一他们跟那个小畜生有仇，第二，这一次我们花费的代价够高，足够叛忍出面了，我们的人还是不能动，但整个叛忍压上去，打一个林浩跟墨云天，这就足够了……”

林在天点了点头：“嗯，若是整个叛忍都压上去的话，那是够了，这样九阴，杀掉那个小畜生，这代价不能你一个人担，我们林氏支脉，这些年之所以能发展壮大，那也是因为我们够团结，老规矩，我们每个人在这件事上，都会出一份力，这件事算的上是百年大计了。那么林衍那边也是该行动了，那颗暗子，我们十年都没有激活了，该是时候了啊……”

林九阴闻言眉毛一挑，张了张嘴，但却没有说话，他自然知道林在天说的林衍身边的那颗暗子是谁，是啊，十年了，杀掉林浩之后，那颗暗子也该激活了。他们林氏支脉花了天大的代价，供养了那颗暗子十年！不，如果算上前期培养的话，那就是二十年之久……

是的，一个林浩是不能满足林氏支脉这些人的胃口的，还有林衍！他们都会弄死，他们最终的目的就是掌控整个林家。

“呵，要说这林衍也是真够厉害的，有些能力啊，林战天死了多少年了都，他居然还能牢牢的把控住家主的位置……”此刻大厅内的一个林氏支脉成员冷哼出声。

这个人说话之后，他对面的一个人也点头道：“嗯，不错，林衍是个人物，算是一个枭雄了，不只是林氏内部，就拿整个华夏来说，林衍也是恒压一世的绝世人物，但他成也在他太强，失败也在他太强了，你看他儿子那个小畜生林浩，要是他们父子合并的话，咱们支脉就散了吧，还是各回各家的好，守着自己一亩三分地继续像以前那样，唯主脉马首是瞻就好了。呵呵……幸好不是那样啊，林衍林浩俩父子居然反目成仇了，呵呵……”

顿时大厅内一片幸灾乐祸，毕竟林浩上次离开燕京的时候，就在家族大门口，被林衍堵截了。林衍对林浩有了杀机，是因为林浩打了林宇，而同样的那天在林氏家族大门口，林浩也对林衍有了杀机，甚至直接动了枪，丝毫没有给林衍面子。

总之一句话就是，林浩跟林衍这两个亲生父子，现在已经是生死大仇了。林衍的意思很明确，那就是以后家主之位传给幼小的林宇！

大厅内的众人在嘲讽着笑着，而坐在主位上的林在天跟林九阴也是微微一笑，因为那父子俩现在这样的状态，这中间他们俩当年也出了不少力的。

……

林氏支脉这里的密谋先不说，就在同一时间，在燕京的另外一个地方，林氏祖宅在东边，但西边还有一个传承几百年的高门大阀，君家！直接以着君姓开启的隐世豪门。君，这个字眼，若是放在几百年的时候，这就是帝王的自称。而这个家族一直以这个姓氏传承几百年下来，居然还没有被当初的统治者灭掉，就足以可见，这个家族强大的底蕴！

而半年前，君家内部也发生过一次惊天的变革，那就是一个当年被遗弃在外的君家弃子，半年前强势回归，以着强大的实力，直接横扫了君家年轻一辈，甚至父辈那一代，逼得君家家主不得不提前退位让贤，那个弃子在这个月初彻底登上了君家的家主之位，而这个盖世天骄就是：君无悔！

君无悔的年龄比之林浩要大三岁的样子，明年就是三十。但君无悔能够在三十岁之前，就执掌了整个君家，由此就可以看出他的能力跟实力。而君无悔在燕京一代，也被称之为君家之龙，盖世天骄，被冠以燕京唯一的盖世！

“盖世”这个词，是用来形容，国内各大中小家族里的年轻一代的，这个盖世不是自称，是最少要一个人恒压一个地域后，以着绝强的实力，被大家所认可的，共同尊为的盖世！

而君无悔就是这样的一个盖世人物，从小就被遗弃，在外面历经辛酸，还要面临着家族的追杀，但君无悔不仅没死，还一步步的成长了起来，最终强势杀回燕京，夺得了君家的掌控权！

此刻君家祖宅内，一身白衣的君无悔，正似笑非笑的听着手下的汇报，关于燕京林家的汇报，听完后，君无悔脸上的笑意更浓了些。

“呵呵，这么说，这个林家的林浩，也是一个人物了，他的经历在某种程度上要跟我相似很多，但却没有我惨而已。那个林衍是个人物，上一辈的燕京盖世，但林衍老了，我对林衍没太大的兴趣了啊，现在的林衍，不是我的对手了啊……”君无悔深深的感慨道，身上时刻的散发着一股绝世的锋芒！

他登上家主之位后，就想要去会会林衍的，但当他听说了林衍跟林浩的事迹后，他就全然没有了兴趣，因为他这种人，心里的骄傲比天还要高。

君无悔身前站着的是九名身上散发着强大戾气的人物，光看气息的话，这九个人每个人都有着不比夜一差的气势。而这样的人物，君无悔身前就有着足足九尊！这还只是他身前的，还不算君家隐藏的实力，因为这九尊顶尖战力，是陪着他一路杀过来的兄弟……

此刻为首的胳膊上刺着一条黑龙的男人对君无悔说道：“大哥，林浩明日在天海大婚，我得到消息说，林氏支脉花费天价把叛忍请了过去，现在叛忍的顶级杀手们，正在往天海市集结，而且这次叛忍是倾巢而出，根据我们的判断，这次林浩撑不过去，明日他的婚礼，就会成为葬礼……”

君无悔揉了揉脑袋，慢慢的眯起了眼睛，手指敲打着椅子扶手道：“林浩麾下只有夜一跟墨天机实力不错，而整个叛忍的顶级杀手，却是有着近百名的，他们前十的杀手，更是不比你们弱多少，甚至叛忍前十的白银级杀手，每一个都不比那个夜一弱，这样推断的话，那个林浩明日会死啊……”

君无悔沉思着，手指一次次的敲打着扶手，眼神凝重，燕京年轻一代，他已经没有对手了，甚至年轻一代想要有个能跟他平起平坐的人，都找不到。

君无悔沉默好一会道：“黑龙，你们九个去一趟天海吧，帮那个林浩一次，东瀛叛忍？呵呵，不好意思，这里是华夏，老子对他们这些杂种，也没什么好感，全部干掉！”

“是……”黑龙等八人对着君无悔恭敬的点头后，立刻就转身离开了，他们将以着最快的速度，抵达天海，今夜绞杀东瀛叛忍的银级杀手……

等到黑龙几人走了之后，君无悔坐在椅子上，身子往后靠了靠，嘴角扬起一丝诡异的微笑：“呵呵，林浩，帮你不是白帮的啊，燕京太寂寞了，你三年内要是打不上燕京，那我就去……杀了你……呵……”