    看着苏羽柔的举动，方敏显得有些尴尬。

    看得出来，苏羽柔这么做就是给她看的，

    林阳是她苏羽柔的男人，她不会允许有任何其他的女人对林阳有任何心思。

    即便是自己的导师方敏，也不可以。

    “你刚刚在说什么？”听得刚刚苏羽柔的话，蒋钰皱眉道。

    “你听得很清楚，对付你们南都商会，我们就是故意的。”

    “你们又能怎么样。”

    “生意只是生意上的事，跟南都商学院好像没什么关系吧。”

    苏羽柔再一次语气狂傲的说。

    林阳转头看她一眼，她是真不嫌自己的麻烦少啊。

    “我相信你，一定能解决的，是吧。”

    苏羽柔看着他用只有两人能听到的声音说道。

    并且还给了他一个嬉笑的表情。

    要是以前，遇到这种事她巴不得劝林阳低调点呢。

    可自从经历了拍卖会之后，她彻底的明白过来。

    林阳绝非一般人，她倒要看看，林阳到底有多大的能耐。

    “哼，生意上的事？你们怕是不知道我们南都商会在这里的实力吧。”

    蒋钰得意道。

    “哦？你们有什么样的实力呢？”

    “据我所知你们跟南都商学院应该没什么关系吧。”

    “难不成，你们还能影响南都商学院？”

    虽然林阳早就知道了一些是，但此时在面对蒋天水的时候。

    他还是想要他蒋家自己表达一些态度。

    蒋钰再次自信的冷哼一声。

    “走着瞧就是了，我保证，一个小时内你一定会被南都商学院开除。”

    “看来你很自信啊，如果一个小时内我没有被开除呢？”

    林阳微笑着问。

    “哼，你要是被开除不了，我就给你跪下磕头。”

    蒋钰想都没想，直接脱口而出。

    “小钰。”一旁蒋天水急忙呵斥。

    蒋天水至始至终都没开口。

    别人不知道，他心里可比谁都清楚。

    几乎所有人都认为他蒋天水是南都商学院的幕后投资者。

    他比谁都清楚，他不是。

    之前之所以一直在为学院做好事，其实为的就是调查接近这个神秘的投资者。

    可不管他怎么做，对方一直都没出现，这让他感到很失望。

    因为在他看来这南都是他的地盘，在自己的地盘上有这样的一个神秘人物。

    他肯定是要搞清楚的，

    但他想不到的是，自己为了结实这个幕后投资者所做的事情。

    竟然让人们认为自己就是这个投资者。

    一开始他觉得很惊讶，但后来他慢慢意识到。

    如果真的让人们认为自己就是这个投资者，那将来是不是就可以掌控商学院了。

    因此他进行了默认。

    而之所以一直没有站出来澄清也没有承认。

    就是担心南都商学院背后的真正投资者。

    万一有一天真正的投资者站出来，那他这个冒牌的可就藏不住了。

    所以他一直都不说自己是南都商学院的投资者，也不说不是。

    为的就是将来如果真的有一天真正投资者出现的时候留一条后路。

    毕竟从始至终他都没有说过自己是什么南都商学院的幕后投资者。

    都是人们的一厢情愿罢了。

    他看到林阳此时不慌不忙的表情，让他心里显得没底。

    甚至他在想，难道林阳跟南都商学院的投资者认识？

    如果不是这样的话，那林阳又是哪里来的信心。

    “好啊，这可是你自己说的。”

    林阳玩味笑着说。

    “哼，就是我说的，你就等着被开除吧。”

    蒋钰得意道。

    这时，院长韩平山急急忙忙的跑了过来。

    “蒋老，你来了。”韩平山对他的态度非常恭敬。

    蒋天水只是轻轻点头，随后朝着学院办公大楼走去。

    “你们也跟我来吧。”韩平山看了一眼林阳等人，说道。

    几分钟后，商学院硕大会议室里。

    此时正有许多人围坐在一起正讨论着什么，在场的全部都是商学院的领导。

    而他们此时正讨论的目标，就是林阳。

    见院长带着蒋天水和林阳等人进来，众人顿时安静下来。

    蒋天水也在院长的招待下坐在了主位上。

    至于林阳几人，则是没人去理会。

    林阳什么也没说，只是在一旁靠墙的位置坐下看着他们。

    人们看了一眼林阳，随后将目光落在蒋天水身上。

    “蒋老，我们刚才经过协商，但是还没拿定主意。”

    “蒋老您看您的意思是？”其中一人开口问道。

    蒋天水撇了一眼林阳，深吸口气说道。

    “韩阳不尊重学院规定，按照规定，开除了吧。”

    “为什么要开除，先不说林阳到底有没有错，就算是有错也不至于开除吧。”

    “还有，蒋老，您只是个生意人，我们这里是商学院。”

    “虽然人们都在说您就是幕后投资人，但这个投资人我们谁都没见过。”

    “还是先请蒋老拿出证据来证明自己的身份吧。”

    在场还是有公正人员的，一个看上去五十多岁的男人第一个站起来反对。

    其实今天这会议，就是要商量怎么把林阳开除。

    但不管怎么样，学院方面还是有一些不服蒋天水的人。

    他们在这里商量僵持了许久，有人主张开除林阳。

    也有一部分人认为林阳虽有错但不至于被开除。

    因为这个问题，双方一直在僵持着，无奈之下院长韩平山才请来了蒋天水。

    这个让人们谣传是南都商学院幕后投资人的蒋天水，自己来处理这件事情。

    听得此话，蒋天水脸色阴沉，看向那人的眼神也是充满了威胁。

    “安海民，你什么意思。”

    “蒋老是投资者的身份早已经是事实了，难道这还有错。”

    教务主任张平站出来怼道。

    安海民冷哼一声，态度极为的不屑。

    “哼，你怎么知道他就是投资者的。”

    “如果所有人都说我安海民是这里的投资者，那我是不是也是真的了。”

    他这话一出，在场许多人都不再说话。

    的确，虽然人们谣传了许久对蒋天水的猜测。

    但蒋天水本身却从来没有拿出来过证据证明自己是投资者的身份。

    甚至很多人也都怀疑过蒋天水是不是假的。

