
　　过了几天，有一群学徒陆续回到了学院，他们按照约定好的，汇聚在教学区某个角落，人数越来越多，吸引了很多其他人的注意。

　　不难看出，这群学徒一身戾气，似乎准备谋划什么事情。

　　也有人消息灵通，察觉到一些端倪，知道他们去往了一个隐藏秘境，看模样肯定是吃了大亏，不愿善罢甘休。

　　‘据说，消息是那人贩卖出来的，他们不会想找那位巫师的麻烦吧，那就乐子大了。’有人念头一转，冒出一个可能，感觉有些荒谬。

　　从隐藏秘境逃出来的学徒中，瑞尔最积极，他向来将罗克当做对手，加上新人首席赛上的耻辱，他心里一直埋了一根刺，一直想寻找报复的机会。

　　可惜，罗克的实力越发强大，让他看不到任何机会，他已经准备放弃了，机会却出现在自己眼前。

　　“诸位，我知道大家有顾忌，但是我们是受害者，若不是我们很顽强这次就栽了，这种遭遇难道也要忍耐下去。

　　那名外来巫师敢如此对待我们，就是在藐视我们灰雾塔，再说他已经叛出了巫界，事关巫界和学院的名誉，想来学院不会不管吧。”

　　瑞尔站出来说道，他决定抓~住眼前的机会，让罗克尝尝受挫的滋味，若能让那家伙受到重罚，就再好不过了。

　　至于罗克的报复，自己背后的家族又不是吃素的。

　　“------”

　　让他失望了，这一会，同行的学徒陷入了迟疑中，久久没人响应。

　　事情过去了几天，学徒们已经冷静下来，尽管心中仍有愤懑，却不像当初劫后余生时的狂怒，开始衡量对上一名五级学徒的得失。

　　“不是吧，他罗克是一名五级学徒不假，又不能在学徒一手遮天---”

　　“闭嘴，你在胡言论语什么！”

　　不待瑞尔说完，一声暴喝粗暴地打断了他的话，只见大胡子霍华焦急赶来，出现在远处。

　　返回学院后，他和瑞尔分开了，回到组织交代一下，照例查询了新消息，结果看到一条让他惊颤的讯息，接着想到了瑞尔，这才匆忙赶来，谁想来迟一步。

　　“难道我有错，罗克想成为巫师，也只会比咱们高了一两成概率，他成与不成---”霍华的话让瑞尔更不忿，不顾他的眼色，快速说道。

　　“噗嗤，这人废了！”

　　“哈哈哈，谁家的子弟，这么愚蠢。”

　　“敢当众诽谤一名巫师，试图对正式巫师不利，这位兄弟找死的方法真别致。”

　　这次，瑞尔的话也没说完，就被周围的爆笑声遮掩了，肆无忌惮的嘲笑让瑞尔蒙了。

　　正式巫师？

　　他们说的不会是罗克吧，怎么可能？

　　即使罗克是一名五级学徒，也仅仅是初入五级，想要进阶正式巫师，至少要准备半年时间吧，据他对罗克的了解，罗克不是一个急功近利的人。

　　见霍华走近，瑞尔求助地看向他，想了解其中有什么误差。

　　“先闭嘴，马上跟我回去。”大胡子霍华脸色很黑，看着瑞尔的目光像是要吃人。

　　“好---好吧。”

　　从霍华和周围的人身上，瑞尔意识到不对劲，作为一名兼职杀手，他敏锐地察觉到，很多人对自己不怀好意，甚至动了杀机，让他后脊发凉。

　　没等两人走几步，一队雾狼闻讯赶来。

　　“学徒瑞尔，你违背了《灰雾塔学院学徒管理条例》第4条，涉嫌扇动其他学徒，试图抹黑和攻击一名学院巫师，我们将---”

　　接着，雾狼队长的宣判让瑞尔如坠冰窟，脸色一片灰白。

　　没有学徒会背管理条例，其中有些常识却是知晓的，管理条例越靠前，违背条例后，受到的惩罚越重。

　　闻言，还站在角落的学徒不由地远离几步，或者匆匆掩面离去，大胡子霍华看了瑞尔一眼，也失望地离开了。

　　瑞尔被执法队带走了。

　　一场闹剧就此结束，至于‘什么献祭’‘外来巫师背叛’，牵扯到一名本学院的巫师，连执法队都不会多管闲事，周围的学徒就当没听到过。

　　究其原因，巫师才是学院的根本力量，代表了学院的一份意志，找一名本学院巫师的麻烦，和找灰雾塔的麻烦性质类似。

　　…………

　　关于这场闹剧的讯息，罗克先从米娅口中听到了，不久一名雾狼队长亲自赶来，向他汇报了处理结果，结果就是‘瑞尔死定了’，不会有任何意外。

　　谁让他跳得欢，直接指名道姓点了‘罗克’的名字，和找死没有区别。

　　“罗克巫师，其他有参与嫌疑的学徒，在雾之女族的协助下，我们一一记录在册，您看要不要给他们一些惩罚？”

　　雾狼队长试探着问道，这是它赶来的另外一个目的，若是眼前的巫师不满意，它才不管涉及了多少学徒，肯定要将他们狠狠地收拾了。

　　“适当罚一些魔石，让他们涨涨记性。”罗克无所谓地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明白明白，您真是仁慈，他们会铭记这次教训的。”听到他的话，雾狼队长松了一口气，接着恭维道。

　　看着雾狼队长离去的背影，罗克略微思索一下，淡淡一笑，尽管事情有些出乎他的预料，他没料到有人这般急切找自己麻烦，结果还是挺圆满的。

　　一会，他让小黑马将米娅唤来。

　　“考虑清楚了？”罗克一边翻阅手中的书籍，一边头也不抬地说道。

　　“罗克巫师，这次您帮我了那么大忙，我怎么能向您讨要好处呢。”米娅小声地说道。

　　“你在质疑我的决定。”罗克说道。

　　不管是有心还是无意，他能获得一个半位面，米娅在其中起了不小的作用，该有的奖赏他不会吝啬。

　　随着他在图书馆内吞食知识，也阅读了一些关于位面的书籍，对于位面之主的含义有了进一步了解，发现一个位面潜藏的好处不少。

　　不说其他，单单在巫阵学上益处，他现在就察觉到了。

　　“没有没有，我怎么敢质疑您，我选择改良巫术模型。”米娅一听这话，吓得连连摆手，不敢再推让了。

　　对于罗克来说，优化零级巫术改良模型很容易，将推演好的毒雾巫术给了她。

　　“谢谢，感谢您的慷慨。”米娅喜出望外，连连道谢。

　　罗克比她想象中要大方，给了她两个上等巫术改良模型，没有任何契约约束，也就是说她可以交易出去的。

　　他肯定是看在同一家族的份上，米娅心里生出无限感激，有种终于熬出了头的感觉。

　　罗克可不知道她误会了，他只知道，自己很快会成为巫阵学领域的天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第271章 一场闹剧免费阅读。https://xs.23sk.com 