    奥斯卡一听，双眼一红，闪过一抹泪花，激动地说道：“一个月了！整整一个月了，终于可以休息了！！！”

    陌凡摇了摇头，走上前搀扶着奥斯卡朝着食堂走去，一边走一边说道：“休息是可以，但是早上还是要给我准时起床，然后去李老师那帮忙，你这个懒惰的脾性，该改一改了。”

    “什么！！！”一听不能睡懒觉，奥斯卡双眸一瞪，声音顿时都高了几分，一双眼睛死死的盯着陌凡，愤愤的说道：“你这过分了啊，你让我休息就让我好好休息一下不好么，竟然还不让我睡懒觉！你这也太过分了！而且都修炼完了，你的眼罩可以取了么？能不能看着我说话。”

    “你不说我都忘了。”陌凡轻轻一笑，将脸上的黑色布带眼罩取了下来，之前为了锻炼灵络的能力，陌凡就有戴全遮面具的习惯，现在修炼的时候，陌凡也习惯了遮挡双眸修炼。

    “如果你不想休息，那也可以不休息。”

    “别别别，要休息，要休息……”

    “这都一个月了，什么时候才是个头啊，”

    奥斯卡在陌凡的的搀扶下，一瘸一拐的走着，嘴里小声的嘟囔着，一边说，一双桃花眼有意无意的瞥向一旁的陌凡，看着陌凡的反应。

    陌凡笑了笑，好像没听懂一般，反而有意无意的再次提起了以前的那个问题，“如果你爱的人需要你的保护才能和你在一起，你却没有力量，那你会怎么办？”

    “怎么办？凉拌了哦，我是一个辅助魂师我能有什么办。”奥斯卡无奈的摆了摆手。

    “谁说辅助魂师就一定弱于战魂师，你应该相信你的天赋。”陌凡白了一眼奥斯卡，停顿了片刻后，意味深长的继续说道：“如果你想要的力量的话，其实......也不是没有办法。”

    “什么办法？”奥斯卡瞪大着个眼睛看着陌凡。

    陌凡摇了摇头，笑着说道：“现在为时过早，等你的心不再浮躁，真正静下来，想要得到力量的时候再说吧。”

    奥斯卡见陌凡一脸神秘的模样，同样白了一眼陌凡，一脸不屑的样子说道：“你就在这忽悠我吧，我也就信了你的邪。”

    “我说的可是真的！”

    “对对对，你说的都是真的，要是有一天我真的有力量了，看我不得好好揍你一顿。”

    “你有力量了你也不是我的对手。”

    “知道厚颜无耻怎么写么……”

    这一个月的锻炼修炼，虽然奥斯卡自始至终都不情愿，可是也因为这朝夕相处的锻炼原因，明显让两人之间的友谊增进了许多。

    第二日清晨，平日里少有人在的史莱克学院门口，此刻却早已经排起了长龙，一年一度的史莱克学院招生日又到了。

    学院的门口，李老师已经悠闲的倚坐在桌子后的椅子上，因为史莱克学院那号称毕业就能成为帝国子爵的学院名声在，所以每年来报名的人都不少。

    “报名费十块金魂币。”

    “伸一只手。”

    “年龄不够……”

    “等级不够……”

    “我们这里只收怪物，不收普通人。年龄超过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了……”

    但是这些人大多也只是知道史莱克的名字，具体的录取规则几乎少有人知道，一番熟悉的说辞，再加上李老师那一白，一黄，三紫，一黑六个魂环的威慑之下，原本的长龙顿时缩水到了不到原来的十分之一。

    而这十分之一的队伍之中有一人虽然只是平静的站在原地，却是所有人的眼中的焦点。

    这少年身高在一米七左右，看上去年纪也就十一二岁的样子，肩膀宽阔，相貌虽然带着几分青涩，可绝对称得上英俊，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。

    这些都是其次，最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    这斗罗大陆之中拥有这双邪眸的人只有一个，那就是戴沐白。

    戴沐白听到李老师的话后，暗淡的邪眸也是微微一凝，嘴角扬起一抹笑意。

    剩下的人都是对于自己时间有一定信心的人，前面的人很快就通过李老师的第一轮筛选，很快就轮到了戴沐白。

    “十个金魂币。”

    戴沐白很主动的从魂导器中取出十个金魂币丢到了存放报名费的木箱之中，并伸出了自己的手臂。

    李老师自然也注意到了戴沐白那双特殊的邪眸，抬手朝着戴沐白手臂捏去的同时，笑着说道：“这双眼睛倒是有点怪物的感觉，就是不知道实力怎么样了。”

    戴沐白露出冷冷的笑容说道：“肯定不会让老师你失望的！”

    “希望吧，十一岁，年龄没有问题，释放武魂吧。”李老师朝着戴沐白点了点头。

    “白虎……附体！”

    戴沐白低吼一声，伴随一声低沉的虎啸声，一层强烈的苍白色光芒骤然从戴沐白身上绽放。

    双臂两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显。

    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    百兽之王那狂暴的气势顿时扑面而来，身下两个黄色的魂环轻轻律动，此时的戴沐白也只是大魂师的实力。

    李老师感受着戴沐白那狂暴汹涌的气势不由地眼前一亮，嘴角也流露出一抹笑意，“不错，的确是个小怪物。小奥，你带他进去。”

    “跟我来吧。”刚刚送完人回来的奥斯卡还是一副心不在焉困乏的模样，随意的朝着戴沐白招了招手，就独自朝着学院走去。

    戴沐白看着奥斯卡那副模样不由地皱眉，还是忍住了没有说什么，安静的跟在奥斯卡的身后朝着学院之中走去。

    当进入村子，看着四周那全是木质材料搭建的建筑，对于这简单朴素的设施，戴沐白也终于忍不住心中的疑问，朝着奥斯卡问道：“这里就是学院么？你是学院的学生？看起来你比我还要小一点吧……”

