    陈朽的猜测没错，星武派接下来，完全没有人来管他们。

    两人在峡谷的两间茅草房之中住了下来，饿了就去小河中打鱼，渴了就直接喝泉水。

    没有现代科技，没有手机信号，没有其他人，什么都没有，孤寂又无聊，折磨人的精神。

    短时间还好，时间一长，几乎让人发疯。

    至少，姜林就快要疯了。

    特别是陈朽每天都悠闲无比的躺在草地上，眯着眼睛仿佛在享受一般的时候，他就忍不住觉得陈朽就是个怪物。

    这样的生活，陈朽是怎么能露出那种享受表情的？

    好几次他都准备一走了之，离开这该死的鬼地方，不去星武派算了，但最终还是舍不得，特别是不想输给陈朽，所以活活的坚持了下来。

    这一天，陈朽又坐在草皮上，嘴里叼着一根杂草，将手机拿在手中，玩着手机上的小游戏。

    姜林忍不住了……

    他这几天以来，第一次走到陈朽身边，盯着他道：“我看你每天都捧着个手机玩，手机又没有信号，有什么好玩的？”

    陈朽抬起头，扫了姜林一眼，平静道：“你的手机没信号，又不代表我的也没有？”

    “什么意思？难道你的手机有信号？”

    姜林愣住了。

    “当然啊，我昨晚还跟我女儿视频了呢……”

    陈朽微笑。

    姜林傻眼了：“怎么可能！拐叔都说了，这里是龙跃湖百里范围之内，任何电磁信号都会被屏蔽掉，你的手机怎么可能有信号？”

    “给我看看！”

    姜林走到陈朽身后，盯着陈朽的手机画面，然后他傻眼了。

    陈朽的手机信号，居然是满格的……

    满格的！

    他的脸上露出愤怒：“凭什么？凭什么你的手机信号是满格的，我的什么都没有！”

    陈朽呵呵一笑，懒得理会。

    姜林脸色阴晴不定，犹豫了一会，开口道：“那个……陈朽兄弟，能不能跟你打个商量？”

    “打什么商量？”

    “就是……能不能开个热点？让我连一下。”

    姜林脸色涨红道。

    这几天，他就仿佛是离世了一般，没有任何的乐趣，都快憋不住要得抑郁症了。

    陈朽看着他，笑着道：“开热点没问题，问题是……你的手机还有电吗？”

    “……”

    陈朽说完，姜林又傻眼了。

    他的手机，早就在待机之中没电了，现在就算是有信号给他也没用，周围根本就没有充电的地方。

    他一脸的委屈，最终坐在陈朽身边，看陈朽玩了起来。

    没办法，无聊了这么多天之后，就算是看陈朽玩手机，他都觉得很有趣。

    只是……

    陈朽手机屏幕上那些快速闪过的线条、光点，让他没看多一会，就觉得头晕眼花起来。

    他震惊的看着陈朽，实在不明白，陈朽是怎么在这种恐怖的复杂线条、光点中，控制着一个光点，全部都躲开的。

    这是什么眼力无反应？

    “喂，陈朽兄弟，这是什么游戏？”

    姜林忍不住好奇问道。

    “我自己做的，关乎着这世界的一个大秘密，如果能够通关，则苍生有救。”

    陈朽平静道。

    “……”

    姜林觉得陈朽应该也是憋疯了，开始说胡话了。

    “我还是很奇怪，为什么你的手机有信号？”

    姜林又问道，如果放在以前，他才懒得跟陈朽说话，但现在，如果不跟陈朽说话，他觉得自己很快就会发疯。

    陈朽闻言笑了笑，指了指天上，问道：“你看上面，你看到了什么？”

    “什么也没有啊……”

    姜林抬头，然后一脸茫然道。

    陈朽摇头：“眼睛要看远一点，在我的头顶，每时每刻都有很多颗卫星在跟着我，其中一颗，就是专门为我的手机，提供高穿透性卫星信号的，别说我只是在深山老林之中，就算我在地底几百米深的地方，也能接收到清晰的信号。”

    “所以……你现在知道我的手机，为什么有信号了吗？”

    “……”

    姜林张大了嘴巴，有些不相信。

    他哼哼了一声道：“你当你是谁啊，还每时每刻都有很多颗卫星跟着你，我还说太阳为围绕我转呢……”

    “吹牛！”

    陈朽耸耸肩，懒得理他了，反正说真话他又不相信。

    “那你的手机，是怎么做到这么多天还有电的？”

    姜林又好奇的问道。

    他的手机都没怎么玩，这么多天过去就已经关机了，陈朽天天捧着手机玩游戏，怎么还有电？

    难道周围有充电的地方，陈朽没告诉他？

    “因为……我的手机是特制的，别说是十天八天了，就是十年八年不充电，都没问题。”

    这一次，陈朽连头都没抬的说道。

    “……”

    姜林沉默了很久，最终还是默默的从陈朽身边走开了。

    他觉得陈朽是在吹牛，而且是在吹大牛。

    但他没证据。

    而且，陈朽的手机确实有些诡异，让他想要去反驳，都找不到理由，只能闭嘴。

    他干脆去河里打鱼去了。

    毕竟，他也就这点乐趣了……

    如此，又过了五天时间，陈朽与姜林，来到这片峡谷终于半个月时间了。

    这一天，峡谷中又来人了。

    之前的青年，又带着那两个十五六岁的少男少女，迈步走进了峡谷之中。

    “你们两个，跟我走吧。”青年平淡无比的说道，眼眸之中依旧带着浓浓的傲气。

    姜林看到他们，整个人都兴奋起来。

    这半个月，他完全是过着野人一样的生活，要不是陈朽还搭理他几句，甚至偶尔还提醒他，这是星武派在考验他，他早就跑了。

    现在看到三人，他兴奋得身体发抖。

    “去哪？我们要去哪？”

    青年厌恶的看了一眼姜林，淡淡道：“你们勉强通过了第一轮的考核，从现在开始，算是星武派的外门弟子了。”

    说完，青年不再说话，转身就走。

    姜林也不在意他的态度，赶紧跟了上去。

    陈朽也气定神闲的起身。

    两个少男少女，看到陈朽如此平静，忍不住楞了一下，多看了陈朽一眼。

    很快，五人上了船，继续向深处驶去。

    两个小时后，小船穿过九曲十八弯，终于来到了另一个峡谷之中，峡谷中是一个小村落，大概四五十户的样子。

    青年傲然的看着姜林与陈朽，道：“这是宗派的外围村落，住的都是宗派的外门弟子，你们就暂时住在这里，不要乱跑……”

    “如今我星武派，正在跟大敌交手，要是被人杀了，可别怪我没提醒你们。”

    “另外，记住我的名字，我叫曲凌志，星武派的少掌门之一……”

    “你姓曲？！”

    陈朽闻言，突然眼睛一亮，惊呼出声。

