    何来米来者不拒，三两口解决一个，心里感慨，味道还真是跟自家大哥家的差远了，难怪大哥家生意那么好。

    之前黑土在街上一闹，第二日，自家就收到了罗幼根送来的六个包子，何来米虽然疼孙子，但也不会少了自己的，尝过后就惊艳了。

    何来米也不蠢，当然不会当着王大娘的面说出这个事实。

    见何来米两个肉包下肚，王大娘笑容满面的问道，“大妹子，味道怎么样？好些日子没见你上街来了，家里活计很忙吧。”

    王大娘心里急呀，可为了等等压压价，不能表露出来，自己虽然是存了撺掇的心思，但不能让何来米瞧出来呀，只能诱导着说话。

    “忙。”何来米自来熟的拉了一根王大娘摊子上的凳子坐下，“不过大姐，我说句实话，你这肉包味道虽然好，可还是比我大哥家卖的差了些。”

    “这我哪能不知道。”王大娘叹了口气说道，“如果我家的包子也这般好吃，我能生意这般差，还剩这么老些包子。”

    何来米转溜着眼睛说道，“大姐，那你想不想做出那么好吃的包子？”

    王大娘哈哈大笑，“谁不想啊，做梦都想，可也就做做梦罢了。”

    “大姐。”何来米拉过王大娘，然后去了一个偏僻的角落，警惕的看了看四周，低声说道，“大姐，我有包子秘方，你可要买？跟我大哥家味道一样好吃。”

    王大娘眼睛一亮，马上低头遮掩了番，然后笑着打趣道，“大妹子你有秘方自己怎么不做了包子卖。”

    “这我大哥家不是正在做这生意嘛，我也去卖包子，像什么样子。”何来米尴尬笑道。

    王大娘意味深长的看了何来米一眼，“那我家以后做出的包子味道跟人家一样，没准也会被人骂呢。”

    王大娘有些拿乔，何来米性子泼辣，不吃这一套，“那大姐，这事就当我没说。”

    落霞镇摆摊的可不止王大娘一家，多的是人家让何来米选择，她不来就自己，自己就去就别人。

    王大娘没想到何来米也有些精明，忙拉住，“大妹子，我没说不要啊，虽然是有些不地道，但谁不是为了自己的家呢，就是不知道大妹子拿出来的秘方，是不是对的，我这人胆小，万一不是，我家不是亏大发了。”

    何来米信心回来了，从衣兜里掏出折叠起来的纸，扬了扬，“当然是真的，我能卖假的不成。”

    “大妹子，这个……”王大娘的双眼紧盯着何来米手里的纸，“我这般年纪了，可是不识字的，你这秘方是真是假，我也不能判断呀，不过我家大孙子跟着先生念了几年书，他识字，今日也在摊上，你看，我让我家大孙子看过后，再买，你看可成？”

    “那哪成？”何来米傲娇的把纸收回衣兜，“你大孙子识字，一看就记住了，那我还卖什么，直接送得了。”

    王大娘笑着说道，“也不需要看全了，看一小半就成了，只要是关于包子的，我还能不信大妹子。”

    何来米就是个地地道道的农村妇，她自己肯定是造不了假的，这纸条一定是通过不正当手段得来的，没准就是偷来的。

    王大娘就是坚信这一点，才这般说道。

    何来米一听觉得可行，不过在看之前，得知道最重要的事，“大姐，那你打算出多少买我的包子秘方？”

    王大娘真想啐她一口，多大的脸，还她的秘方，不过现在王大娘是劣势，只能笑着比起两根手指，“二两。”

    “什么！”何来米有些惊喜，随即恢复神情，没想到这么张小小的纸这般值钱，不过按着自家大哥家的生意，二两不算多吧，都要起房子了，肯定不止这数。

    “二两，太少了，我大哥家的生意，要不了多久，二两就挣回来了，那我还不如等以后自己摆摊卖呢。”何来米摆手说道。

    王大娘很是肉疼，又多了一根手指，“三两，不能再多了，大妹子，你也说你大哥家生意好了，就是我秘方到手，你大哥家照样在卖包子，我能挣多少。”

    “五两，你给这个数，秘方立马给你。”何来米伸出一只手，坚定道。

    “大妹子，要么我们各退一步，四两，如果你愿意，就这么成交了，如果不愿，那你找其他人来买吧。”王大娘神情表现的平淡了些。

    何来米一见有些慌，忙答应，“好吧，好吧，各退一步，也是看在大姐你对我好，给我吃了包子的份上，别人我可不会怎么便宜卖了。”

    王大娘笑了笑，“那我现在让我大孙子来看看？”

    何来米点了点头。

    没一会儿，王大娘拉着一个穿着藏青色粗布裋褐，年约二十四、五，长得有些猥琐的男子过来了，他眼神不正，一直四处溜达，看得最多的就是姑娘、妇人了。

    “大妹子，这是我大孙子，刘兴旺，识字呢，你把东西拿来看看。”王大娘说道。

    “奶，什么事啊。”刘兴旺因为念过几年书，很是自负，一听是让自己来看东西的，脑袋昂的高高的。

    “包子秘方，你看看写得是不是做包子的。”王大娘对着大孙子满是和颜悦色。

    何来米小心的掏出秘方，自己看了一眼，认真折叠了一番，就露出三分之一给王大娘和刘兴旺看。

    “兴旺，你快看看。”王大娘催促道。

    刘兴旺扫了几眼，他虽然念书念了三年，可字还没认全，而且后来不念后，也忘了些，好在简单的不成问题，纸上写着猪肉，芝麻什么的，还写了盐那些，罗列的步骤，什么烧热锅，放芝麻什么，“奶，是做包子的。”

    何来米一听也是松了口气，就怕自己拿的不是包子秘方，现在确定了高兴坏了；王大娘也高兴极了，爽快的掏出四两银子，虽然心疼，但为了以后的好生意，没办法。

    “大妹子，我们钱货两清了。”王大娘笑着递了银子，拿过了何来米手里的秘方。