    天骄对决。

    古皇之女决战人族神体。

    此事引得无数修士关注。

    一时间风云聚北域。

    无数修士聚集圣城，引得诸多势力关注。

    到了决战的这一天。

    北域圣城外的战台附近，那是人山人海。

    古族，妖族和人族，都有无数修士前来观战。

    黄金皇族的公主，太古皇者之女。

    此女金色长束在脑后，容颜娇姜, 风采过人。

    论长相和身材，都是一个顶级美女。

    不过此女神色冷傲，一副睥睨天下，高高在上的模样。

    在古族看来这很正常，那是古皇之女应有的自信。

    在人族修士看来，却感觉让人很是不爽。

    不过黄金古皇之女, 曾经同阶无敌的天骄, 她也古确有傲气的资本。

    黄金公主到来后, 直接闪身出现在战台之上。

    眸绽金色光芒，体内金色血液自然运转，发出雷鸣海啸般的声音。

    身上光华绽放，威势逼人。

    很多观战的修士，被她威势所压，不得不后退出去。

    “这就是古皇子女，实在是太强大了，那姬皓月能与之相抗吗？”

    “姬皓月还没来，不会是怯战了吧！”

    “看那边，来了……”

    吃瓜群众们转头看去。

    虚空中有一英武不凡的男子，黑发披肩，气质沉稳，自信而不张扬。

    脚踏虚空一步一步而来。

    在其身后还有两个人，一个是如精灵般的活泼美女，那就他的妹妹姬紫月。

    另一人是一位老者，看起来很是苍老，身形有些消瘦。

    看似平平无奇的老者。

    古族的强者仔细看了一下, 开口道：“那是荒古姬家的圣者。”

    姬皓月出场, 有姬家的圣人随行。

    上一次古族的强者, 暗算姜逸飞的事情，那可是闹得天下皆知。

    姬家也不能不防个万一。

    姬皓月闪身上台。

    两人各在战台的一边，就这么相对而立。

    战台周围全都安静了下来。

    黄金族的公主平静地开口道：“你先出手吧！如果是我先出手，你就没机会再出手了。”

    姬皓月：“呵呵，古皇之女，你怕是以为自己，还活在太古时代了吧？”

    黄金皇族的公主，于太古时代同阶无敌。

    可如今时代不同了。

    这是一个前所未有的大世，与任何一个时代都不相同。

    因为有太多的古皇子女，大帝血脉和禁区子嗣，都会在这一世出现。

    同时还会有荒古圣体，苍天霸血的霸体之类的逆天体质。

    也都聚集在了这一世。

    因此，那怕是太古皇者之女，在这个大世也有着大敌。

    做不到同阶无敌于天下。

    虚空大帝，一生不弱于人。

    姬皓月作为虚空大帝的后人，荒古姬家神王体，他自认也不弱于人。

    黄金天女冷哼一声。

    纤纤玉手一指点出，黄金神光飞出，横贯时空，直击姬皓月的眉心。

    这是想一击灭敌元神。

    姬皓月张口吐出一道匹练, 那是姬家不传秘术---太虚先天罡气。

    太虚先天罡气，与黄金神芒相碰。

    “轰隆~！”

    战台周围的光幕一阵波动。

    一击没能得手，黄金天女气血沸腾，浑身金色光芒冲霄。

    双手结印，恐怖的神芒轰向了姬皓月。

    那是黄金皇族特有的秘术-----黄金术，此术可把人化为金石，堪称是逆天的神术。

    姬皓月以身结印，身后人王虚影浮现。

    如一尊无敌万古的人中之王，以人王印对轰出去。

    “轰隆隆……”

    第二击竟然还是平手，谁也没有占到便宜。

    黄金天女神色不变，身姿妙曼，婀娜多姿，出手出是霸道无比。

    如同一尊女战神转世。

    各种秘术齐出，金色仙光不断飞舞。

    恐怖的攻击横扫出去。

    姬皓月也不是省油的灯。

    虚空秘术对决古皇秘术，两人转眼间就碰撞了千百招。

    姬皓月很强，上次就与火麒子打了个两败俱伤。

    不过那一次是决胜负，而不是决生死。

    双方肯定都底牌没有用出。

    拼下去最终谁胜谁负，那个还真是不好说。

    这次又跟黄金皇族的公主，对决过千招而不落下风。

    吃瓜群众心想：这也太强了吧！

    古族强者看得心颤，难道古皇子女出手，都无法碾压人族天骄了吗？

    等到人族的帝子出世，那得强到什么程度！

    难道要碾压古皇子女不成。

    黄金天女也感觉到了不对。

    此次出手挑战人族的天骄，就是想要压一压人族的气势。

    以胜利为太古万族，争回一些颜面和心气。

    结果打了过千招，都没能拿下姬皓月。

    黄金皇族的公主在与姬皓月对轰一击后，忽然双手一合。

    做出了一个古怪的姿势，双手于头顶上方结印，道则化成了大道宝瓶。

    ‘轰隆’一声巨响。

    仿佛天地炸开了一般，大道规则随之而轰鸣不断。

    大道宝瓶中飞出一片黄金色的仙光，向着姬皓月笼罩过去。

    观战的古族强者，有人低声惊呼道：“黄金仙光！”

    这是一种非常恐怖的秘术。

    此术据说是黄金古皇，晚年于临近坐化之前，才悟道创出的无上秘术。

    此术超越了一般的古皇秘术，为近仙的仙术。

    感应到黄金仙光的恐怖，姬皓月知道危险来了。

    气血沸腾之下神体异象齐出，同时施展出了禁忌般的秘术。

    战台上的空间奇异波动，把黄金仙光一阻，为姬皓月争取到了瞬息的时间。

    姬皓月聚纳一身道与法，气血化成龙形搅动苍穹。

    双拳决然向前打出。

    前方一切化成虚无，虚空之力扫向黄金公主。

    黄金公主怎么能忍。

    全力施展黄金仙光，金色神芒如汪洋大海般、猛然砸落过来。

    “轰隆隆~！”

    战台剧震，神体异象被掩没。

    姬皓月不管不顾，身形忽然一闪，直接出现在了黄金天女近前。

    无敌的拳头上道则绽放，轰向了黄金天女的脑袋。

    黄金天女浑身一震，头顶的大道宝瓶轰然爆开。

    实质般的黄金仙光，也轰向了姬皓月的头颅。

    两人这是在拼命啊！

    两人攻击敌人的同时，都在极力闪避。

    “轰隆隆……”

    战台上道则碰撞，发生了剧烈的大爆炸。

    姬皓月和黄金公主，都避开了自己的要害。

    不过身体都破烂了半边。

    鲜血淋漓，血肉四溅。

    可是两人都没有住手之意。

    黄金天女眼中飞出一个神环，散发出恐怖的金光，如同黄金之精正在燃烧。

    勾动大道规则之力。

    如太阳般耀眼的神环飞向姬皓月，要把姬皓月禁锢住。

    看到那种神环，有古族又低呼道：“黄金神轮……”

    黄金神轮----那是黄金古皇，开创出的一种束缚和禁锢类秘术。

    号称可锁尽世间一切敌。

    据说黄金古皇施展此术，时间和空间都会被暂时禁固。

    听说过此术的古族，都知道这种秘术的恐怖。

    心想这下姬皓月要完蛋了。

