    在送走青帝与庞博之后，姜家圣主亲自前来，传来了姜太虚的消息。

    姜太虚在补足寿元之后，便闭关陷入了沉睡当中，似乎修为上又有了新突破，陷入了深层次的蜕变。

    徐然没有丝毫意外，这位惊才艳绝的老神王在摆脱紫山的禁锢之后，更进一步乃是必然的事情，他的积累早已足够。

    与此同时，姜家还带来了姜太虚之前答应的全本恒宇经拓本，供徐然参悟。

    原本恒宇经的事情，姜家众人是极力反对的，虽然神王姜太虚在姜家地位尊崇，但是要将恒宇经的拓本交给徐然参悟这件事，还是遭到了族中长老的强烈反对。

    一直到天庭一战镇压五圣，徐然前往星空域外度圣人劫的时候，姜家中人才彻底的改变了态度，一位已经展现出无敌之姿的强者，值得任何势力与之交好。

    反正史上在恒宇大帝之后诞生的大帝们，在未成帝之时，也几乎都上门参悟过恒宇经，想要借此触类旁通，这也使得他们姜家几乎得到了历代大帝的好感，长盛不衰。

    所以也并不差徐然这一个，只要不外传便好，帝经也并没有其它修士所想的那般珍惜到极致，一个千古不朽的圣地，可绝不仅仅是靠一部帝经就能屹立在天地间无数岁月的，这些起起落落的事情，他们实在经历的太多了，已经见怪不怪。

    常人之所以感觉帝经珍贵，只是因为他们还未达到那个高度罢了，修士的世界远比凡人的世界还要现实，修为低就意味着没有地位，如果敢提出一观帝经这种非分的要求，保证没等踏入圣地的大门就被拍死了。

    而如徐然这等，即便不能证道，将来也至少能够成就准帝，威压宇内的盖世人物，这些圣地只会生恐给徐然的还不够多，不能打动徐然，令徐然对他们另眼相待。

    这便是修士世界的现实，这也就有了姜家圣主亲自送来恒宇经拓本的举动。

    暂时修为没有更进一步的可能，徐然在得到恒宇经之后，便开始静心参悟，同时也悄悄发出消息，让天庭的强者们，搜寻天璇圣地老疯子的踪迹，对于老疯子手中的六道轮回拳，他志在必得，这门拳法涉及到了轮回，极有可能会助他在日后领悟轮回之道。

    时间缓缓的流逝，转眼间三个月的时间过去了。

    这一天，孔雀王来到了徐然的闭关之所。

    终于有了老疯子的消息!

    根据孔雀王传回的消息，老疯子不久前，出现在了东荒中部的紫薇教地域，替圣体叶凡出头，打杀了紫薇教十几位太上长老。

    徐然缓缓睁开眸子，以老疯子此时至少圣人王甚至大圣级的修为，孔雀王根本就没有与其对话的资格，也只能是他亲自动身去与老疯子见上一面了。

    横渡无尽虚空，从东荒南域，一直到北域的边界，徐然心中一阵无语，他追寻老疯子的踪迹，也不知道横渡了多少万里，等到了东荒中部后，又听闻老疯子与叶凡一行又前往了北域边界的圣崖，不得不再次横渡虚空赶往圣崖。

    圣崖乃是昔日一尊大成的圣体从不死山中生生截断出来的一部分，虽然听名字像是一处山崖，但是来到近前才发现，它无比的壮阔，这是一片山岳，巍峨沉浑。

    它通体呈黑色，漆黑如墨，上面的无穷古木也难以掩盖，足有五十几座大岳并立在一起，气象磅礴。

    地处在东荒与北域的交界处，位置很特殊，平日间几乎从来没有人来此，所有修士都敬而远之。

    因为，这里是一处不祥之地，大成的圣体晚年血染枯崖，横死在此，让每一个人都心生恐惧。

    要知道，大成圣体那是堪与古之大帝争雄的无上存在，但却落得一个横死下场，这也使得圣崖成为了东荒能够与荒古禁地并列的生命禁区。

    徐然眸光闪动，扫向散发着无尽阴冷气息的圣崖，这圣崖当中可是有一具，足以比肩大帝的大成圣体肉身，如果能够将大成圣体的本源吞噬，足以让他的吞天魔功再次发生蜕变。

    千里眼发动，无声无息间两道神光扫向圣崖，叶凡一行人的踪迹骤然显现在眼前。

    依靠着黑皇精深的阵法造诣，以及老疯子横扫一切的强大实力，叶凡一伙顺利的来到了圣崖深处。

    在一处断裂的山岳前停下脚步，叶凡、黑皇等人望着前方仿佛漆黑无比，仿佛一口择人而噬黑洞般的景象，一阵的头皮发麻，一股极其诡异的气息弥漫开来。

    “这圣崖深处，在十几万年前，无始大帝与一位极其恐怖的强者在天外激战了一个时辰之后，以封神榜将之镇压在了不死山中。

    能够与人族史上最强大者之一的无始大帝激战一个时辰的存在，不是太古之王就是盖世圣灵，绝对是一尊帝级的可怕存在。

    当初那位大成圣体，自不死山中将封神榜与那位被封印的太古之王截断了出来，化作圣崖亲自镇压，但没有想到，在他暮年气血衰败的时候，那位被封印的恐怖存在竟然悄悄的挣脱了部分封印，出手偷袭，使得这位大成圣体晚年不祥，喋血与此。”

    黑皇驮着小囡囡，摇头晃脑的将关于圣崖的秘辛，讲给叶凡等人听。

    即便是老疯子也听得目光灼灼，显然这其中有些秘密即便是他也不知道。

    叶凡等人顿时都将怀疑的目光投向黑皇，这大黑狗的来历极其神秘，他们早就怀疑这大黑狗与无始大帝有些关联，否则怎么会对这些太古秘闻如此的了解。

    “咳……”

    黑皇一阵心虚，干咳一声，便想立刻转移话题。

    但就在这个时候，一阵阴冷至极的感觉，瞬间自众人身体中穿过，仿佛有一个庞大的生命体在方才自他们身边掠过。

    让叶凡与黑皇等人不由自主的一阵战栗。

    “妈的，这……难道说十几万年过去了，那位存在它还活着不成？

    还在这圣崖中游荡？”

    李黑水忍不住哆嗦道。

    就这这个时候，老疯子眸中闪过两道神光，瞬间射向虚空，仿佛在与什么未知存在隔空交战一般。

    “老爷子，你可不要吓唬我们啊！”

    这下黑皇与叶凡等人也都不淡定了，惊骇的看向老疯子。

    圣崖之外，徐然缓缓的收回了眸光，一步跨出，横渡无尽虚空，瞬间向叶凡等人的立身之处掠去。

