    青袍少年旁边，还有一个白衣女子，长相极为冷艳，似乎对外人丝毫不假辞色，但此时看着少年，却是满脸柔情蜜意。

    她低声说道：“师弟，你怎么这么有闲情逸致？往日这个时候你可是在修炼的，现在却是出来钓鱼了。”

    那青袍少年轻轻吁了口气，看着白衣女子，目光之中露出一抹愧疚之色，轻声道：“师姐，这两个月以来，在路上的旅程让我收获非浅，也让我想了很多东西。”

    “过去，我实在是太忙于修炼了，哪怕你在身边的时候都很少陪你，而当失去你却又追悔莫及。”

    “我这般行径，算是什么？简直就是活该！”

    “这两个月以来，我的九阴九阳神功越发的陷入了停滞，境界止步不前，我很急躁，甚至发过几次脾气，而都是你在劝慰我。”

    “现在我也想通了，境界止步不前就止步不前，一味的着急只会让修炼速度更加的缓慢，以后呀，我就不那么天天拼死拼活的修炼了，我呢，有时间多陪陪你，有时间也修炼一下，这样效果反而事半功倍。”

    “而且，”他握住了白衣女子的手，满脸深情说道：“哪怕修炼再无寸进也没关系，有你神仙眷侣相伴，我这一生，便也知足！”

    他微笑道：“早就听说这八百里通天河之中，生着一种白玉虹鳟鱼，味道极为鲜美。”

    “我昨夜连日做了这鱼竿，今天一大早便钓上一尾来，给师姐你熬一个鱼汤。”

    “这些日子都是你在照顾我，以后便由我来照顾你。”

    冷艳女子听得眼眶都有些红了，她背过身去，擦了擦眼睛，忽然轻轻打了少年一下，嗔道：“师弟，你这是故意的是不是？我都要哭了，我，我都不知道说什么才好。”

    “说什么呀？”青衫少年笑道：“咱们两个可是夫妻呀，何必说那么客气的话？”

    “是啊！”冷艳女子郑重点头：“我们可是夫妻呀！”

    这是通天河，通天河八百里，指的不是长度，而是宽度达到了八百里。

    至于它的长度，不知道有几十万里，只知道绵延无际！

    这两人，自然就是陈枫和韩玉儿。

    两人正说话间，忽然，陈枫感觉鱼钩往下一沉，那条鱼线立刻就绷紧了，甚至连鱼竿都一下子变得弯曲起来。

    显然，在下面，有着一个很重很有力量的东西在拖拽着。

    韩玉儿元立刻惊喜地喊道：“师弟，上钩了，上钩了。”

    陈枫哈哈一笑，站起身来，开始向上收回鱼线。

    他并没有动用什么武道神罡，那样的话未免有点无趣，他只是如一个常人一般运用肉体的力量，而且也没有动用全力。

    但下面那东西似乎很有劲，挣扎的力量越来越大，带动了鱼竿忽左忽右，甚至水面之上都是被激起了一阵阵巨大的涟漪，已经有足足几千斤的力量。

    陈枫微微一笑，眉头挑了挑：“这家伙还挺有劲儿的！”

    说着，他双臂一震，体内力量凶狠地迸发出来，那鱼线直接崩断，而一个庞然大物，也是被带的从空中飞起，重重地落于地上。

    这竟是一条足有半米多长的大鱼，通体为白玉之色，晶莹剔透，漂亮无比，只是在他的鱼脊之上，却有着一道七彩缤纷的丝带，如同一条彩虹一样。

    正是这通天河特产，非常贵重美味的白玉虹鳟鱼。

    陈枫笑道：“师姐，看来咱们运气不错！”

    说着，他便要伸手去捡那条白玉虹鳟鱼。

    而这个时候，那白玉虹鳟鱼的体内却陡然发出一阵如同擂鼓一般的嗡鸣。

    声音传递出去，这股奇怪的嗡鸣带着一种独特的韵律，向外传播，以陈枫肉眼看不见的速度和波动，瞬间覆盖了足足有数百里的范围！

    接着，那水波忽然如同煮沸一样，骤然翻滚起来，里面隐隐约约有着不知道多少白玉之中带着彩虹之色的身影在游来游去。

    陈枫不由哑然失笑：“哟，怎么着？这是在召唤同伴吗？”

    他话音刚落，忽然在那水中，无数白玉虹鳟鱼的身影，骤然从水中跃起。

    而它们的体型，没有一个小于半米的，他们忽然张开巨口，那鱼嘴之中，顿时便是飙射出一道两三米长，足足有拳头粗细的一道水箭。

    这水箭带着一股白玉之色，如同玉石雕叫，向着陈枫狠狠的轰来。

    陈枫本没放在心上，随手一拳打出，面对那几百道水箭。

    但是当他这一拳打出之后，却是忽然感觉到了一股危险，于是陈枫立刻抽身后退，果然他这一拳竟是根本没有打破那些水箭，水箭直接轰击在他刚刚站立的地方，竟将坚硬的石头地面上砸出一个又一个大坑。

    陈枫顿时目光一缩，这些白玉虹鳟鱼看起来非常不起眼，但却没想到实力还不俗，这一击足有武君境的实力！

    他们疯狂地向陈枫发动攻击！

    陈枫微微一笑，他认真起来之后，三拳两脚就将这些水箭全部粉碎。

    而他并没有杀这些白玉虹鳟鱼，也是不想多造杀孽，毕竟说起来，还是他先招惹人家的。

    陈枫正准备离开，但就在这时，忽然身后响起一个宏大而又低沉的声音：“卑微的人类，杀了我的子孙之后，就想这么离去吗？”

    陈枫霍然回头，然后就见一条水线向着这边急速接近，水线宽达百米，可见来者绝对是个庞然大物。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    接着，一头巨大无比的白玉虹鳟鱼便是以极快的速度划破水面，来到陈枫旁边。

    这头白玉虹鳟鱼，体长足有数百米，如同一座小山般。

    它浮在水面之上，看向陈枫，目光冰冷，充满杀机。

    陈枫仔细观察，发现他的实力竟已经是达到了二星妖王的级别，几乎相当于人类的三星武王！

    这头二星妖王白玉虹鳟鱼，用一种俯视的目光，看着陈枫，声音傲然说道：“卑微的人类，你现在立刻自杀，还能死的痛快一点。”

    陈枫微笑道：“我若是不自杀呢？”

