    “这是怎么回事？”

    很多天骄看了都有些不解。

    不过他们也不敢贸然上前。

    毕竟守关者一脉，在原始帝城威望太高了。

    他们也是最受仙域修士敬仰的一群人，是捍卫边关的英雄。

    蔡家，身为守关者一脉的家族，自然也享有很高的威望，无人敢顶撞。

    “你们这是做什么，我没有兴趣去你们那做客。”玉婵娟秀眉紧蹙。

    她已经习惯了这种骚扰。

    毕竟身怀太阴圣体，还是挺容易招惹麻烦的。

    玉婵娟下意识的认为，这蔡嵩是盯上了她的太阴圣体。

    蔡嵩手摇折扇，微微一笑道：“玉姑娘不必如此，蔡某不会对你怎么样，不过是想为你引荐一位贵人而已。”

    “贵人？”玉婵娟的脸色依旧很冷。

    “没错，就是贵人，你若跟着那位大人，日后绝对可以俯瞰仙域，享受一人之下，万人之上的感觉。”蔡嵩循循善诱道。

    “抱歉，没兴趣。”

    玉婵娟很是果断地拒绝了。

    毕竟她的身心，早已归于君逍遥。

    虽然君逍遥没有让她当追随者，也没有说要收她。

    但玉婵娟早已经把自己当成了君逍遥的人。

    而且退一步讲。

    论及贵人，放眼九天仙域，又有几人能比君逍遥更高贵？

    “这你可就有些不明智了。”蔡嵩嘴角笑意收敛。

    太阴玉兔看不过去，壮着胆子哼道：“你口中的贵人又算什么，可知道我们背后站着的公子，乃是君家神子，君逍遥！”

    此话落下，四方沉寂。

    哪怕蔡嵩，脸色都是微不可查的一变。

    君逍遥虽然还没有来到原始帝城。

    但关于他的消息，早已是闹得沸沸扬扬，轰传古路一百零八关。

    不过，一想到那位大人，蔡嵩的表情又镇定了下来。

    这时，街道的另一个方向，又有一队军士踏来。

    为首的，同样是一位年轻公子。

    “是庞家公子，庞飞。”有天骄喊道。

    庞家，又是一脉守关者家族。

    接着，第三队人物再度出现。

    为首的乃是一位身着红衣，身材火辣的女子。

    “等那位大人出来，年轻一代将要重新洗牌，君家神子，也不过是暂时位于顶峰而已。”

    开口的这位红衣女子，是洪家的小姐，洪倩。

    同样是守关者家族。

    蔡家，庞家，洪家。

    三大守关者家族，竟是因为玉婵娟，而齐聚当场！

    四方的天骄，都是有些错愕。

    饶是玉婵娟，也没想到。

    自己不过初到原始帝城而已，竟然会闹出这样大的动静。

    而且这三位守关者家族的年轻天骄，竟然都是对其口中的那位“大人”无比尊崇？

    甚至不惜因此得罪君逍遥。

    “跟我们走吧，放心，我们不会对你怎么样，你对那位大人还有作用呢。”蔡嵩皮笑肉不笑道。

    “如果我不愿呢？”玉婵娟暗咬银牙道。

    “不愿？”蔡嵩微微一笑。

    轰！

    一阵踏步声响起，身着铁衣的军士步伐整齐踏出，杀伐之气暴涌。

    那股杀伐之气，是真正上过残酷战场的杀伐之气。

    他们的修为也是极高，最少都是圣人王境。

    甚至不乏大圣境强者。

    当然，这里毕竟是原始帝城，和边关最接近的一座城。

    除了一些守关者家族的后辈弟子外，其余人的修为都不可能太弱。

    甚至于，在原始帝城深处，层叠的虚空当中，不乏至尊，甚至准帝级别的恐怖大佬在坐镇。

    此刻，玉婵娟素手紧握。

    她想逃都逃不了。

    “放心，那位大人还未出世，你就先好好回去待着，我们不会亏待你。”蔡嵩呵呵一笑。

    “这里是原始帝城，难道就没有王法吗？”玉婵娟不甘道。

    “王法？”一边的庞飞笑了。

    “我们守关者家族，镇守边关，抛头颅，洒热血，我们就是原始帝城的王法！”

    这话振聋发聩，令周围天骄，都是噤声。

    没错！

    这就是他们不愿招惹守关者家族的原因。

    他们祖上，抛头颅，洒热血，大公无私，牺牲太大了。

    就算是无上仙庭，虽比守关者家族强大，但也对其保持着尊重。

    正因如此，不到万不得已，这些不朽势力传人，也不会去招惹守关者的后裔。

    只可惜，玉婵娟是遭了无妄之灾，被主动找上了。

    “公子一定会救我们的，你们就等着吧！”太阴玉兔香腮鼓起，气呼呼。

    蔡嵩，庞飞，洪倩三人闻言，神情不变。

    的确，君逍遥是身份特殊。

    但他敢胡来吗？

    敢在原始帝城发难他们守关者一脉吗？

    绝对不敢。

    因为这是大忌！

    就等于是欺辱英雄的子孙后代。

    传出去，君逍遥的名声都会臭掉。

    哪怕他身份再高，名声再大，也会遭到无尽唾骂。

    这也是他们敢肆无忌惮，当街抓捕玉婵娟的原因。

    最后，玉婵娟和太阴玉兔还是被押走了。

    就在玉婵娟和太阴玉兔被三大家族的人押走后。

    一位探子模样的人，深深看了一眼，然后瞬间消失在原地。

    这位探子，最后落在了原始帝城深处，一方古宅当中。

    其中有一男一女，两道身影，包裹在无尽辉光中。

    在听到探子的消息后。

    其中的男子说道：“没想到啊，正主还没出来，狗腿子倒是先出来指挥人了。”

    “他们也快出来了，到时候，就是真正的百舸争流，顶级大世。”女子嗓音柔美，富有磁性。

    “我倒是想知道，君逍遥会怎么做？”男子道。

    “守关者一脉，并非难对付，只是不好处理，一不小心，名声都会臭掉，他应该也会谨慎吧。”

    “那就拭目以待了。”

    这两人，沉寂了下去。

    另一边，在蔡家的一处驻地内。

    蔡嵩，庞飞，洪倩三人，恭恭敬敬的立在一位，身着银色斗篷，脸戴洁白面具的人影身前。

    那人影的面具之上，刻着一颗星辰。

    整个人的气息，也是十分深邃，比之无上禁忌天骄，都不差多少。

    “见过星圣护，太阴圣体玉婵娟已经被软禁起来了。”蔡嵩语带一丝激动道。

    “很好，放心，等我家大人出世，看到太阴圣体，一定会欣喜，传你们禁忌法，甚至收你们为追随者。”星圣护说道。

    “多谢星圣护大人！”

    三人都是激动拱手。

    这位星圣护，可是那位大人的追随者之一。

    虽然现在那位大人暂未出世，但他一出世。

    整个九天仙域年轻一代的天骄格局，将会重新洗牌。

    到那个时候，强如无上禁忌天骄，光辉也会黯淡一些。

