    第161章 宇宙魔方

    地球，美国，新墨西哥。

    瑞雯、暴风女、靓仔带着【雷神之锤】离开后。

    索尔一蹶不振，喝了个烂醉如泥。

    第二天。

    科尔森、托尼和索尔等人混在了一起。

    经过一夜深入交流，科尔森弄清楚了仙宫三勇士和希芙的来历，并请示了尼克弗瑞。

    尼克弗瑞当即拍板，让科尔森全力将这些人争取过来，加入复仇者联盟。

    现在复仇者联盟计划已经实施，可目前为止，只有鹰眼、黑寡妇、钢铁侠和还在恢复阶段的美国队长勉强上得了排面。

    地球内部有变种人、泰坦巨兽、法师协会、黑暗议会等等势力，游离在人类的法律之外，在外还得面对外星人可能的入侵，尼克弗瑞可谓是求贤若渴。

    得到了尼克弗瑞的指示，科尔森嘴炮技能全开，正式邀请索尔，索尔，仙宫三勇士和希芙加入复仇者联盟。

    “抱歉，没兴趣。”

    索尔对科尔森有好感，但一听加入什么复仇者，却兴致索然。

    哪怕他失去了神力，变成了凡人，他也有着属于自己的骄傲。

    堂堂阿斯加德的王子，加入人类的组织，给人打工，他雷神不要面子的吗？

    至于仙宫三勇士和希芙，他们刚刚来到地球不久，对于地球的情况并不了解。

    尽管被瑞雯和靓仔收拾了一顿，傲气有所收敛，可不代表他们对所有人都如此。

    阿斯加德的战士，只尊重强者。

    托尼穿上钢铁战甲，他们还会保持一定的敬重，科尔森这样的“弱鸡”也想收编他们，怕是想屁吃。

    “别这么快否定，难道你不想夺回雷神之锤，恢复神力，返回阿斯加德阻止洛基吗？”

    科尔森已经了解到索尔等人的个性，知道对方都是直肠子，开始发挥自己的三寸不烂之舌。

    而他的话，确实很有效。

    “你能帮我夺回雷神之锤？”

    索尔心里升起了一点希望。

    “没有。”

    科尔森摇头。

    【雷神之锤】落在靓仔手里，对方背后还有骷髅岛的变种人作为后盾，哪怕是神盾局也惹不起。

    索尔闻言，感觉被耍了，血压的有些飙升。

    科尔森赶忙道：“不过让你们回到阿斯加德，还是有机会的。”

    沃斯塔格咬了一口汉堡，喝道：“你有办法，就快说。”

    “洛基就是个疯子，如果让他统治阿斯加德，对地球也很危险。”

    希芙开口，对于洛基她是一点好感都没有。

    “宇宙魔方你们应该知道吧。”

    科尔森试探性的说道。

    托尼闻言，也想起自己过世的老爸曾经为自己讲述的北欧神话故事。

    传说【宇宙魔方】拥有着空间之力，可以打开空间之门，传送大量的武器资源到任何地方。

    “宇宙魔方！”

    仙宫三勇士和希芙闻言，顿时精神一震。

    在宇宙起源之初，宇宙创始神将6个拥有无穷无尽的能源的奇点转变为6颗【无限宝石】。

    【宇宙魔方】是作为【空间宝石】的容器而创建的。

    当然，大多数人并不知道【宇宙魔方】中存在【空间宝石】，只是利用其中的力量，以达到目的而使用。

    在无数的岁月中，【宇宙魔方】被许多文明拥有过，后来被奥丁抢夺，成为了阿斯加德的宝物，数千年前与冰霜巨人的战斗中，奥丁把【宇宙魔方】遗落在地球。

    如果真的找到了【宇宙魔方】，确实可以直接返回阿斯加德。

    科尔森见几人的反应，笑道：“不错，宇宙魔方现在就在神盾局，只要你们加入复仇者联盟，并立下战功，那么局长就可以特批让你们使用宇宙魔方。”

    “什么?”

    脾气比较暴躁的沃斯塔格闻言，气得吹胡子瞪眼，拍碎桌子起身喝道：“宇宙魔方本来就是阿斯加德的宝物，你们这些卑鄙的盗窃者，居然还想利用我们。”

    范达尔、霍根、希芙看向科尔森的眼神也开始不善。

    对于阿斯加德人来说，【宇宙魔方】就是他们失落的宝物，结果现在一个凡人捡到，不仅没有归返，还趁机要挟，简直罪不可恕。

    科尔森见气氛紧张，连忙挥手：“等等，我要声明一下，宇宙魔方是阿斯加德的宝物不错，但这宝物也是阿斯加德通过其他...途径得到的，而且遗失是你们阿斯加德的错误。”

    “二战时期，九头蛇的红骷髅找到了宇宙魔方，运用其中的力量，打造出了许多武器，对我军战士造成了严重的伤亡，算起来我们地球人用生命在为你们阿斯加德人的错误买单。”

    见索尔等人被唬住，科尔森继续加大火力：“在经过惨烈的战斗之后，美国队长击败了邪恶的红骷髅，可是他们所在的飞船也石沉大海。”

    “直到1945年，托尼的父亲霍华德才在北冰洋大海里，打捞到宇宙魔方，交给神盾局保存。”

    “现如今，宇宙魔方是我们的战利品，我们拥有它的支配权，你们需要它的力量，自然要付出代价。”

    “难道阿斯加德的人都是白嫖怪？”

    “这就是你们所谓的荣耀？”

    索尔等人被说得哑口无言，想了想，觉得科尔森说得似乎有些道理，可总感觉哪里怪怪的？

    经过科尔森的忽悠，索尔等人最终同意了加入复仇者联盟。

    作为条件，神盾局要帮助索尔讨要回【雷神之锤】，同时“借用”【宇宙魔方】回阿斯加德。

    尼克弗瑞收到科尔森的好消息，难得露出一丝笑容。

    其实神盾局一直想利用【宇宙魔方】的能量，研制出超级武器，但技术一直没有突破。

    如果得到阿斯加德人的科技，想看可以尽快突破。

    可惜尼克弗瑞不知道的是，被他寄予厚望的【宇宙魔方】，早就在1996年的时候，到了卢瑟的手中。

    神盾局中的【宇宙魔方】，只是徒有其形的样子货。

    真正的【宇宙魔方】，现在就在火星基地中，在聪明透顶的卢瑟的开发下，【宇宙魔方】的能量已经开始成批的制造出高端武器。

    托尼喝科尔森等人分开后，则回到了纽约，他第一个见的人不是小辣椒，而是出院喝闷酒的罗斯将军。

    (本章完)

