    几个中年男子向后急退，一边退后，他们嘴里念念有词，手上更有光华闪烁。

    一小队七八十名石堡战士迅速围了上来，几个牛族，十来个狼人，其他的多为矮人、蜥蜴人之类，虽然衣甲简陋，却也很有几分彪悍之气。

    石堡中警哨声声，几个重楼境修士腾空而起，从石堡中飞身而出。

    更有一队两三百号战士快步冲了出来，隔着远远的就开始咋咋呼呼的大呼小叫，用力的挥动着手中兵器，发出沉闷的破空响声。

    石堡外，大小窝棚中，成群结队的侏儒、灰矮人奴隶拎着简陋的兵器跑了出来。

    在几个中年男子的催促下，三四千名奴隶结成稀疏散乱的阵型，慢吞吞的向巫铁等人包围了过来。

    巫铁听得分明，几个中年男子在大声的给这些奴隶许诺好处——只要他们能够在巫铁等人身上攻击一次，就能得到一块干肉的赏赐。

    好些奴隶双眼放光，很显然，一块干肉的赏赐对他们而言很重、很重。

    几个重楼境修士，巫铁不在乎。

    三四百号没有修炼的痕迹，只是依靠纯粹蛮力的低等战士，巫铁不在乎。

    但是面对那几千名瘦骨嶙峋，摇摇摆摆走上来的奴隶，巫铁有点乱了阵脚。

    他咳嗽了一声，下意识的退后了几步。

    刚刚退后，一柄飞刀就呼啸袭来，三尺多长的寒光重重劈向了他的额头。

    巫铁没有躲闪，任凭飞刀劈在了自己额头上……飞刀的刀光杂乱不纯，飞行时轨迹飘忽不定，刀芒时明时暗，显然飞刀的品质很糟糕。

    ‘叮’！

    飞刀在巫铁额头上炸得粉碎，巫铁皮肤上只是留下了一点点微不足道的白色痕迹。

    丢开巫铁已经全部变异的骨骼，重楼境十二重天的修为，让巫铁掌握了地煞七十二变神通，其中除了‘大力神通’，自然也有‘铜头铁额’、‘钢筋铁骨’之类的玄奥秘术。

    不说变得越发强横的骨骼，如今巫铁全身皮肉坚固非常，不是神兵利器，根本伤损不得。

    抹了一把额头上的细碎铁渣，巫铁朝着出手袭击自己的中年男子厉声呵斥：“无冤无仇，为何出手杀我？难不成，我们有什么冒犯之处？”

    出手的中年男子，还有他身边的同伴双眼圆瞪，一个个犹如见鬼一般看着巫铁。

    刚刚那柄飞刀，虽然不是什么古宝神兵，也是高手匠人打造的元兵利器，在重楼境的法力灌输下，足以轻松洞穿三寸厚的钢板。

    如此利器，居然无法破开巫铁的一层油皮！

    死死咬着牙，刚刚出手的中年男子厉声吼道：“大湖城镇守将军府有令，擒拿尔等者，重赏。”

    大湖城镇守将军府有令？

    擒拿巫铁一行人？

    巫铁等人同时看向了改头换面的魔章王，难不成是他漏了行迹，被现今三连城邦的十二执政家族发现了？

    魔章王很茫然的看着同伴，他好多年没有踏上三连域周边的领地了，今天刚刚回来，怎么会漏了行踪的？

    “和我，无关吧？如果和我有关系……不可能是这群咸鱼来抓我，怎么也要是他们十二家族的精锐私军才对。”魔章王摊开双手，可怜巴巴的看着巫铁。

    “冲着我们来的。”巫铁的脸色变得很是阴沉。

    “黑暗公会？他们有这么……神？”老铁不快的龇了龇牙：“这……屠杀-妇孺之类的事情，老子做不来啊……”

    老铁看着那几个离地悬浮的重楼境高手，还有那些战士的时候，一对儿眼珠里凶光四射。

    但是看着那些数量庞大，却又越来越近的奴隶的时候，老铁的两条后腿同时哆嗦了一下。

    巫铁只是退后了两三步，老铁则是下意识的，向后退了十几步远，然后龇牙咧嘴的大吼起来：“喂，你们……怕不怕一条发疯了连自己都咬的疯狗？”

    那些奴隶面无表情的继续逼近，老铁不吭声还好，他一开口大吼大叫，有数百奴隶同时盯上了他。

    这些奴隶枯涩无神的眸子里顿时燃起了熊熊烈焰……那是一种名之曰‘食欲’的强大火焰，无形的、烧得老铁都浑身长毛直竖的火焰。

    “势头不对啊！”老铁低声的咕哝着。

    巫铁也被逼得一步一步的后退，他看着那些奴隶，沉声道：“这事情，和你们无关……你们……”

    吞了一口吐沫，巫铁低声的、极其严厉的向身边的同伴下了命令：“这些奴隶……不要伤他们。”

    石飞、炎寒露和鲁嵇都已经跃跃欲试准备出手。

    他们出身苍炎域三大家族，三大家族有无数奴隶，饶是石飞他们也算是三大家族中品性比较好的那一类，但是这些奴隶在他们心中，实在是无关紧要的存在。

    他们可以面不改色的杀死所有敢于冒犯他们的奴隶。

    以他们如今的修为，三四千孱弱的奴隶，只是一挥手就能斩尽杀绝的蝼蚁。

    但是因为巫铁的命令，他们按捺下了出手的冲动。

    几个悬浮在空中的中年男子齐声呵斥，他们看出了巫铁的犹豫，刚刚飞刀在巫铁额头上撞得粉碎的惊人场景带给他们的悸动，迅速被一种莫名的惊喜所掩盖。

    在他们的催促声中，大群奴隶鼓起全部的力气，大吼着向巫铁等人冲杀了过来。

    三四千名衣不遮体的奴隶齐齐冲杀，一时间就好像一片低矮的潮水涌了过来，巫铁和老铁一时间全乱了阵脚。

    “要不……战略性撤退？”老铁大声的叫嚷着：“等晚上，再摸回来，把这群混账全给做了。”

    老铁正在大叫大嚷，坐在他背上的巫女‘呀呀’叫了一声，手中风云幡轻轻一抖。

    平地里一道恶风呼啸而起，狂风呼啸着向前冲去，三四千孱弱的奴隶立足不稳，被狂风吹得满地乱滚。

    数千奴隶在地上连连翻滚着，被大风迅速吹得向后滚出了上千米。狂风卷得他们浑身骨骼酸痛，五脏六腑一阵阵的翻滚，一个个干呕着再也站不起身来。

    “爹爹？”巫女很懵懂的抬起头来，瞪大眼睛呆呆的看着巫铁。

    她似乎在问巫铁，如此好解决的事情，为什么会吓得巫铁还有老铁如此的狼狈？

    巫铁脸皮直抽抽。

    老铁脸皮直抽抽。

    “嘿，我们……还不如一个小丫头。”老白左手握着一大把毒针，右手拎着两柄淬毒的小匕首，干巴巴的干笑着。

    巫铁脸皮一阵通红，他怒道：“呆着干什么？无冤无仇的，莫名其妙的偷袭我们……抓住他们，要活口。”

    铁大剑冷哼一声，拎着沉重的、犹如小门板一样巨大的重剑大踏步冲了出去。

    山盾‘吼吼’大笑一声，他眯着眼，不会好意的看了一眼远处的石堡，突然挥动重拳，狠狠的砸在了地上。

    十几根通体赤红散发出高温，被烈焰缠绕的金属方尖碑从地下呼啸着冲出。

    这些体积巨大的方尖碑直接从石堡的围墙下方顶了出来，就听得巨响不断，石堡的围墙被轰得稀烂，几座哨塔直接坍塌，几个在哨塔上放哨的蜥蜴人怪叫着跳了下来，丢下兵器狼狈的朝远处逃窜。

    石堡中更传来了好些人的嘶声惊呼声，几个悬浮在空中的中年男子脸色骤然一变。

    “慢着……我们……”刚刚出手劈了巫铁一飞刀的中年男子大吼了一嗓子。

    铁大剑已经冲到了他们面前，面色沉肃的铁大剑一言不发的一跃而起，手中重剑倒转过来，剑柄重重的撞在了中年男子的肚子上，轻松一击将他打飞了两百多米。

    毕竟是重楼境的修为，中年男子被铁大剑一击打得喷血七八米远，落在地上后还翻滚了数十米，却依旧中气十足的惨嚎连连，甚至还很快的爬了起来，踉跄着、很是不慢的向石堡的方向逃窜。

    还没逃出两步，老白突兀的从中年男子的影子里窜了出来，一大把淬了烈性麻醉药的钢针狠狠的拍在了中年男子的屁股上。

    一声惨嚎，中年男子歪歪扭扭的向前冲出了十几步远，然后一头栽倒在地，再也爬不起来。

    炎寒露挥动着两柄黑炎缠绕的弯刀冲了过去，弯刀带起漫天黑色刀芒，轻巧的切过几个中年男子全力飞出的飞刀、飞剑。

    一柄柄飞刀、飞剑在黑色的火焰中化为铁水滴落，炎寒露急速掠过几个中年男子，他们身上的衣衫突然燃烧起来，连带着满身毛发同时烧成了一缕青烟。

    几个浑身光溜溜的中年男子怪叫着落回了地面，他们狼狈的蜷缩在地上，惊恐莫名的看着炎寒露，彻底放弃了反抗的心思。

    数百名已经围上来的战士呆呆的看着巫铁一行人。

    这些战士显然智商都不怎么高，明摆着自家主人已经大败亏输了，他们当中依旧有一大半人咋咋呼呼的想要抓住巫铁等人。

    巫铁看着这群明显肌肉过剩的战士，沉默了一会儿，背起白虎裂，大踏步的站在了他们面前。

    几个领头的牛族战士相互望了一眼，他们拎起了大斧、狼牙棒，冲着巫铁的脑袋就是狠狠一击。

    沉闷的撞击声中，三柄大斧、四根狼牙棒，还有一柄造型奇异的铁锤纷纷在巫铁脑袋上炸得粉碎。几个出手的牛族战士虎口撕裂，鲜血喷得满手都是。

    巫铁站在原地纹丝不动，一句话也没说，只是看着这些目瞪口呆的战士。

    过了好一阵子，这些战士同时丢下手中兵器，干净利落的俯身下跪，额头重重的贴在了地上。

    一刻钟后，被山盾的方尖碑震出了大片裂痕的石堡大厅内，巫铁端坐在原本属于家主的宝座上，冷眼看着几个跪在面前的中年男子。

    “还是刚才的问题，我们无冤无仇，为何对我们有如此强烈的敌意？”巫铁很不解的问他们。

    “有敌意也就算了，一群蠢蛋，没长眼睛么？大爷们也是你们能招惹的？”老铁张开嘴，吐着舌头放声大笑着：“就你们这几颗歪瓜烂枣，谁给你们的勇气来袭击我们？”

    最早出手袭击巫铁的中年男子吐了一口带血的吐沫。

    他干笑着摇了摇头，喃喃道：“镇守将军府，把我们坑了……他们只说，要生擒你们，但是没说，你们这么强……”

    巫铁冷声道：“镇守将军府，他们有说，怎么辨识我们么？你们怎么知道，你们要抓的人，是我们？”

    中年男子抬了一下眼皮，他看了看老铁，再看看坐在巫铁腿上的巫女，苦笑着叹了一口气：“一头黑色的狗……还有一个拎着一个长幡的小丫头……这是最明显的标识。”

    中年男子喃喃道：“反正，我们接到的悬赏令中，就是这样说的。一群人，一条黑色的狗，一个小丫头。”

    苦笑一声，中年男子艰难的说道：“没想到，你们这么厉害。”

    “我们，被坑了。”

    几个中年男子同时叹了一口气，目光中透着极度的惊惶和不安。

    巫铁能理解他们的心情，看这个大厅中的陈设很不错，起码比巫家当年的石堡陈设要华丽多了。

    小小的石堡，有五六个重楼境的修士，有数百精锐战士，单单石堡外面就有数千奴隶，整个石堡拥有的奴隶很可能有上万人。

    这样的小日子，很能过得有滋有味的。

    结果呢，为了贪图悬赏令上的奖赏，一下子全折进去了。

    巫铁摇了摇头，冷声道：“贪婪是罪，不过我很好奇，那个所谓的镇守将军府，给了你们多少好处，让你们这么迫不及待的，都不打探清楚我们的实力，就直接下手攻击了呢？”

    中年男子沉默了一会儿，然后他重重的吐了一口气：“如果我们能够生擒你们送去镇守将军府，那么……我们家族会成为优昙家族的附庸家族，受到优昙家族的直接庇护。”

    “更大的领地，更好的功法，更多的资源，更强的修为，更多的财富，更多的美人，还有想象不到的美食、美酒、奢华的衣衫器具……”中年男子眸子里闪烁着奇异的光芒，反问巫铁：“这条件，还不够么？”

    巫铁顿时笑了：“可是，你们失败了。”

    中年男子沉默了一会儿，缓缓点头：“可是，我们也成功了。就算我们没能生擒你们，只要能够给镇守将军府通风报信，我们依旧可以得到赏赐。”

    中年男子朝着巫铁咧嘴一笑：“就算他们是死人，现在也该到了吧？”