    北海蛮族可是未来的头号大敌，陈立不敢大意。

    自己的船是客船，没有装载任何武器，万一被靠近了，对方发起攻击，那么船上的老婆孩子们可就要遭殃了。

    现在他全家人除了龙婵兮全都在船上，当然不可能允许这样的事情发生，所以选择了主动出击。

    角雕飞得很快，几个振翅，就跨越了几公里的距离。

    陈立听觉敏锐，在飞行的过程中，也捕捉到了蛮族战船上一些人的对话。

    “真不知道大王怎么想的，居然让咱们跑到这么远的地方来作战。神鹰帝国那么垃圾的战斗力，正面直接碾碎不就行了，有必要玩背后袭击吗？”

    “害，你懂个锤子！大王高瞻远瞩，肯定是知道中央之国不会轻易把鹰朝的国土让给我们，所以想从东边开打，先抢占一些好地方。”

    “好地方？就这？除了气温比较暖和，适合种田之外，哪里好了？”

    “所以说你懂个锤子！鹰朝的东州可是号称丰饶大陆最丰饶的一个地方，有煤矿，有金矿，还有亿万亩良田。只要我们打下他们的东海诸岛，再进攻东州，将这块宝地拿下来，还愁以后没好日子过？”

    “就咱们这点人……打下来了能有什么用？”

    “笨啊！咱们人虽少，但是战斗力高！只要打败他们的军队，以鹰朝人的软弱性格，肯定就不敢反抗了。到时候我们就能为所欲为，抢他们的钱，吃他们的饭，睡他们的女人！啧啧~南方姑娘那肌肤，真是绝了！”

    “啊……你这样一说，我忽然有点斗志了！”

    “怎么样，是不是有点鸡动，巴不得赶紧抵达海东岛，打败敌军，占领城池，享受几十个美女跪在地上等你宠幸的乐趣？”

    “呃……几十个会不会有点多了？吃不消啊……”

    “多个屁！真没见识！他们南方人有钱了，吃饭都是吃一碗倒一碗。咱们打赢了以后，姑娘多了，那不也得上一个下一个？”

    “emmm……不太懂，我还是简单点好，要他妈七八个就行了！”

    “我呸，真没出息！”

    ……

    虽然大部分都是没用的话，但陈立听了，还是掌握到了一些信息。

    “蛮族倒是有点脑子，居然跟我想到一处去了……”

    “看样子这艘船是不能留了，全灭吧。”

    陈立心道。

    占领东海诸岛，攻下海州，再取东州，这可是他计划好的战略。

    怎么可能允许北海蛮族捷足先锋？

    既然今天凑巧遇见了，那么这艘船，就是他陈某人的了！

    信息显示，这艘战船上一共有540名乘客，去掉船员的话，战士数量应该在450左右。

    北海蛮族的人都挺强的，经过巫神的30年指导，平均战斗力不亚于原始人。

    不过对于陈立来说，强不强都是一个样，罪恶值都是没区别的。

    “快看，那里有只大鸟！”

    有人发现了陈立的身影，一双双眼睛看了过来。

    “是武林第一高手陈立！那是他的飞鸟坐骑！”

    陈立的形象还是好鲜明的，哪怕是蛮族人，也第一时间认出了他。

    这些蛮族人不知道陈立想要做什么，看见他靠近过来，下意识做出了防备的举动，取出了盾牌和刀剑。

    “各位，欢迎来到东海。”

    陈立凌空飞至。

    在距离战船还有百米的时候，便从角雕背上脱离出来，直接跳到了铁牛号战船之上。

    这艘船很特殊，通体都是金属质地的，和现代船非常相似。

    唯一的区别就是，他们没有发明机械动力，仍然是用船帆+船桨作为动力。

    当然，钢铁有钢铁的好处，船身的坚固就是一个很大的特点。

    并且船头和侧翼也搭载了冲撞和切割武器，一旦和其它船只靠近，要么直接撞碎，要么打开侧翼的锯齿利刃臂，直接将敌船剖开，近身杀伤力是非常可怕的。

    想要远程破坏这样的船，靠投石车也很难，钢铁太坚韧了，巨石砸木船还差不多，砸这玩意，估计几十发落石都不一定能摧毁掉。

    正是因为船只的质量占有，蛮族在北部海域的战争之中，才会全面压制神鹰帝国，逼得神鹰帝国不得不从海州抽调军队，赶去支援。

    陈立感觉这艘船挺有研究价值的，可以解析一下蛮族人如何拼接铁板，是否发明了焊接技术等等。

    所以他不打算把船毁掉，只杀人就行了。

    “陈立，我认识你，你是个强者，不知道今天来找我们，有什么事情？”

    铁牛号的船长“乌涂鲁”排众而出，询问道。

    他是这艘船的领袖，也是最强的一个人，实力和当年跟陈立有过几面之缘的海无心相差无几，是个绝顶高手。

    陈立用信息探查术一一扫过甲板上的蛮族人，笑道：“偶然遇见，专程过来看看。你们这船不错，怎么造的？”

    “这是我族的不传之秘，请恕我们不能相告。陈立大侠，你要是对我们蛮族感兴趣，欢迎你加入我们。小蛮王对你可是称赞有加，连我们大王都很想和你见一面。”乌涂鲁没有因为陈立的强大而畏怯。

    或者说，他其实不知道陈立有多强，仅仅是通过传闻知晓而已。

    陈立闻言一笑，“加入蛮族是不可能了，我跟你们大王，搞不好还得打一架呢。”

    “哦？此话怎讲？”乌涂鲁诧异道。同时脸上露出几分不屑的表情，显然认为“武林第一高手”没资格和他们的蛮王对阵。

    陈立道：“没什么，就是看上你们这艘船了，想宰了你们。”

    乌涂鲁：？？？

    众人：……

    “陈立大侠，你不是在开玩笑吧？你要以一己之力，挑战我们几百个精英战士？”乌涂鲁皮笑肉不笑，听到这种话，显然已经有些愤怒。

    所有人都把手搭在了刀剑的手柄处，做好了战斗的准备。

    陈立耸了耸肩，“没办法，谁让你们和我抢地盘呢。”

    语罢，他便直接动起手来。

    “大家小……”

    乌涂鲁好歹是个高手，从陈立的话中，就感受到了他的杀气，准备提醒其他人。

    没想到陈立实在太快了，他一句话都没说完，脖子就已经被一只大手给捏得粉碎。

    自从超凡之后，陈立已经不喜欢用武器了。

    因为他的身体，比刀还要可怕！

    他直接手脚并用，将身体当做武器使唤。

    一拳一脚，招招致命！所过之处，蛮族人一个接一个倒下，连个能阻挡他一秒钟的人都没有。

    “嗯……挺强的，整体战斗力跟鬼王号差不多，几个首领甚至比石骨他们都要强。”

    陈立一边杀一边暗忖着。

    罪恶点在快速增加，寿命也在10天10天的流逝。

    杀了差不多四五十人之后，陈立忽然想起来，自己的分身还需要获取罪恶点，来弄邪恶称号。

    于是把被自己藏在系统仓库里的分身直接取了出来。

    然后本体改为将敌人打残，而非打死。

    分身手持血河战刀，一个一个收割着人头。

    “有大号带，感觉真爽啊~”

    神木分身沉浸在获取罪恶点的快乐之中，不顾浑身浴血，露出爽朗而又残忍的笑意。

    

