    王啸自然听到了丰建成和其他玩家所说的话，他看向列车员。

    只见列车员的右手手臂竟然已经融化了一大半。

    妖异的紫色血液喷涌而出。

    溅的到处都是！

    血肉模糊的伤口更是还在不断的融化！

    列车员左手的手指，手腕，小臂的位置已经全然不见。

    而地上也多出了一大滩紫色的粘稠物。

    里面依稀可以看到列车员的手指头和一些碎肉。

    “看来这应该是超强诅咒女施展的诅咒！”

    “不过，可惜的是诅咒的是他的左手！”

    “而这僵尸人的弱点是在右手上！”

    王啸心中暗道。

    不仅如此，直播间的大部分观众也都看出来了。

    这是超强诅咒女的诅咒，之前站台上的那名玩家就是这样失去双臂的！

    不过直播间观众不明白的是，超强诅咒女干嘛只诅咒一只胳膊！

    而且还不诅咒列车员拉着座椅的那只手！

    反而诅咒另外一只手！

    这不明显是放水吗！

    难道都这时候了，超强诅咒女还顾念同类之情？

    【卧槽！这超强诅咒女还是太善良了！】

    【就是！诅咒半天也没彻底起啥作用！】

    【说不定人家超强是准备先实验一下！】

    【赶紧的吧！马上没时间了！】

    【对啊！难不成超强诅咒女对列车外面的干尸比较感兴趣？】

    ......

    与此同时，车厢另一头。

    死死扒住列车门把手的超强诅咒女心中却是无比震惊！

    她明明是诅咒的双臂！

    为什么列车员的右手却毫发无伤？

    难道她的诅咒失灵了？

    不！

    这绝对不可能！

    要是失灵的话列车员的左手怎么解释？

    超强诅咒女飞快的转动着大脑，但是却没有任何头绪！

    至今为止能够对她诅咒免疫的只有王啸！

    而列车员这样诅咒只灵验了一半的情况更是也从未出现过！、

    超强诅咒女不禁感到一个头两个大！

    站在她身旁的女鬼看到列车员的状况后，焦急的脸上更是流露出一丝不解。

    她扭头看向超强诅咒女，并大声嚷道：

    “这种时候了你怎么还不只诅咒他掉一个胳膊啊？”

    “你应该直接用你那个掉头诅咒！”

    “让他的脑袋直接掉下来！”

    “再不济你也应该诅咒他两只胳膊吧！”

    “不然你看他，丝毫不影响他破坏车厢！”

    女鬼的语气中充满了不解！

    她实在是想不明白都这种时候了！

    超强诅咒女怎么还不用她最厉害的诅咒！

    其他诡异生物也都看向超强诅咒女，眼神中充满了怀疑！

    那名老太太更是直接说道：

    “超强女娃，你该不是和他搞对象了吧？”

    “这种时候可一定要大义灭亲啊！”

    超强诅咒女只感觉整个脑袋都大了！

    心中委屈的要死！

    大家这说的都是什么跟什么啊！

    她怎么会和列车员那个冷冰冰的怪胎在一起！

    还大义灭亲？

    她巴不得列车员浑身都融化成血水！

    但是她试过了！

    所有的诅咒都施展了一遍！

    但是没有用啊！

    唯一有用的双臂诅咒也只灵验了一半！

    她有什么办法！

    【卧槽！超强诅咒女和列车员搞对象了？】

    【我说咋手下留情！怪不得！】

    【果然！姜还是老的辣！一语点破问题的关键所在！】

    【我就说么！超强诅咒女那么厉害，列车员竟然只断了个胳膊！】

    【爱情！果然让人丧失了一切理智！】

    【超强诅咒女你要保持清醒啊！】

    ......

    车厢中。

    列车员看着自己逐渐融化成血水的左臂！

    脸色变的十分难看！

    眼中更是飞快的闪过一丝嗜血的光芒！

    一股怒火瞬间在他的心底升起！

    “啊.....”

    一道震耳欲聋的吼叫声从列车员的嘴中发出！

    声音中充满了愤怒和不满的情绪！

    列车员环视众人，厉声道：

    “都去死吧！”

    随后他用那只毫发无损的右手紧紧握住座椅。

    拼命一拉！

    “咣当”一声！

    整个座椅彻底被列车员拽了下来！

    在那一瞬间！

    整个车厢中更是猛地晃动了一下。

    差一点就彻底偏离了轨道！

    车厢中的众人更是摔得四仰八叉！

    好几个人都跌到了一起！

    就连王啸也是因为眼疾手快的扶住了身边的座椅靠背，才堪堪站稳！

    整个车厢中顿时无比混乱！

    叫骂声哭声尖叫声乱七八糟的声音全部交织在一起！

    让原本就焦急万分的众人更阿基心烦意乱！

    “咣啷...咣啷...咣啷....”

    列车员用手中的座椅疯狂的砸向车厢四周的窗户！

    整个车厢都剧烈的摇晃着！

    所有玩家更是神情十分惊恐，心中涌现出一丝绝望！

    现在的他们在车厢中站都站不稳！

    心中更是没有想到任何可以阻止列车员的办法！

    “大佬！”

    “我们怎么办！”

    丰建成跪坐在地上，满脸恐惧的喊道！

    王啸闻言，冷冰道：

    “杀死他！”

    在场的玩家听到王啸的话后都微微一愣！

    杀死他？

    这简直是痴人说梦！

    那列车员光是靠自身的力量就能够一只手掐死一堆玩家了！

    还怎么杀？

    丰建成听到王啸的话后，更是满脸绝望！

    因为在他的认知里。

    眼前的列车员强大的根本无法杀死！

    就在这时。

    一些玩家站起身来，满脸狠色的吼道：

    “车厢翻了也是死！还不如和他拼了！我听大佬的！干他！”

    “我也听大佬的！”

    “大佬！带我一个！”

    .....

    一时之间竟然有好几个玩家准备和王啸一起和列车员拼命！

    每个人的气势都高到了极点！

    一副不干死列车员誓不罢休得神情！

    车厢中的其他玩家顿时被这股情绪感染了，纷纷站起身来！

    准备助这些玩家和王啸一臂之力！

    就连那些站在车厢另一头的诡异生物，也被玩家们的这股视死如归的情绪感染到了！

    纷纷在心中默默的为车厢中的所有玩家加油打气！

    对与王啸的能力，大家之前都有目共睹！

    所以这些诡异生物们相信，王啸对上列车员一定是有机会赢的！

    那一家三口中的孩子，脸上更是跃跃欲试！

    似乎是想要和王啸还有玩家们一起冲向列车员！

