    时间不知不觉过去，到了第七天。

    古籍只剩下数十本，仍然没有闻风石的线索，大家心情都有点不太妙，如果看完这数十本古籍，还找不到线索，他们白看是一回事，关键是，线索断了啊！对于这个难题，夫妻俩倒是没有说什么。

    交待秦岭他们将剩余的古籍看完，夫妻二人双双易容，进城。

    城中。

    如同墨连城进城查探的两次说的，形势紧张。

    曲檀儿却不知道会森严到这个程度，街道上来来回回的巡逻队伍不说，他们居然，连飞行兽都出动了。

    头上，时而有飞行兽低空掠过，大批大批的侍卫坐在上面。

    这些飞行兽，被夫妻二人放走后，又全部被采灵楼追回来了。

    此时，夫妻二人坐在一家酒楼的二楼。

    有间工具店，就与他们相隔一条街道。

    夫妻俩坐在临窗的位置，抬头，看着外面人来人往。

    优哉游哉地喝了口茶，曲檀儿满眼的笑意，轻声询问了句，“城城，看过妖兽花式表演没？”

    墨连城黑眸闪过困惑，“什么？”

    黑眸对上笑眯眯的某女，某爷明白了，扶额，提醒道：“檀儿，我们不是来玩的。”

    某女态度随意，“嗯嗯，我明白。”停顿一下，略带遗憾的语调，说道：“只是，我想送你一场表演。”

    送他一场表演？某爷心一动。

    某女送过他花，但是，表演，他没看过……

    檀儿说送他一场表演，必定跟现在这个环境有关的错。

    过了，说不定，以后就很难看到？

    好奇心被吊起了，墨连城干咳一声，掩饰着心中和悸动，温润地道了一声，“好。”

    曲檀儿眸光流转，又笑着调侃，“可是，我们不是来玩的……”

    他咬牙，“快点。”

    “哈哈！”

    很快。

    某女闭目养神。

    下一秒。

    天空上，那些威风凛凛的数头飞行兽，开始了惊险的表演。

    时而展翅高飞，雄赳赳地冲上云霄，时而直往地面冲，却在撞上地面的危险时刻又一个漂亮回旋，时而又在半空来个三百六十度优美旋转。真真是花样式的表演，高难度的动作，比舞起来还好看。

    只是可怜了那群站在它们背上的侍卫们，毫无防备，就被它们摔落地上。

    “啊！……”

    惊呼之声起伏，惨叫也有。

    幸好，侍卫都有修为在身，才没有摔个粉身碎骨。

    地面上，百姓们很快现异状。

    “不好了，飞行兽疯了！……”有人出尖叫声。

    大家抬头一看，纷纷抱头逃窜！

    百姓们慌慌张张跑开。

    与此同时，采灵楼的人，急急忙忙地冲过来。

    个个一边狂跑，一边抬头，紧张兮兮地看着天上。

    他们汇合在街头巷尾，气急败坏的互相质问。

    ——“怎么回事？！好端端的飞行兽怎么失去控制了？”

    ——“快！快去请兰长老！”

    ——“不好！有人受伤了！”这么高的地方摔落，怎么可能丝毫无伤？

    ——“先将伤员带去疗伤……”

    城中一片混乱。

    但这个混乱的局面，却影响不到夫妻俩。