    超越仙君具体是什么级别，看过的书籍中没有记载，陆云长老也未说过，但眼前这位，明显已然达到。

    这种人，深不可测，真想对他动手，一念就能抹杀。

    “张悬小友，不知你方不方便，展示一下剑法，给我等看看？”

    正在震惊，寒剑秋宗主的笑声响起。

    “不知宗主，让我如何展示？”张悬皱眉。

    “你的修为，只有虚仙境初期……无法进入长老特有的通神殿，这样，我们一起进入核心弟子通神殿，大家相同力量，相同修为，比试一场，这样，也能更好的展示剑法！”

    寒剑秋笑了笑道。

    长老，有属于长老的通神殿，核心有属于核心的，对方的修为，明显还不够资格进入长老这个级别，只能进入低一个等级。

    “进入通神殿……算了，不如你们压低修为，就在这里和我比吧！”

    见对方也没看出自己故意压制的修为，张悬微微一笑，道。

    “在这里？你确定？”寒宗主还没说话，何长老皱了皱眉，开口道：“在通神殿，大家修为相同、真气储量相同，是最公平的……而在这里，我们即便压低修为，肉身强度、灵魂强度、真气精纯度和储量，也是无法控制的……”

    通神殿，只是一缕意识进入其中，分配的身体，属性全都一模一样，和傀儡附体有些相似，比斗，才可以真正展示出剑法强弱。

    而在这里，即便压低修为，仙君境的肉身、灵魂，也是十分可怕，根本不是一个虚仙境初期，可以抗衡。

    “无妨！”张悬道。

    进入通神殿，尽管图书馆能够看破身份，却也只能确认施展的剑法之类，而在这里，知道的更加详细，甚至祖宗十八代，都能挖出来……万一出现变故，这些东西，或许就可以成为保命的依仗！

    “哼，既然你这样决定，刚好我们也想看看，神之剑意，到底有多强大！”

    一位长老当先站了起来。

    神之剑意，开派祖师所领悟，一进入剑阁，就知道高不可攀……可一直没人领悟，即便他们是宗门最厉害的，也不知道这种剑意，到底厉害在何处，又到底有多强！

    眼前这位，既然要在这里比试，就最好不过了！

    也能亲身感受一下。

    反正以他们的实力，即便压低修为，对方想要伤到，也不可能！

    “在下仇火，剑阁核心弟子长老院的大长老，仙君境巅峰实力，来试试你的剑招！”

    叫做仇火的长老来到跟前，很快就将修为压制到和张悬一样，手中长剑一抖，发出清鸣，淡淡看了过来。

    他们的剑，都是长老殿统一配制的，相当同一个批次，属性都一样，不存在依仗兵器锋利，而占得先机的情况。

    “你一个人不够，你们其他人也一起下来吧！”

    看了一眼，张悬并未拔剑，而是轻轻一笑。

    “不够？”

    房间内的几位长老，全都眉毛一跳。

    尤其是白叶长老，捂着额头。

    这家伙取外号……“我很低调”，这特么哪里低调了？

    在场的，不光是凌云剑阁最巅峰的强者，每一个，在大陆上也都赫赫有名，你就算剑术很强，挑战一个试试水，也就罢了……一下要所有人都下来，包括宗主……

    不带这么嚣张的！

    “怎么，不敢？”

    张悬眉毛一扬。

    “神之剑意，是强大，但我能成为核心弟子长老殿的大长老，也非浪得虚名，更何况，只是压低修为，并非通神殿……想要挑战其他人，先将我胜了再说吧！”

    仇火脸色不太好看。

    他当先下场，压低修为挑战一个虚仙境初期，本就有些掉份了，对方……竟然还不屑与他比试……

    简直就是当场打脸！

    而且还是“啪！啪！啪！啪！”来回狂抽的那种！

    “胜了你再说？也好！”

    见其他人没有下场的意思，似乎对眼前这位很有信心，张悬淡淡一笑，伸出一根手指。

    “什么意思？你一招要击败我？”

    仇火一愣，怒极而笑：“是不是有些太狂妄了？”

    “一招？你想多了！”

    张悬摇头：“我是说，不用剑，不用身体的其他部分，一根手指，一个呼吸内，将你击败！”

    “你……”

    仇火快要炸开。

    身为核心弟子长老殿大长老，平时修心养性，早已达到波澜不惊的地步，可……对方说话实在太气人了！

    关键眼神和动作，一举一动……都好像在看一个蝼蚁……

    他可是仙君巅峰！

    大陆最强者之一……

    怎么感觉在对方眼里反过来了？

    “好，既然如此，我就领略一下你的高招，让我看看，一个呼吸内，凭借一根手指，如何将我击败……”

    满是愤怒，仇火长老还是忍了下来。

    实力达到他这种地步，早已可以随意控制心性，不会被情绪所左右。

    “有些狂啊……”

    “何止是狂，简直就狂的没边了……”

    二人议论，上方的寒剑秋和何长老对望了一眼，各自苦笑。

    一个虚仙境的小子，见到这么多仙君巅峰，非但没害怕，还狂妄、嚣张成这样……

    是脑子缺根弦，还是艺高人胆大？

    “神之剑意，能对抗神灵……但愿实力真的能够让我们惊艳！”

    “看看吧！”

    再次向前方看去。

    ……

    “可惜了……”

    见话都说成这样了，依旧没人下来，张悬有些失望。

    不是他狂，而是……故意这样做的。

    只要一起下来，施展武技，图书馆就可以将所有人的缺陷之类，全部查探清楚，一个个下来，万一……知道自己剑法强大，剩下的顾忌颜面，不出场了，岂不再无法观察？

    这种事，又不是不会发生。

    “算了，先解决掉这一个，继续挑战所有人，应该都会下场……”

    见众人一个个坐的安稳，张悬知道，再让其下来，几乎不可能了，当即淡淡一笑：“开始吧！”

    呼！

    话音结束，眼前的仇火动了。

    尽管压制到了虚仙境初期，速度依旧快的宛如飓风、闪电，尤其是身前的长剑，划破了空间桎梏，一刹那间，就来到眼前。

    虽然是同级别，但比之前那位何静轩，强大了不知多少倍。

    就在对方的长剑，马上来到咽喉之时，张悬手指抬了起来，向前一点。

    动作不快，却给人一种越来越大，越来越沉重的感觉，像是流星下坠，一瞬间，就在仇火心中，燃起一种不可抗衡的错觉。

    “怎么可能？”

    瞳孔一缩，仇火眼睛瞪圆。

    他是仙君巅峰强者，尽管压低修为，可心理素质在那里摆着，绝不可能被气息压制的出现幻觉，可……对方的手指真的给他一种无法抗衡的力量。

    到底怎么做到的？

    咔嚓！咔嚓！

    心中咆哮，对方指尖带来的压迫感，迎面扑来，虚仙境的真气，再也承受不住，长剑不由自主的弯曲，眨眼功夫出现了裂痕，断成无数碎片。

    而他前进的身躯，也像是被禁锢在当地，再无法动弹，只能眼睁睁看着对方的手指，点向自己的眉心。

    “这家伙……有意思！”

    他满是震惊，不敢相信，台上的寒剑秋，突然一愣，随即微微一笑。

    “宗主，这……”

    见他明白过来，何长老依旧满是疑惑。

    大家相同实力，眼前这位张悬，一根手指，不光将剑压断，对方的力量，也像是被封闭……到底什么原理？

    “没看错的话，他不光精通剑术，对阵法也了解极多！”

    寒剑秋解释。

    “阵法？”何长老更迷惑了。

    “嗯，他这一指，不光用剑，还借助整个长老殿的阵法，以阵法孕育剑意，才让力量这么强大……”寒剑秋宗主道：“刚才故意用言语气对方，实际上是在拖延时间，将剑意隐藏在阵法之中……”

    说到这，忍不住感慨：“难怪能领悟神之剑意，这种对环境的运用，简直骇人听闻！”

    “这……”

    何长老面皮一抖。

    他才来这个大殿多长时间？

    最多不超过十分钟……

    不光认出了其中蕴含的阵法，还将剑意蕴含其中，借助阵法的大势……

    这……太逆天了吧！

    之前，还想着，同级别，对方一个人不可能胜过他们这么多，现在看来，倒还真有可能！

    嘭！

    这边惊讶的说不出话来，前方战斗的二人，已经有了结果，张悬一指落下，仇火倒飞而出，人在空中，就将修为解封。

    不然，肯定要受到严重内伤。

    “如何？”

    收手而立，张悬神色傲然。

    从出指，到对方被击飞，不多不少，刚好一个呼吸。

    “我……输了！”

    胸口火辣辣的疼痛，仇火尽管觉得对方这招不是单纯的剑法，却也不好多说。

    被只有虚仙境的人，一指击败，已经很丢脸了，在说话，实在抬不起头来。

    “呵呵！”

    见他承认，张悬轻轻一笑，突然环顾一圈，淡淡的声音，在每一位长老的耳中炸响。

    “不知诸位可否赏面，一起下场……让我一人一剑，挨个揍上一顿……可好？”

