　　“我们是杰德家族的人，你可以称呼我为三长老，这是四长老！”一名老者面无表情的说道。

　　剑尘依旧盘膝坐在床上，拱手道：“两位长老，不知道你们两人找我有什么事情吗？”

　　三长老目光凌厉的盯着剑尘，厉声喝道：“剑尘，我问你，我们少爷杰德武康是不是被你杀死的。”

　　“是又怎样？”剑尘并未否认，这件事情由不得他否认，因为他杀死杰德武康的一幕被不少人看见了，就算自己死不承认，那杰德家族的人也可以找秦记和天幕灵询问事情的真相。

　　听了剑尘这话，两名长老眼中顿时爆射出一股强烈的杀意，三长老低喝道：“好大的胆子，竟然把我们杰德家族的武康少爷给杀了，剑尘，你是哪个势力的。”

　　剑尘嘴角浮现出一丝冷笑，道：“我就是孤身一人，怎么了。”

　　闻言，三长老和四长老互相对视了眼，两人都松了口气，先前，他们的确担心剑尘身后拥有一个强大到让杰德家族都无法招惹的强大靠山，所以才有此一问，现在得知剑尘身后并没有任何势力撑腰，那他们心中的忌惮顿时消散于无形，虽然两人心中也清楚剑尘有可能是骗他们的，但是他们巴不得如此。

　　“剑尘，武康少爷的断云剑是不是在你手中。”四长老目光紧紧的盯着剑尘沉声道。

　　“断云剑？难道就是杰德武康手中的那把王者之兵吗？没想到这把短剑竟然叫断云剑，很不错的名字。”剑尘笑呵呵的说道，尽管对面两人都是天空圣师阶级的顶尖高手，但是他却没有露出丝毫惧色。

　　“断云剑果然在你手中，剑尘，识相的立刻将断云剑交出来，我可以给你留一个全尸。”三长老眼中顿时爆射出强烈的杀意。

　　剑尘摸了摸呆在手中的那枚空间戒指，淡笑道：“反正也是死，干脆你们先把我杀了然后取下这枚空间戒指吧，这枚空间戒指中有你们要的东西，我就懒得自己动手了。”

　　“小子你好大的胆子，真以为本长老不敢杀你吗。”三长老面色狞狰，强大的杀意在整个房屋中弥漫。

　　“你有敢动手的话就来杀啊。”剑尘面露冷笑，他在赌，赌眼前这两名老者不敢在佣兵之城中动手，因为他心中一直紧记天琴家族太上长老的话，无论发生了什么事，都绝对不能在佣兵之城中动手，否则的话，谁也就不理你。

　　“你…..”三长老勃然大怒，几乎就要快忍不住出手了，不过终究是忍住了。

　　看到这一幕，剑尘嘴角不由的露出一丝意味深长的笑容来，他猜得没错，杰德家族的人果然不敢在这里动手。

　　“看来，这佣兵之城还有什么让天空圣师都忌惮的东西啊。”剑尘心中暗暗想到。

　　一身黑衣的鸣东听见这里的动静来到了剑尘的房间中，他目光在两名老者身上扫视了眼，道；“剑尘，发生了什么事，他们是谁。”

　　“他们是杰德家族的人。”剑尘语气淡淡的说道。

　　听了这话，鸣东顿时明白了过来，剑尘杀了杰德武康并且拿走了王者之兵的事情他心中也是清楚的，现在一听对方是杰德家族的人，鸣东不要想也知道是来干什么的了。

　　“剑尘，需要帮忙吗，要不要我把天伯伯叫出来。”鸣东在剑尘身边低声道。

　　剑尘摇了摇头，道：“不用，这里是佣兵之城中，他们不敢对我动手，否则的话早就出手了，哪里用得着和我说这么多废话。”

　　闻言，鸣东微微一愣，恍然道：“我还差点忘了，在这里的确不能动手。”随即鸣东转过身子，笑容满脸的看着杰德家族的两名长到，语重心长的说道：“两位前辈，你们还是走吧，继续呆在这里也没用了，只是浪费时间而已，我说的是真的。”

　　杰德家族的两名长老鼻子都气歪了，脸色阴沉无比，目光凌厉之极，不过也是一肚子火气无处发泄，因为在这佣兵之城能中，他们两人的确是不敢动手。

　　“两位，杰德武康是我杀的，王者之兵的确是在我手中，好了，该知道的你们也都知道了，可以走了吧。”剑尘也毫不给面子的下了逐客令，他和杰德家族的恩怨，注定无法化解。

　　被两名小辈这般无视，杰德家族的两位长老原本阴沉的脸色顿时被气得铁青，倘若这里不是在佣兵之城，恐怕他们两人早就对剑尘两人动手了，何须仍受如此大的气。

　　“剑尘，你会后悔的。”四长老咬牙切齿的说道。

　　“剑尘，交出断云剑，否则的话，无论你逃到什么地方，我杰德家族都是满天下的追杀你。”三长老还不死心，说出恐吓的话语。

　　剑尘冷哼一声，伸手指了一下房门的方向，道：“两位，你们可以走了。”现在剑尘是懒得和他们多说废话了。

　　杰德家族的两名长老脸色阴沉的可怕，三长老再次开口说道：“剑尘，你真的要彻彻底底的得罪我们杰德家族吗？”

　　剑尘不为所动，从而不闻。

　　四长老道；“剑尘，给你最后一次机会，把断云剑交给我们，从此我们不再为难你，就算你离开佣兵之城我们也绝对不会主动和你过不去。”四长老心知来硬的对剑尘不起效用，所以不得已之下只要来软的了，王者之兵断云剑对杰德家族来说实在是太重要了，他们必须要成功的将断云剑带回去。

　　“两位，你们还是走吧。”剑尘的神色间有些不耐烦了，杰德武康在杰德家族中的地位肯定不低，他杀了杰德武康，和杰德家族的梁子已经结下了，傻子才会把王者之兵交出去，壮大敌方的实力来对付自己。

　　“你真的不肯把断云剑交出来？”三长老的拳头捏的咯咯直响，内心中的愤怒早已达到了忍耐的极限。

　　这一次，剑尘干脆闭上了眼睛，看都懒得看两人一眼，杰德家族的这两名长老脸皮子厚的很，主人家都下来逐客令了，他们两人还赖在这里不走。

　　看着剑尘的态度这么坚决，四长老深吸一口气，缓缓使自己平静下来，现在，他也知道要想让剑尘主动交出王者之兵几乎是不可能的。

　　“我们走！”四长老低喝一声，大袖一挥，带着满肚子火气转身就离开了这里。

　　三长老一双眼睛充满怨毒的盯着剑尘看了会，冷哼一声，飘然离去。

　　鸣东手一挥，一股劲风袭出，将房间的门关上，然后来到剑尘身边坐了下来，一脸严肃的说道：“剑尘，现在你有什么打算，他们两人都是天空圣师阶级的顶尖高手，很不好对付。”

　　剑尘毫不在意，微笑的说道：“无妨，在佣兵之城中他们不敢动手，而且接下来要参加决赛，我们在佣兵之城中还要逗留一段时日，如果要离开的话，我有办法能够避过他们的耳目。”

　　鸣东从空间戒指中拿出一本书籍递给剑尘，道：“剑尘，这是我天伯伯给我的，乃是一本专修身法的天阶战技，本来这本战技我早就想交给你的，但是看你这段时间都在苦心研究夺天造化功，为了怕影响你，所以这本战技我才没有拿出来，但看现在的情况，这本战技我是必须要交给你了，早点修习了它，那遇到天空圣师追击时，保命的把握也要大上一些。”

　　当听到天阶战技时，剑尘的心脏都忍不住的一跳，天阶战技以前他是想都不敢想的东西，可没想到这才几天，他就接连获得了三本天阶战技。

　　怀着激动和期待的心情，剑尘接过鸣东递来的这本天阶战技，这是一本名为《瞬影千幻身》的天阶战技，乃是身法类型的辅助型战技，并非攻击类型。

