    这青色巨兽，长约百米，通体修长无比，漂亮至极，身上闪烁着无数青色鳞片，瑰丽到了极点，宛如青玉雕就。

    他，角似雄鹿，头似骆驼，眼如玉兔，身似长蛇，爪如雄鹰，掌如猛虎！

    正是：青龙！

    陈枫的武魂，终于觉醒！

    一道化作通天巨柱，一道化作，青色巨龙！

    看到这一幕，所有人都惊呆了，无论是神龙教之人，还是紫阳剑场之人，甚至是那三只大妖。

    他们全部都是止住了动作，呆呆的看着陈枫这两个巨大武魂，傲然屹立于天空之上！

    忽然，青龙游动起来，身形优雅至极，却又带着强横无比的气息。

    他绕着黄金巨柱盘旋了十几圈，然后发出一声悠长的龙吟。

    这一声悠长的龙吟，似乎将所有人都给惊醒。

    然而，下一刻，战斗并没有恢复。

    众人都是陷入了癫狂之中，不少人都是发出疯狂的喊叫，双手不断的捶打着地面，似乎这样才能发泄心中的激动。

    “老天爷，我看到了什么？这，这是龙吗？”

    “没错，这就是龙，传说中的上古神兽！而且，绝对是龙之中等级颇为高的青龙！”

    “天哪！传说之中，龙乃上古妖神，甚至在上古妖神之中都是颇为强大的存在，最差的龙也是超越了灵兽的境界，达到了圣兽的级别！”

    “这，这难道是陈枫的武魂吗？他的武魂怎么会如此强大？他的武魂怎么会竟然是一条龙？”

    不少人感觉，自己看到这一幕，简直都要被震惊得疯了。

    而此时，阴无情也是满脸不敢置信之色，轻声喃喃说道：“不可能的，不可能的，怎么可能会有如此强大的武魂？”

    “而且，他怎么可能会有两个武魂？一个金色巨柱，一个青色巨龙。”

    “他这是两个武魂了。”龙厚水脸上则是露出浓浓的担忧之色，眼中闪过一抹狠辣：“这肯定是紫阳剑场的一位天才。”

    “哦，对了，我听说过他，他应该就是那陈枫吧！”

    “早就知道他是天才，却没想到他竟然天才到了这种地步。他的武魂竟然乃是青龙，而且他竟然拥有双生武魂！”

    他看着陈枫，目光之中闪过浓浓的杀机：“此子绝不可留，就算我今日灭掉紫阳剑场，若是被他逃出去，那也是后患无穷！”

    明兰呆呆的看着陈枫，先是诧异无比，然后眼中便是露出浓浓的欣慰之色。

    她在笑，笑着笑着，眼中就有泪水轻轻落下，轻声自语道：“陈枫，你果然没有辜负我的期望，我没有看错人。”

    洛紫兰轻轻叹了口气，拢住双手，看着那天空之上的青龙，嘴角露出一抹笑意，轻声说道：

    “陈枫，姐姐为你骄傲，你果然是最棒的。”

    而那些紫阳建成的弟子，一部分看着陈枫，羡慕无比。

    这武魂强大无比，但可惜是人家的。

    他们心中发出浓烈的期盼：“若是我有这武魂该多好。”

    另外一些人，看着陈枫的目光中，则是充满了无穷的崇拜。

    甚至有人扑通一声直接跪了下来，向着天空之上的那青龙武魂顶礼膜拜！

    卫红袖跳着脚的兴奋喊道：“陈枫、陈枫，我就知道，你是最棒的！”

    青龙傲翔于天空之上，忽然猛地一吸气，陈枫感觉，一股心灵相通，建立在自己和青龙之间。

    然后下一刻，他便感觉源源不断的力量，从青龙身上传来。

    砰的一声，陈枫使劲一挣扎，肌肉膨胀，那靠在他身上的蓝色锁链，瞬间便是断裂！

    然后陈枫，缓步向着那名神龙教高手走去。

    那名神龙教高手，被陈枫庞大的气势所压，竟是忍不住连连倒退。

    陈枫目光逼视着他，冷冷说道：“你刚才想杀明兰首座，是吗？”

    “我，我，我没有！”这名神龙教高手被吓的，连连摆手，赶紧辩解道。

    他忽然意识到了什么，接着就恼羞成怒，厉声咆哮道：“小崽子，你还想吓住我？”

    “我可是凝魂一重高手，而你，你不过是天海境而已，你怎么可能是我的对手？”

    说着，他疯狂发出吼叫，向着陈枫攻击而来。

    在他身后，一条巨蛇武魂也是骤然出现，这一条巨蛇武魂，也是足足有上百米大小。

    他哈哈大笑，不屑说道：“小崽子，我就是要杀你们，你能拿我怎样？”

    陈枫冷笑一声：“能怎么样？不怎么样！杀了你而已！”

    说着，陈枫一声怒吼，疯狂扑去。

    而陈枫头顶之上，那青龙武魂，淡淡的瞥了这名神龙教高手的那大蛇武魂一眼，眼中竟是露出一抹人性化的不屑之意。

    似乎，根本就不屑于与这样的对手搏斗。

    他懒洋洋地飞了过去，四只巨大的爪子一挥，便是直接将这大蛇武魂给撕成四瓣儿，然后，巨口如长鲸吸水一般。

    一吸，就将这大蛇武魂给吞噬。

    这条大蛇武魂，并不比他小，甚至比青龙武魂还要大一点，但是在他面前却是毫无抵抗之力。

    武魂被毁，这名神龙教高手发出凄厉惨叫，疯狂呕血，实力急剧降低。

    陈枫此时，已经杀到他面前，一声怒吼，双拳狠狠的轰在他的胸口之上。

    陈枫接连轰出十几拳，每一拳轰出之后，都有无穷的力量！

    砰砰砰砰，闷响接连响起，陈枫这时出拳速度极快，看起来就像是同时轰在他身上一样。

    这名神龙教高手的身体，停滞在空中片刻，然后下一瞬间，便是爆出无数血肉碎块，四处飞散。

    凝魂境一重高手，竟然被陈枫直接击杀！

    青龙武魂觉醒之后，陈枫的实力有了极大的提升，以天海九星的修为，竟是可以凌驾于凝魂一重高手之上！△≧△≧

    龙厚水目光凛冽：“此子，绝不能留！”

    他厉声咆哮道：“都愣着干什么？杀呀！”

    被他这一声喊，似乎众人方才清醒过来一样，从陈枫青龙武魂带来的巨大震撼之中恢复过来。

    然后，重新向着自己面前的对手杀去。

    瞬间，通天峰峰顶，又是陷入一片混乱杀戮之中。

    （一口气更新了五章，看得爽不爽？

    青龙武魂觉醒了，爽不爽？）

