
“其实可以不下胸瓶。”周从文有些遗憾的声音传来，让祝军更加痛恨这种异端术式。

做肺部手术不用胸瓶，这话说出来就像是一点基本常识都没有的普通人说出来的话，完全违背了医学原理，哪里像是一名医生说的！

要不是之前听到周从文给李庆华“上课”，祝军还真会误会。

难道这话是说给自己听的？手术做的快怎么了！淋巴结也不清扫，有他这么做手术的么！

祝军心里无数的牢骚，更是想不懂自己手下的几个医生像是“中邪”了一样非要来三院接受这种在自己看来糙到了极点的手术。

就为了不开大刀么？

身为一名医生，难道他们不懂口子开的小，里面损伤其实并不小……

祝军本来想到15cm的胸部切口，其实开始在皮下延口的那种手术，但转念想到楔切。

直线切割缝合器咔咔两下，手术结束。

想到这里，祝军直骂娘，天底下的手术没这么做的！

但不管怎么说，陈厚坤把手术做完了，他只能跟着下台。

看了一眼手下的医生，祝军不屑的离开。

……

……

“小周，手术做的也太快了。”陈厚坤拉着周从文，要直接去主任办公室。

但周从文笑了笑，把他拉进医生值班室，“陈哥，做快了是不是心虚？”

“唉，别提了。”陈厚坤道，“要是一台跟着一台，中间能歇一歇我倒觉得还好。两台连开，你就差把直线切割缝合器塞进去让我直接打枪，完全没做手术的感觉。”

“本身手术也不复杂，都是最基础的肺小结节。”周从文拿出白灵芝，冲陈厚坤抖了抖。

“不要。”陈厚坤直接拒绝，“小周，本来我觉得最近磨鸡蛋磨的越来越好，手术水平也有提高，还想着给你看看。结果……”

“哈哈。”周从文笑了，“水平有提高就好，放心，今天的手术不会有什么问题的。陈哥，肺小结节的楔切手术重点在哪？”

周从文忽然问了一个问题，陈厚坤微微一怔，表情渐渐严肃。

“在术前阅片，在术中定位。”

“对！”

陈厚坤果然经验老到，也很用心的琢磨过，一下子把难点说的一清二楚。

其实肺小结节的楔切手术，开那两枪并不是重点，一直在后面看手术的祝军祝主任根本不知道难在哪里。

就像是陈厚坤说的一样，第一个难点在于术前看片子。

患者需不需要手术，这是一个选择题。

有很多患者可以暂时观察，三个月到半年复查一次。中间要考虑的问题有很多，陈厚坤既然提到这点，那他一定研究过。

如果选择做手术，该怎么找到肺部小结节则是一个难点。

几个毫米大小的结节听起来似乎不难找，而且有肺部CT定位，一般人绝对不会认为这里是难点。

但单肺通气后肺脏瘪下去之后，再想要寻找到那个几毫米大小的结节，可是很难的事儿。

上一世刚开始用胸腔镜切小结节，甚至出现有一部分手术楔切做完，但小结节却没切掉的尴尬、无奈的情况。

遇到这种事情就很……一言难尽了，属于医疗事故，头疼的一逼。

有些医生遇到类似的情况，也了解这里面的难度，干脆按照古老的手术方式直接切肺叶、淋巴结清扫。手术做的虽然慢一点，但胜在稳。

周从文不一样，他做过几千台类似的手术，早已经庖丁解牛一般对小结节的位置了若指掌，不用担心楔切把小结节给错过去。

陈厚坤的抱怨也在这儿，虽然在三院的手术有周从文铺垫，上去直接用直线切割缝合器楔切就行，根本不用找小结节。可是自己回去还是要担心这一点，万一切下来找不到小结节就傻逼了不是。

“陈哥，是不是经常想自己找不到怎么办？”周从文微笑。

“是。”陈厚坤点了点头，“小周，有什么好办法么？”

“回头一起研究。”周从文道。

陈厚坤也不认为周从文能有什么秘籍，这又不是手术训练，只能靠无数次的实践摸索经验。

“不过这么作手术真的挺让人心虚，我切下来的肺组织都摸到小结节，打开看一眼才敢下来。要是可以肯定小结节的位置，手术还能再快。”陈厚坤说道。

“小心点好。”

“小周，你怎么一直着急给患者拔胸瓶呢？”

“是没有必要。”周从文笑道，“陈哥，如果你把从前丰富的临床经验都扔到一边……假设患者已经术后3天，你说该不该拔胸瓶？”

陈厚坤一怔，周从文说的的确有道理。

可是想要把从前的临床经验都抛开的话，又谈何容易。

此时此刻，陈厚坤没想手术，思维忽然飞到了一个古怪的角落里。

金庸世界中有一个名桥段，张三丰教张无忌学太极剑，问了他三遍记得多少。

张无忌没有走正常路，每一次都在不断的遗忘、遗忘，最后凭借无招的剑意战胜对手。

周从文这个小家伙难道也弄这些玄之又玄的事儿么？

陈厚坤一直都认为小说只是小说，金庸老先生是找了一个精妙绝伦的装逼噱头，从来没想到这个噱头竟然会有朝一日出现在临床的工作中。

忘记从前的临床经验……陈厚坤越想这个概念就越是迷茫。

医生越老越值钱，值钱的是什么？肯定是临床经验。

而周从文这个混小子却让自己忘记从前的经验！

周从文见陈厚坤迷茫的厉害，便笑着拍了拍他的肩膀，“陈哥，你着急走么？”

“不着急。”

“那下午我拔个胸瓶。”

“别！”陈厚坤连忙阻止。情急之下，他一把抓住周从文的手，生怕周从文不知身前的真要去拔胸瓶。

这是一名胸外科医生的本能，术后6小时左右就要拔胸瓶？开什么玩笑！

拿患者的生命安全闹着玩么？

周从文见陈厚坤是认真的，也只能叹口气。

在15年后，切肺小结节在大型三甲医院变成了日间手术，最多三天出院。

但现在是2002年，周从文只能这么安慰自己。

“从文，在么？祝主任刚打个电话说找你。”李庆华一脸疑惑的拿着手机走进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69234871"  chaptername="254  出现在现实中的装逼段子">加入书签</a>
</div>
