
　　姜云峰连忙保证不会出问题，然后看了李云生一眼，脸上还漏出一丝得意的笑容。

　　李云生听到两个人对话，就知道处座已经做好了准备，早就通知了姜云峰，虽然猜不到这是为了压制自己，可分一杯羹的意思太明显了。

　　看着姜云峰得意的笑容，李云生便开口说道：“处座，你指挥我们抓捕黄仁胜父子和一些内奸，外围明显顾不上，不如外围让毛副处长带队，这样更能保证万无一失。”

　　姜云峰的笑容很让李云生不爽，想到此案已经有别人参与进来了，就不怕再多几个人分功，而自己特务处的靠山刘云天已经牺牲，在特务处最高层中，没有人会为自己说话，不如送个顺水人情给毛人风。

　　处座听了李云生的话，仔细的想了想，就给毛人风打了个电话，把他叫到办公室，然后让他负责外围事物。

　　毛人风没有任何意见，毕竟此案已经惊动了常校长，这明显是一个立大功的机会，所以自然愿意参与进来，而姜云峰的面色就有些不好，不过却没有办法。

　　之后几个人又商议了一些具体行动计划，就开始行动。

　　晚上六点之时，一切已经准备就绪，处座带着李云生，坐在距离黄仁胜家不远的汽车中，仔细观察情况，而附近还有二十几名精锐特工分散再在其它隐蔽的地方。

　　到了七点多一些，就看到一辆汽车开到黄仁胜的家门口，汽车停好之后，一个五十多岁的人从车中走了下来，然后进入黄仁胜的别墅。

　　看到这个人之后，处座叹气的说道：“想不到看到的第一个内奸，就不是小人物。”

　　李云生并不认识这个人，于是开口问道：“处座，这个人是谁，地位很高么。”

　　处座冷静的说道：“军委会的少将参议，虽然职权不是很大，但也能了解很多军队的部署，”然后就不在所说。

　　这到真不是个小人物，不过看到处座没有多说的意思，李云生也不在追问，反正此案破获之后，自己都能了解到一切情况。

　　过了一会，又陆陆续续来了六七个人，随着人员来的越来越多，处座的脸色也越来越难看，毕竟这么多内奸潜伏在眼皮子底下，特务处却没有发现，明显是失职了。天籁小说网

　　等快到八点之时，又开来了一辆汽车，而车中之人一下来，处座的脸色顿时难看之极。

　　此人的年龄不小，大概六十岁左右，而且肩上扛着两颗金星，明显是一位陆军中将。

　　又有这么高级别的人物出现，连李云生的脸色都跟着变了，没想到除了黄仁胜之外，这一网还会捞到如此大鱼。

　　这时就听到处座冷冷的声音：“真是没想到，连他也是日本人的奸细。”

　　虽然此人是个中将，可李云生也不认识，毕竟国民政府的中将虽然不多，可也有一二百位，一些落魄中将还真的不少，于是开口问道：“处座，这个人是谁，地位很高么。”

　　处座咬着牙齿，恨恨的说道：“参谋本部二厅的厅长，叫做陈九奇，真没想到他竟然会当日本人的奸细。”

　　李云生大吃了一惊，参谋本部二厅的厅长，绝对是一个实权人物，而且能了解到很多军事机密，难怪徐州的军事布防图会泄露，看来就是此人的功劳了。

　　处座显然也想到了这一点，于是冷冷的说道：“我说黄仁胜怎么能拿到徐州一带的军事布防图，原来此人竟然是他的下线，看来姓黄的本事不小啊。”

　　听着处座的语气，李云生就知道他心中是何等的愤怒，而且语气中还有几分不甘。

　　略一思索，李云生就想明白了，处座如今虽然位高权重，可也只是一个陆军少将，而一个日本奸细都能当上国家中将，他的心中自然会不甘。

　　这时已经到了七点五十分，李云生马上开口提醒：“处座，已经快要到了约定的时间，我们要不要准备动手。”

　　处座平静的说道：“还有十分钟，在等一等，万一要是还有人来呢。”

　　处座的语气不急不迫，李云生知道他很冷静，就不在多说，反正这次行动，人家才是最高指挥官。

　　又过了几分钟，时间已经到了八点整，再此期间也没有再来一个人，处座见此，就开口说道：“开始行动，绝不能放跑了一个内奸。”

　　李云生马上说道：“处座放心，绝不会跑了一个，”然后迅速掏出手枪，干脆的下了轿车。

　　在附近埋伏的人看到李云生下车，也都不在隐藏，纷纷从角落中出来。

　　李云生随意的看了一眼，发现没少一人，就严肃的说道：“立刻动手，争取抓活口，不要让他们死了一个。”

　　手下们分纷纷点头，然后一行人就走向黄家别墅。

　　到了门口之时，李云生按响了门铃，然后耐心的等待。

　　李云生之所以不带人直接冲进去，是怕惊动了里面的人，毕竟这些内奸中，有好几个都是在职军官，身上都有着随身武器，要是他们反抗，自己的手下在打死几个，那可就得不偿失了。

　　过了几秒钟，别墅中传来了一个女人的声音：“谁呀。”

　　李云生连忙开口：“我是参谋部的，是黄主任让我来的。”

　　里面的人也没有怀疑，很快的把门打开。

　　别墅的门一被打开，李云生的手下二话不说，马上冲了进去，还把开门的妇女撞到在地。

　　此时黄仁胜等内奸正在书房中平静的等待，他们也听到了门铃声，以为是松尾休平来了，所以几个人打开书房的门，准备出来迎接一下。

　　可刚出了书房，就看到一大群人冲进别墅，黄仁胜马上感觉到不好，立刻猜测可能是自己被发现了。

　　不过黄仁胜也是个见过大场面之人，勉强能够做到临危不乱，于是大声的喊道：“大胆，你们是什么人，知道我是谁么，竟然敢跑到我家来撒野。”

　　李云生手下的特工根本不管他说什么，干脆的冲上去，将所有人控制起来。

　　在抓捕的过程中，到是有几个低级军官想要掏枪反抗，可是李云生等人做了充足的准备，所以这些人刚刚掏出枪，就被控制住了。

　　被抓的几位军政大员，自然不会甘心，即使他们被控制了，可心中还存着侥幸心里，于是纷纷开口叫骂。

　　这时处座从外面走了进来，看到被控制的人，满意的点了点头，然后开口问道：“都抓住了吗，有没有什么意外。”

　　李云生笑着说道：“都抓住了，这些人没想到我们会来抓他们，所以没出任何意外。”

　　听到两个人的对话，黄仁胜大声叫道：“戴春风，你好大的胆子，尽然敢抓我们，汪院长是不会让你们如此出来的。”

　　一旁的陈九奇也开口说道：“戴春风，你真是吃了豹子胆，竟然敢带人抓我，你想找死不成。”

　　处座冷冷的一笑，上前拍拍黄仁胜的脸，然后对着两人冷冷的说道：“黄主任，陈厅长，没有命令，我敢抓你们么，你们还敢出言威胁我，还是好好想想你们做的事情，应该会怎么死吧。”

　　黄仁胜的心中咯噔一下，更加害怕了起来，不过还抱着一丝侥幸，就恶狠狠的说道：“我们干了什么，你们这帮特务，真是胡作非为。”

　　处座皮笑肉不笑的说道：“你们勾结日本人，出卖国家的军事机密，还企图暗杀国家领袖，如今事发了，还想要狡辩不成。”

　　听到处座的话，被抓的人立刻面如土色，而黄仁胜却不死心，继续凶狠的叫道：“胡说八道，这是你们栽赃陷害，是不是常凯申让你们这么做的，用这个借口来打击汪院长。”

　　看到黄仁胜还在狡辩，处座不屑的说道：“没有证据，我敢抓你么，”然后话锋一转的的说道：“松尾休平让你召集所有手下的信，应该被你毁了吧，不过你写给他要求出国的信，可是在我们的手中。”

　　听到处座的话，黄仁胜立刻面如死灰，他知道自己完了，看来今天的事就是一个局，于是不在说话。

　　看着几个人的样子，处座马上吩咐：“把这些人都带回去审问，看看还有没有漏网之鱼。”

　　手下人马上行动了起来，然后押着这些人离开别墅，这时处座又对着李云生说道：“你带几个人，好好搜一搜黄家，看看还有没有什么发现。”

　　处座的话让李云生一愣，现在最重要的是审问这些内奸，看看能不能有其他的收获，搜查黄家这点小事，还用得到自己么，于是开口说道：“处座，抓了这么多高级奸细，还是要尽快审问的好，还是随便留几个人在这里搜查，我陪您回去审问这些人吧。”

　　处座平静的说道：“黄仁胜是个高级内奸，他的家中肯定有很多重要物品和党国机密，让你的手下搜查，万一出了疏漏，可就不好了，还是你亲自带人搜查为好，至于黄仁胜等人，我会亲自审讯。”

　　看到处座的态度坚决，而且说的有一定道理，毕竟黄仁胜这样的政府网高层，掌握的机密真的不少，李云生就不在多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百三十四章 一网打尽免费阅读。https://xs.23sk.com 