    明画屏顿时露出一丝警惕之色，同时内心之中又有一分挣扎。

    成就洞天得诱惑对她而言确实极大，她一心向道，不然也不会在众弟子中脱颖而出，修至而今这地步。

    但她同时也明白，玉霄派并不会无缘无故来帮自己，这背后很可能要她付出难以想象的代价，更有可能会对骊山不利。

    可尽管心下很是抵制，但还是忍不住问道：“晚辈敢问一句，真人究竟要做什么？”

    周如英看去十分坦然，道：“我玉霄如此做，自然不会无有条件，大劫将至，助你成就洞天之后，望你能坐上掌门之位，为我玉霄出力。”

    明画屏低声道：“恩师有过交代，大师姐方是掌门。”

    周如英笑一声，道：“等师侄你做上掌门之位后，仍可尊她为前掌门，如此便就不算违玉陵真人的谕令了。”

    明画低下头去，沉默不言。

    周如英看着她道：“我亦可以与师侄说明白了，以你资质，成就洞天非是无望，不知玉陵真人有无和你细说成就洞天之法，以你岁寿，想在大劫之前以中法成就，可谓十分渺茫，但若以下法成就，如得我玉霄洞天护法，再以阵力丹药相助，未必不能在两三百载内助其成得此境。”

    明画屏心下不由动了一动，她被门中寄予厚望，玉陵真人自然也与她说过成就之法，玄门十派弟子，若能到得洞天，多是以中法成就，下法少之又少。

    要是放在千数年前，有的选择的话，她也要一试中法，如选下法，虽无关乎战力寿数，可天然就低了同辈一头。

    但眼下不同，大劫将临，若无足够实力，很难说能否渡过，而早一步成就洞天，就可早一步筹谋准备，渡过劫数的希望也就大上许多。

    但她心下踌躇，要是当真答应了，去争那掌门之位，那大师姐又会如何看待自己？

    且周如英虽明明白白将其目的摆了出来，她却总觉得对方用意远不止这些。

    周如英看出她迟疑不绝，也不过于逼迫，自化影分身之上投入下来一道光亮，瞬息凝聚为一张法符，落在两人之间，道：“师侄不用急着答我，可回去好生考虑，若有了决定，可凭此符再来寻我。”

    明画屏犹豫一下，还是接过，福礼道：“若真人再无他事，晚辈便告退了。”

    周如英道：“好，师侄就先去吧，不过大劫来时，若自家不懂的把握机缘，那就被会与他人夺了去。”

    明画屏心头轻轻一跳，垂退了下去。

    过不多时，自殿外过来一阵清风，却是那法体归来。与周如英那分光化影合在一处，就显了身形出来。

    她面上微带自得之色。

    此策若成，一旦明画屏成了洞天，就可挟势回山，逼迫沈梓心退位让贤，等其执掌门户后，玉霄就再能得一个盟友。

    而她之所以如此做，并非是真的要扶持骊山，而是为了另一个目的，明画屏道侣周君毅，到时可在玉霄派全力支持下，入那骊山派中，利用其灵穴修行。

    若是能在劫来之前成就洞天，周氏族众之中不但可多一个真人，不但能避过九数，还不占用玉霄山门灵机。

    门外清光一闪，却是吴云璧走了进来，他到了近前，道：“师妹似乎太过急切了，玉陵真人方走，明画屏正是对宗门系情最深之时，她岂会轻易应允你所提之事？”

    周如英无所谓道：“无妨，我今日只要在她心中种下这份心思即可。只要有这条捷径可走，她终究是逃不过我手心的。”

    吴云璧道：“我观沈梓心天赋比她高上许多，此事要做成颇难，且拖得越久越是不易。”

    周如英神情之中带着一丝轻蔑，道：“沈梓心这小辈新掌宗门，偏偏道行浅薄，威望不足，只门中诸般俗务就能牵扯她大半精力，更休说修行精进了。”

    吴云璧道：“自上回天宫决议之后，下来至少两三百年中，我与魔宗无有争斗可能，骊山派也暂无无外敌，怕是没什么可以撼动沈梓心掌门之位的。”

    周如英哼了一声，道：“便是无有麻烦，我等也可给她寻些麻烦，例如当年西河派那些下宗，正好当做刀子来用。”

    吴云璧诧异道：“哦？不是当年所有顶着西河派下宗名头的宗派，都被玉陵真人被剿灭了么？”

    周如英无所谓道：“总有一些是逃了出来，哪怕没有，也可找一些人来冒名顶替，放在以往他们不敢，可眼下玉陵真人已走，骊山派虚弱无比，我等在后面推一把，就可怂恿其等上去为我出力。”

    吴云璧点头道：“却也是个办法，只是却需提防溟沧派插手，我不知玉陵真人与溟沧派说了什么，但她敢放心离去，想必也是留下后手的。”

    周如英冷笑道：“我等又非是要覆灭骊山派，只是要换个人当家而已，便是留下后手，她也不会是拿来对付自家弟子。”

    吴云璧道：“那就看明画屏如何择玄了。”

    其实他私下以为，若当能助骊山派出得一个洞天，将之掌握在手，也算是成功了。

    至于周君毅能成就洞天一事，他却不太看好，其资质虽可，但与一干同辈比较，明显有所不如，要不也不会被推出来与骊山联姻。

    他认为还不如把着重之处放在那件宝胎之上，他冥冥中有股感觉告诉，此件法宝定是不凡，若能孕化出来，必是有用。

    陵真人飞升之礼后，各派真人都是各返山门，张衍也是同样回得溟沧派。

    到了渡真殿中，翻了翻案上书信，这几日并无他事，只是李岫弥送来消息，言及南海阵盘已是开始布置，进展比原先想象更是顺利，数十年后，就可立稳脚跟。

    张衍执笔写下一封回书，内中略作勉励之言，而后一弹指，便就了出去。

    因他与黄羽公一战之后，尚有许多心得体会需要印证，故关照景游一声后，就封了大殿，入关修持去了。

    未过几日，又有一封飞书来至殿中，景游拿来一看，却是姜峥送来，说是元景清在他护法之下成功化丹，丹及二品，不知可否来山门拜见老师。

    景游忖道：“那应是老爷在东莱洲收的弟子，可惜老爷已是闭关，不好惊扰，此事我亦不好做主，不如寻得傅真人商量一二。”

    他借阵门出了玄泽海界，到得外殿，行至一幢丈许高的精舍之前，打个道躬，道：“傅真人可在？”

    少顷，傅抱星自里出来，他回了一礼，道：“原来是景师弟，何不进来说话？”

    景游道了声好，随其入得庐舍之中，此处外间看来虽是简陋，可里内却是极为宽敞，但布置也是朴素，一座石榻，上有两张蒲团，一只香炉，榻角堆放着着一捆捆打理整齐的玉简，除次之外，并无什么多余物事了。

    傅抱星坐过一派掌门，那时出行需重威仪，无论衣饰法器无不精丽，如今他在此为一个苦修士，自然无需这许多身外之物。

    请得景游坐下后，他道：“景师弟此回来，可是恩师有什么交代么？”

    景游也不绕弯，将来意如实相告，最后又道：“小人毕竟只是一个下人，老爷又在闭关，不知何时出来，傅真人与他乃是一脉同门，是以想请真人替小人代为拿个主意。”

    傅抱星讶道：“原来师尊还收过这么一个弟子，既来东华，在外漂泊也是不好，我可与两位师姐打声招呼，请他去昭幽天池修行。”

    景游笑道：“如此最好，那小人便如此回书了。”

    傅抱星点了下头。

    景游站了起来，躬身道：“小人也不打扰真人清修了，这便回宫，真人且请留步。”

    傅抱星也不留他，客气道：“景师弟好走。”

    送走景游之后，他把装束稍作整理，就起得罡风，出了浮游天宫，往昭幽天池而去。

    一日之后，蓬远派中，姜峥收得浮游天宫来书，就把元景清唤来，道：“师弟，恩师闭关，怕是一时无法拜见，三师姐和四师姐而今都在昭幽天池修道，你不如先去这处，那是恩师入主渡真之前所用洞府，也是一处洞天福地，在那里修持，也不会耽误你功行。”

    元景清考虑片刻，道：“小弟到了东华洲后，忙着找寻药化丹，几位师兄师姐却未来得及去拜见，现下自问有些自保之力，欲先去一一拜访，最后再往昭幽天池一行。”

    姜峥赞同道：“此是应该。”

    他自袖囊中取出一道法符，道：“此符乃是为兄为你所炼，可化一驾云筏，用之乘风遁行，元婴之下，无人可以伤得你。”

    元景清起身深施一礼，道：“多谢师兄照应。”

    姜峥立刻将他搀住，道：“师弟何需这般客气，不知你欲先往何处去？”

    元景清稍一沉吟，道：“先去碧羽轩拜望韩师兄。”

    姜峥笑道：“韩师弟这几日倒正在碧羽轩，你此刻去正是适合，若再晚上几日，说不准就回得浮游天宫了。”

    元景清一转念，就道：“那小弟稍作收拾，便就启程。”

    第二日，他与姜峥、单慧真二人道别之后，就离了蓬远，往碧羽轩而来。

    此行无甚波折，顺利得见韩佐成，后者早知门下又多了一个师弟，见着他也极是高兴，当即就赠了他数头灵禽。

    在碧羽轩宿住半月后，元景清告辞出来，又往瑶阴派所在青桐山飞去，只是他不喜妖禽，故仍是乘渡姜峥所赠云筏。

    只是到得地界后，才知不巧，魏子宏前日已是去了昭幽天池，便又转道东行。

    一路过来时，却见北地群山莽莽，好似龙蛇翻滚，知再是过去，就是北冥洲所在，是那诸多妖物盘踞之地。

    他目泛冷光，暗道：“若我哪里功行有成，必要荡平此地，不叫妖魔之气污秽人间。”

    距离龙渊大泽还有七八日路程时，他见得天中有一大城，却是拿百余艘飞舟连接一处，可见有不少修士在上往来出入。

    他忖道：“这莫非便是飞舟仙市？我在游历二十载，只是耳闻，却不曾见得，既然撞见，不妨上去见识一番。”

    由于溟沧派诸任十大弟子座还算照顾小宗，是以北地修士众多，再加玄魔两家已是罢手停战，故有十余个宗门合力，在此结舟立市，以易宗门材物。

    元景清念头转过，就驾云筏行来，不多时就到得仙舟之上，见他是化丹修士，所过之处，许多修士多是恭敬礼让。

    只他转过几圈之后，却现此处很多宝材还不及姜峥所赠，且多是低辈弟子所用，很快便没了兴趣，就又乘风离去。

    只是他却未曾现，此刻在仙舟一处殿阁角落之中，却有一个年轻修士盯着他背影直看，其自语道：“怎他在此处？不想此人也是入了化丹境了，哼，当年我寻不着你，今日被我撞到，正好一报往日之仇。”

    他放出一头鹞鹰，纵身一跃，踏足背上，就朝着元景清消失之处追着过去。

    渡真殿中，张衍盘坐在天，半晌，他一睁目，身后玄气滚动，兼有五色光辉闪过，而后玄气滚滚，缓缓变化，最后化作一只浑浑苍苍的遮天大手。

    法力一转，这大手轰然往下按去，还未真正到得下方，那万千顷海水已被压出一个无边广大的陷涡。

    他心意一动，隆隆一声响，大手倏尔分散，再又聚集起来，连续数次之后，便就还归玄海，退去不见。

    随他功行精进，许多道术神通在斗法之时并不能展出足够威能，这是因为他习练的是自家推演出来的太玄真功，与诸多溟沧派神通并不相合，是以他决意再行造得几门神通出来，而眼前这玄气所化大手，便是以“玄黄擒龙手”与“五行真功”为根基，进而化演出来的“太玄一气五行大手”。

    此术威能先自不说，但收放之间，却是如意异常，且内中暗藏五行变化。只是此法初演，自问还有许多不足之处，在他意想之中，至少法力经用之时，此手要进可捉拿法宝，守可抵御神通道术。

    深思一番之后，他手握残玉，又把心神往里沉入进去。

    ……

    ……r1152

    ...