    巨型鲶鱼受创太严重了，干掉大龙虾已经耗费它所有的力量，此刻再也支撑不住，巨大的身躯栽倒在河底淤泥里。

    岸边的西蒙狂喜，立马将影鬼再度凝聚出来，子体意识进入影鬼之中。

    准备下河干掉巨型鲶鱼。

    不过有魔兽比它动作还快，是那条被巨型鲶鱼咬断了尾巴的乌黑毒蛇，它藏在淤泥之中，竟然没有逃走，反而是趁着这个机会攻击巨型鲶鱼。

    巨型鲶鱼现在动弹不得，只得是被乌黑毒蛇攻击，它拼尽一切的挣扎，可惜只是将河水搅浑，无法甩掉毒蛇，剧毒注入体内，巨型鲶鱼死亡只是时间问题。

    就在乌黑毒蛇为自己即将获得一具准兽王级的尸体兴奋的时候，影鬼来了。

    乌黑毒蛇见到影鬼被吓了一跳，但是它可不会轻易放弃巨型鲶鱼，松口游到巨型鲶鱼的身上，凶神恶煞的盯着影鬼，想将影鬼吓走。

    可区区一条精锐魔蛇，影鬼根本不在乎，加速冲来，乌黑毒蛇竟然直接攻击影鬼，影鬼没反抗，让它咬住脖子。

    可惜它的蛇牙根本咬不动影鬼，被影鬼一把抓住，双手一掰扯，直接拧断了乌黑毒蛇的脖子，然后一甩手将它从河中甩了出去，扔到西蒙的附近。

    西蒙几步跨过去，斩杀了它，而后强行摄拿它的灵魂。

    影鬼抓住了巨型鲶鱼，它还在挣扎，可惜被影鬼死死扣住，根本无法动弹，被影鬼扛起来，大步的往岸边走。

    这巨型鲶鱼极为沉重，没有了水的浮力，影鬼扛着都有些费劲。

    将巨型鲶鱼搞上岸后，影鬼直接结果了它，西蒙立马爆发精神，将巨型鲶鱼的灵魂牢牢的捆住，一点点的拽进精神空间。

    但是巨型鲶鱼灵魂的挣扎非常强烈，黑山邪神搭了一把手，它的精神力攻击很强，几下让它老实了很多，加上西蒙用猎魂者手枪的几次攻击，让它灵魂虚弱下来，趁机将其拖进精神空间中。

    “好家伙，这条巨型鲶鱼的灵魂比钢爪蛛后还要强大。”西蒙松了一口气，看着巨型鲶鱼的灵魂被烧成一条闪亮的灵魂本源。

    西蒙喜不自禁，将这条灵魂本源毫不犹豫的融入了灵魂中，西蒙的灵魂立马得到了极大的增强，精神力翻腾而出。

    旁边的黑山邪神见此，羡慕嫉妒的不得了。

    西蒙可没时间享受着灵魂增强的爽感，因为大龙虾的灵魂，还有前面河道被巨型鲶鱼杀死的那些还没消散的魔鱼灵魂还等着摄拿。

    西蒙抓紧时将大龙虾的灵魂从河中拽出来，拖入精神空间中，然后向前疾行。

    影鬼则是钻入河中将大龙虾的尸体拖出来，他留下来看守巨型鲶鱼的尸体，准兽王级的魔兽尸体，价值巨大，可不能丢失了。

    西蒙奔到巨型鲶鱼先前杀的地方，结果发现河中竟是有一团黑影在捕食那些死掉的魔鱼灵魂。

    好家伙，这是什么鬼东西，居然能发现并且捕捉魔鱼灵魂。

    西蒙审灵眼一开，发现这黑影竟是恶灵，形似猴子，全身散发着强大的怨念和负面能量。

    灵魂强度已经达到高级魔兽级别了

    难道是水猴子？

    “这小水猴子本神知道，之前发现它的时候只不过是普通魔兽级别，没想到现在已经到了高级魔兽级别，运气可真不错。”黑山邪神说道。

    这水中恶灵其实就是一只猴子的灵魂，这猴子很可怜，从小体弱，受到族群欺负，后来更是被赶出了族群，受了重伤。又一次在河边饮水不小心被一条大蟒蛇偷袭，拖入了水中给淹死了，因为心中怨念化作了水鬼。

    这条河里生存环境极为恶劣，每天都会有死亡，换言之每天都会有灵魂出现，水猴子就是靠着这些灵魂不断地变强，最终达到了高级魔兽级别，当然其过程也是相当艰难。

    水猴子嗅到了灵魂的气息，所以赶了过来。

    这水猴子发现了西蒙，一双充满怨气的眼睛盯着西蒙，一把将手中的魔鱼灵魂塞入口中给咬碎吞掉了，然后竟是钻入水中，只见到一道黑影在水中极快的游动，在接近西蒙时猛地从水里跳出来，扑向了西蒙。

    西蒙立马举枪，精神子弹瞬间射出，水猴子脸色大变，身形在空中鬼魅的移动，避开了攻击。

    它落在地上，猛地移动，速度贼拉快，一瞬间就出现在西蒙的身后。

    不过西蒙的反应同样迅速，精神力直接在身后构成一堵精神壁垒，水猴子撞在了上面，水猴子厉啸起来，双爪竟是将精神壁垒给撕碎了。

    不过迎接它的是西蒙的猎魂者手枪，它身上黑气涌动，身形闪动，想要闪避，但这一次可就没那么容易，西蒙的审灵眼辅助阴影之瞳带着猛烈的精神冲击直接轰中水猴子的灵魂。

    水猴子当即惨叫起来，没能避开猎魂者手枪射出的精神子弹。

    水猴子直接飞出去，砸在地上，它的脑袋被精神子弹射出了一个大洞，捂着脑袋凄厉的惨叫。

    立刻间，手脚并用的朝着河中奔去。

    水猴子是水鬼，在水中的战斗力更为强大，西蒙可不会给它逃进河中的机会。

    精神力化作无形锁链飞舞起来，数十条精神锁链封堵水猴子的去路，水猴子双爪挥舞，将精神锁链给斩断了，西蒙用精神锁链将它拖住，自己则逼近过去，继续轰击它的灵魂，搭配着猎魂者手枪，这家伙无法逃脱。

    它着急的尖啸，已经被精神子弹射中了三次，灵体破损，灵魂虚弱。

    西蒙准备加大攻击强度的时候，这水猴子居然跪在地上，向他求饶。

    西蒙举起的手枪顿了顿，居然懂得求饶倒是稀奇。

    它的精神力也传递过来，表达出臣服的意思。

    有点意思。

    西蒙看着不断求饶的水猴子，想了想，一只高级魔兽级别的恶灵还是少见的，而且更少见的它还是水鬼。

    或许日后有用得到它的地方，于是便决定收下它。

    “我可以不杀你，但是你需要臣服于我，认我为主。”西蒙严肃说道，怕它听不懂人话，又用精神力表达了意思。

    水猴子有些犹豫，西蒙立马举枪，它惊恐的点头答应了。

