    我有什么好怕的？

    大不了，再入诸天历练就是。

    想到这里，杨易才发现自己钻入了死胡同，完全走上了岔路。

    说到底，他还是先前被大秦天庭的恐怖实力给吓到了。

    大罗金仙确实恐怖，但只要自己修炼到大罗金仙，所谓的秦岭天帝也就不恐怖了。

    杨鸿等人都是一头雾水，怔怔地看着杨易。

    先前还一副小心谨慎地模样，怎么忽然变得怎么豪气了？

    杨易笑着说道：“若是有需要，我会转世入其他更高等的世界。到时候大秦天庭再强，或许已经不被我放在眼里了。”

    “太好了！”

    杨宇两兄弟激动叫道。

    他们一个是天帝，一个是皇帝，已经学会了君临天下。

    躲起来做缩头乌龟，他们还真不习惯。

    杨鸿、萧云谦等人都是相视一笑，心中的阴霾尽散。

    是啊，有杨易在，他们有什么好怕的。

    瑶月婷等人痴痴地看着杨易，芳心大动，迷醉不已。

    杨易说道：“师父，今天的收徒典礼，我就去不参加了。”

    萧云谦点了点头。

    以杨易的修为和身份，确实不适合收徒。

    轰隆隆！

    就在这时，天空传来惊雷般的炸响。

    随后一个洪亮的声音从苍穹之上落下，令大地都在震动：

    “洪城首领，速来拜见青鼎宗宗主。”

    杨易皱眉，抬头看向天空。

    他目光穿过殿顶，看到数千米高空上站着一行人，赫然就是当初他在青鼎宗山洞中看到的那群人。

    以势压人！

    青鼎宗一行人气势勃发，犹如苍穹要整体压下来。

    全城人都感觉身上异常沉重，像是压着一座五行山一般，连腰都难以直立。

    很多心理承受能力弱的，直接跪在了地上，脸色惨白。

    “青鼎宗，青鼎宗的人还是来了！”

    “好恐怖，我感觉天空都要塌了下来。”

    “他们来做什么，不会是来征服我们的吧。”

    ……

    所有百姓脸色难看，惊骇地抬头。

    前往振华武馆的路上。

    萧月婵抬头望天，她瞳孔紧缩，凝重道：“叔爷爷，启动护城大阵，可否抵挡住他们？”

    在洪城拓展之初，她就听从杨鸿的建议，花了大价钱购买了一座护城大阵的建造之法，然后在百姓中竭力宣传法器型房屋，建造在一个个阵法节点上。

    目的，就是为了抵挡外星宗门的威胁。

    只是没有想到，这一天会来得如此之快。

    萧剑臣沉重摇头：“挡不了。杨鸿曾经说过，这个青鼎宗极其强大，在全宇宙都可以排入前百名，因此这青鼎宗宗主至少是金仙强者。

    而我们洪城护城大阵，最多能够抵挡地仙境强者。”

    萧月婵心中一颤，心中绝望。

    这可是金仙啊，几乎站在了修炼的巅峰。

    “是福不是祸，是祸躲不过。叔爷爷，我们走吧，看看他们此来的目的是什么。”

    萧月婵深呼吸了口气，知道此事是躲不过的。

    她和萧剑臣冲天而起，就看到一道道人影，早就先他们一步把青鼎宗一行人围了起来。

    在这群人当中，她看到了杨鸿、萧云谦、杨易等人，还看到了十几个国色天香的女子，以及两个英俊伟岸的青年。

    他们皆是衣着古朴而华丽，很明显不是天星人。

    “师父他们什么时候认识外星人了？”

    萧月婵心中欣喜不已，她知道转机出现了。

    “你们是何人？”

    青鼎宗宗主脸色淡然的笑容凝固，沉声问道。

    他神色凝重，目光在杨宇和瑶池圣女一男五女中徘徊，因为这六人乍看之下宛若普通人，但细看之下又似若浩瀚的宇宙，深不可测。

    并且这群人上来就围着了自己一行人，怎么看都像是找茬的。

    李雅等人都是金丹境高手，他们同样也意识到了情况不对。

    这一群人气息太过深沉，让他们感觉几乎要窒息。

    杨宇负手而立，他淡淡地看着青鼎宗宗主，说道：“我们是何人不重要，今天我心情好，懒得跟你们计较，带着你的人滚吧。”

    青鼎宗宗主脸色难看，寒声道：“阁下，不要以为你们人多，我们就怕了你们。我乃首阳星青鼎宗宗主，你们确定要与我们为敌？”

    虽然能够猜到这群人不好惹，但青鼎宗宗主却也不惧。

    要知道他可是金仙巅峰，因为青鼎真气的特殊效果，他的战力堪比半步元神境。

    放眼整个宇宙，除了元神境强者外，他完全不惧任何人。

    这群人或许强大，但最多也就是与他修为相当，绝不可能是元神境。

    既然如此，那他又有何惧？

    正因为如此，面对杨宇的蔑视，他心中震怒。

    “与你们为敌，你们也配？”

    “给了你们活路，你们竟然不珍惜，那就彻底结束吧。”

    杨宇淡淡说着，朝着青鼎宗宗主就一把抓去。

    他也是个杀伐果断之人，区区金仙也敢在他面前放肆，简直不知死活。

    刚好他准备征服天星，既然如此，那就从青鼎宗宗主开始吧。

    杀鸡儆猴，让其他各方势力看看他的实力。

    …………

    雒阳。

    大秦天庭一行人齐聚。

    九品仙官陈宇峰环顾着众人，问道：“你们可有什么发现？”

    杨易首先说道：“大人，我这三个月几乎走遍了大半个天星，发现狩猎场未解封之前，全球各地都很正常，唯有有个叫洪城的地方例外。

    那里出现了好几位神秘强者，而且有个青鼎宗的驻地竟然还提前出现了。

    因此卑职认为，狩猎场提前二十五年开启的原因很可能就在洪城。”

    “大人，我所查也是差不多。”

    “大人，我也是。”

    其他仙吏见被杨易抢了先，于是纷纷争先恐后地说着。

    陈宇峰微微点头，实际上他也查到了。

    因为这件事情查起来并不难，他只是随便抓了个土著搜魂就知道了。

    至于五大生命禁地，就目前来说一切正常。

    杨易拿出了一部修仙手机，说道：“大人，这是一部修仙手机，在如今的天星可谓是人手一部，它不仅可以全球通讯，而且能够用它来沟通宇宙商城，出售或购买各种修炼资源，功能非常强大。

    卑职以为，这个修仙手机背后的势力，很可能就是造成狩猎场提前二十五年开启的原因。

    若不是处心积虑，提前布局，这个修仙手机不可能这么快泛滥，而且要支持全球数百亿人的修炼所需，也需要堪称恐怖的财力及炼丹炼器之力。

    这等雄厚的力量，恐怕非一家所为。

    卑职怀疑，宇宙深处应该有不少超级大势力暗中联合了起来，并且早在上次狩猎时期就提前布局了。

    也就是说，狩猎场的秘密，他们很可能已经知道了。”

