    之前在周正烨办公室的时候已经给顾祁深打了电话，让他把何振华也叫上，中午他们一起聚聚。

    韩义先和周正烨骑着自行车去找顾祁深的时候，顾祁深和何振华也正好从单位出来。

    几个人碰面后顾祁深说道：“我和振华一人带了两个饭盒，咱们从国营饭店买几个菜回家吃去，在家里说话也方便。我那里有酒，咱们中午好好喝一顿。我和振华请假了，下午就不用去上班了。”

    周正烨提了提手里的酒笑道：“你和我的想法不谋而合。我把酒都买好了，下午也请假了。今天我请客，你们谁都别和我争啊。”

    顾祁深笑道：“行，今天你请客，改天我再请。”

    韩义先让顾祁深和何振华先回家准备一下，他和周正烨拿着饭盒去国营饭店买饭菜。

    周正烨买了红烧肉，小鸡炖蘑菇，烧土豆丝，炒豆皮，还买了一大兜馒头。两个人拿着饭菜就回了家。

    这次韩义先还给顾祁深几个人带了一些腊肉和何雨涵自制的香肠，还有煮好的咸鸭蛋。

    到了家韩义先拿出了一根香肠切了一盘，又把咸鸭蛋拿出了四个，一人一个，喝酒正好。

    何振华看着一盘子切好的香肠率先夹了一块放进了嘴里点点头说道：“这一吃就是雨涵做的，我就喜欢这个味儿的。”

    韩义先说道：“秋收前我和雨涵猎了一头大野猪交公换了公分，头些日子我和雨涵进山又猎了一头小野猪，就自己偷偷留下了，处理了之后鲜肉也吃不了，雨涵就做了一些腊肉和香肠。让我给你们带一些来。

    等正烨回去的时候也带回去点儿。香肠可以直接吃，腊肉炒一下就可以。

    这咸鸭蛋是我和雨涵在一个湖边的芦苇丛里发现的，捡了不少，带回家后就给腌上了，现在正是出红油的时候。雨涵就煮了一些让我也给你们带一些来。”

    何振华说道：“还是我妹妹知道惦记我。”

    他拿起一个咸鸭蛋在桌子上磕了一下从一头扒了一个口用筷子挖着吃，这样鸭蛋里面的红油不会流出来。

    他吃了一口咸淡适中的咸鸭蛋说道：“看来你们去了乡下过的还不错，雨涵没跟着干农活吧？”

    韩义先说道：“雨涵现在在村里小学当老师，挣满公分。她一个人能教还几门课，孩子们也都很喜欢上她的课，家长们也都很满意。

    她除了放秋收假的时候跟着大家一起秋收，其余时间不用干农活。有我在，我也不会让她每天下田干农活去。她还有更重要的事做。”

    何振华点点头道：“那我就放心了。只要雨涵不干农活，不用每天受累，在乡下也不错。”

    周正烨说道：“雨涵可还是我们厂的职工呢，如果雨涵到乡下去每天干农活，那简直是浪费人才。那还不如回厂里来上班呢。”

    顾祁深说道：“雨涵就是在乡下也会过得自在。有义先在怎么可能让雨涵受苦。你的担心是多余的。”

    韩义先说道：“雨涵现在正在准备药物，过段时间就准备兼职村里的村医。雨涵医术那么好，不用有些可惜。

    乡下的医疗条件很差，北里村连个赤脚医生都没有。这段时间雨涵忙着画图。过几天她就准备跟高叔说说当村医的事。”

    顾祁深说道：“你们一家到北里村落户是北里村的福气。雨涵当小学老师那是绰绰有余。她的医术那么好，就是在医院里当个主治大夫都没问题，更何况是当个村医，真是大材小用了。”

    周正烨说道：“可不是，一个机械领域的天才设计师，却到乡下去当小学老师，当乡村医生，可不是大材小用嘛。这可是人才浪费。”

    韩义先说道：“现在说什么都没有平安过日子重要。现在我们的孩子还小，需要雨涵耗费精力，在下乡生活平静也不错。

    我每天都在她身边，她在机械设计方面不会落下的。不然我今天能给你送图纸来？”

    顾祁深说道：“雨涵又设计新机器了？”

    韩义先点点头道：“雨涵看秋收大伙的效率太低，就设计了打稻机和打麦机。这两款机器可以大大节省收麦子、收稻子的时间。

    不过，正烨，雨涵要求你们生产出新机器的时候到北里村去试验，到时候她可以看看，提提建议什么的。”

    周正烨高兴地说道：“那没问题，到时候我来安排。”

    韩义先随后说道：“还得跟你提前说一下，到时候试验机就留给北里村了。让村里象征性地给点钱就行了。”

    周正烨用手指着韩义先笑道：“你那点儿小心思我还不知道，你放心，到时候肯定不让北里村多花钱。

    不过这是你的主意还是雨涵的主意？”

    韩义先说道：“是雨涵提出来的，她也是怕北里村承受不起。她还有设计其它新型机器的想法，等设计出来还给你们厂就是了。”

    周正一听抓住韩义先说道：“那咱们可就说定了，只要有新的设计一定要给我们。”

    韩义先点点头道：“肯定先给你们，就怕到时候你们没有那么大的生产能力。”

    何振华端起酒杯说道：“你们俩先停一停再说工作上的事儿，咱们先一起喝一杯。”

    顾祁深也端起酒杯说道：“咱们也好久没聚了，这次机会难得，来，咱们干一个。”

    韩义先和周正烨也都端起了酒杯，大家碰了一下就都干了杯中酒，然后赶紧吃菜。今天这饭菜可是相当不错了。

    第一杯酒下去大家一边吃一边聊。主要是韩义先讲述这段时间他们搬到乡下后的生活。

    听了韩义先的讲述顾祁深心里还真有些羡慕韩家人平静的乡村生活。虽然要干农活，但那只是身体上累一些，心理上却轻松许多，起码没有那么多勾心斗角的烦恼。

    顾祁深也说了一些最近遇到的烦心事，让韩义先给提提建议。

    韩义先可是很有经验的，心思也非常灵活，经常能想到好办法。趁着这次机会他可以向韩义先讨一些主意。

