    随着《钢铁侠》和《绿巨人浩克》先后在电影市场上取得成功，漫威娱乐真正的起死回生，创造了一个破产屌丝的逆袭神话。

    一个以超级英雄作为主角的娱乐帝国开始崛起，引领起流行文化的潮流走向，让超级英雄不再是宅男极客的亚文化，不再是制片商避之不及的票房毒药。

    被相对论娱乐收购之后，要么彻底完蛋，要么触底反弹的漫威娱乐，完成了自己的破冰之路。

    漫威娱乐下一步要做的，将会是一段石破天惊的银幕传奇——集结妇联成员，撼动电影市场格局。

    超级英雄已经从俚俗转到了流行，漫威题材也从烫手山芋变成票房猛药。

    但当年漫威卖掉的亲儿子们，还生活在后爹的淫威之下，想要回家漫长而没有归期。

    罗南和詹姆斯-默多克表面达成了一致意向，一副任何事都好谈的善意模样。

    实际上，相对论娱乐和二十世纪福克斯的两个谈判小组再次坐到谈判桌前时，一切又变得艰难无比。

    《X战警》和《神奇四侠》仍然要在外面飘着。

    另外，二十世纪福克斯手里还握有包括超胆侠和艾丽卡等街头超级英雄的版权。

    尽管《超胆侠》和《艾丽卡》票房大扑街，二十世纪福克斯宁愿在合同期限内再筹拍烂片，也不想把这些超级英雄的版权还给漫威娱乐。

    这注定了是一场想要让儿子们回家，就要拿下对方公司的战争。

    相比之下，《蜘蛛侠》那边的情况要好一些。

    索尼哥伦比亚影业与相对论娱乐达成协议，漫威娱乐享有《蜘蛛侠》电影的更多分成。

    目前，不算还在上映的《蜘蛛侠3》，漫威娱乐已经从两部蜘蛛侠电影上面，拿到了6500万美元的利润分成。

    从另一个方面来说，索尼哥伦比亚影业愿意支付给漫威娱乐这么多分成，足以证明《蜘蛛侠》电影恐怖至极的盈利能力。

    但《蜘蛛侠》的版权事宜只能往后退，相对论娱乐不具备同时与六大当中两家开战的能力。

    罗南不会这么膨胀。

    《绿巨人浩克》的全球票房很快就超过了2亿美元，在完成影片最后一段宣传推广以后，乔斯-韦登没有休息，以巨大的工作热情，投入到了《复仇者联盟》的前期准备当中。

    首先是剧本，这是电影的基础，最为困扰乔斯-韦登的是如何让雷神这样一个古装魔幻类型超级英雄，融入到现代化的超级英雄团队里面。

    乔斯-韦登一度想要把雷神从复仇者联盟中去掉，却从罗南和凯文-费奇那边得到了否定的答案。

    《雷神》电影已经拍完了，后期制作也即将完成，今年假日档就要上映，怎么可能不参加复仇者联盟？

    把这些人物给放在一起可真不容易，因为从根本上来说，这群人不属于一部电影。

    但罗南已经为剧组提供了剧本大纲，乔斯-韦登和沙海娱乐额编剧团队可以根据大纲创作剧本。

    这部影片会议钢铁侠作为核心，次要的角色是美国队长和黑寡妇，雷神、浩克与鹰眼的戏份依次降低。

    影片中的人物众多，而且每个人物都是明星，不可能平均分配戏份。

    电影是遗憾的艺术，无论在什么方面，什么时候，都会留下遗憾，戏份平均根本是不太现实的一个想法。

    再说了，到时各个超级英雄角色的人气也会有巨大区别。

    曾经钢铁侠为什么能成为绝对核心？为什么最后他去打响指，因为他是电影整个复联中最受欢迎的。

    好吧，钢铁侠去打响指，还因为物极必反，钱多先死——整个片场，你是片酬第一高，你不上谁上？你不死谁死？

    所以，有些超级英雄必须在《复仇者联盟》里面当配角。

    其实这也不会令人失望，因为将来片中会有很多动作戏，虽然有这么多超级英雄在一起，但是这部电影始终还是一部动作片。

    那些大场面的动作戏才是这部电影的血肉。

    即便有了罗南的剧本大纲提要，乔斯-韦登的先期工作依然艰难。

    这种超级大混搭电影就没有好拍的。

    乔斯-韦登在这方面有经验，搞砸过《萤火虫》的经验教训，也让他头脑更加清醒。

    坦白地讲，在电影创作者的心中，这部电影并不是一个抢手的香饽饽，究其原因其实很简单——太多的英雄、太多不同的超级能力，太难杂糅在一起了。

    原本凯文-费奇跟乔恩-费儒谈过这个导演职位，乔恩-费儒却认为自己这方面能力不足，主动选择了放弃。

    后来乔恩-费儒还专门跟罗南解释过：“我没办法指导这部电影，因为这太难了。我在电影中营造了一个用高科技打造出来的钢铁侠，但是他现在却要和复仇者联盟在一起战斗，这里有托尔这样的神话人物，也有一些和高科技很不搭的超自然能力等等。要把这些元素杂糅在一起其实是很难很难的。在漫画中这样来表现或者没有问题，但是在电影里，这样拍摄我就不行了。”

    太平洋投资基金会的首批项目启动资金3000万美元到账，乔斯-韦登的目标是半年之内，完成并且定稿剧本。

    另外，罗南和凯文-费奇商谈过后，决定将《复仇者联盟》拍摄制作成漫威复仇者宇宙中的第一部3D影片。

    这点不是为了别的，就是纯粹为了提高商业收益。

    罗南还带着凯文-费奇和乔斯-韦登去看了将于今年独立日档期上映的《变形金刚》，希望《复仇者联盟》的特效，能够全面碾压《变形金刚》。

    特效制作，同样是这部商业大制作的重中之重。

    五月份来到了最后一个周末，在北美传统的阵亡将士纪念日假期来临之前，又有两部大制作上映，分别是汤姆-克鲁斯的《碟中谍3》和环球影业的《冒牌天神2》。

    罗南接受汤姆-克鲁斯的邀请，专门去好莱坞东方大剧院参加了《碟中谍3》的首映式。

    “欢迎，罗南。”

    剧院贵宾室里，作为主人的汤姆-克鲁斯与罗南拥抱了一下，问道：“杰西呢？我可是给你们两个发出的邀请。”

    罗南简单的解释道：“她在筹备新项目，与导演一起去波士顿考察外景地了。”

    汤姆-克里斯微微点头，问道：“我听不少人提起，说杰西是个工作狂人？”

    罗南没有否认的必要：“杰西对工作是很上心。”

    威尔-史密斯这时也过来了，对罗南一副怒其不争的模样：“罗南，你走上了一条邪道啊！”

    罗南耸耸肩，直接说道：“威尔，我记得你是已婚人士吧？”

    听到这话，威尔-史密斯哑口无言，只能一个劲的摇头。

    汤姆-克鲁斯又说道：“对了，有件事上次忘记跟你说了。我和布拉德-伯德多次谈过，觉得他非常适合《碟中谍》系列，准备邀请他担任下一部的男主角。”

    布拉德-伯德是皮克斯工作室的五虎将之一，本身又与皮克斯工作室有合约。

    罗南想了想，说道：“只要你跟布拉德-伯德和皮克斯工作室谈妥，我没有意见。”

    汤姆-克鲁斯说道：“回头我就让人跟他们正式接触。”

    还有其他来宾要接待，汤姆-克鲁斯很快去了别的地方。

    威尔-史密斯没有走，又对罗南说道：“汤姆与派拉蒙影业之间最近出现了一些问题。”

    “我听说了。”罗南平静的说道：“关于《碟中谍》系列的利益之争，无法避免，相信汤姆能够解决。”

    这一系列的版权分别掌握在汤姆-克鲁斯和派拉蒙影业手里，只要拍摄新的续集，谁都无法摆脱掉谁。

    从《碟中谍2》到第三部，拖了这么长时间，有相当一部分原因，就是两方面没有谈妥利益分配。

    进入放映厅，罗南的座位紧挨着派拉蒙影业的首席执行官雪莉-兰辛。

    这明显是有人刻意安排的。

    “漫威本部的超级英雄电影接连取得成功，可喜可贺。”雪莉-兰辛嘴上说着恭喜的话，心中却有自己的盘算：“这样的一线大制作，投资成本巨大，会大面积占用资金流。罗南，你没考虑过接受外来投资吗？派拉蒙影业愿意为相对论娱乐分担风险和压力。”

    这话说得相当漂亮，罗南笑着回道：“非常感谢派拉蒙影业的好意，相对论娱乐还能承担这点压力，就不麻烦派拉蒙影业了。”

    雪莉-兰辛突然说道：“如果派拉蒙影业将《碟中谍》系列的版权全部还给汤姆-克鲁斯呢？”

    听到这话，罗南不禁看了雪莉-兰辛一眼，以平淡而有坚定的语气说道：“这是派拉蒙影业与汤姆之间的问题，与相对论娱乐无关。”

    雪莉-兰辛能感觉到罗南态度非常坚决，最终没有再说什么。

    即便雪莉-兰辛说出了这些话，罗南也丝毫没有考虑过派拉蒙影业所谓帮助相对论娱乐分担压力和麻烦的事。

    在这种牵扯巨大的事务上，他分得非常清楚，交情归交情，商业归商业。

    罗南不可能因为私人关系，将整个集团公司极其重要的一部分，甚至是未来的核心运营项目之一，拖入到巨大的泥潭当中。

