    那也是曾妈妈的孩子，是小今同母异父的亲弟弟！而且他被带到这个世界里来，也是被迫的，他不过是个无辜的牺牲品，是个跟他们一样的可怜人罢了！

    洛千千不相信小今有那个狠心，能痛下杀手，到最后只会把自己逼到两难的境地：杀了他，是滥杀无辜，良心过不去；放了他，又觉得对不起妈妈，她会恨自己的！

    何苦啊，小今？你不是我们当中最聪明的吗？为什么要把自己逼到那样的绝境？

    “他不是！”曾小今吼了一句，就把手机猛的摔到了墙上！

    叭的一声，手机被摔得粉身碎骨，在楼梯间造成了巨大的响动。阿亮站在门口，盯着那一小堆手机碎片纠结了三秒，果断地去找冷逸梵了。少奶奶发起怒来，那威力绝对不比少爷差，不是他们能惹得起的，还是赶紧去搬救兵吧！

    冷逸梵来时，曾小今正坐在台阶上气汹汹地扯着脚上无辜的鞋带！冷逸看了她一眼，就朝那手机碎片走了过去，还装模作样地在那里找啊找啊……

    “你找什么啊？”此时曾小今的心如同在碳火上煎熬一般，非常不爽，基本上是逮到谁就向谁开火。即便是面向自己深爱的老公，那火力也一点不减。

    “哦，我只是看看你摔电话的时候，有没有顺带把话费摔出来。”冷逸梵有些遗憾地说道，“没摔出来，估计是你摔的姿势不对，要不要再摔几个试试？”

    好啊，曾小今听出来了，冷逸梵这是在揶揄她呢！不就是摔个手机嘛，小气！她腾的站起来，把腰一叉，“我就摔了怎么了？谁让那手机长得不好看？”

    “一个手机也敢长得不好看，碍我老婆的眼？惹我老婆生气？”冷逸梵走过来把火气冲天的曾小今揽进怀里，满脸宠溺，“换！必须得换！”

    曾小今，“……”这手机要是会说话，晚上一定会找他们这对狗夫妻索命吧？

    “那可是你送我的手机！”听说一部手机都要十好几万呢！曾小今望了望自己的手，真是个该剁手的败家娘们啊！

    “那我再送你，你想要多少我就送你多少好不好？”冷逸梵的声音依旧宠溺得可以滴出水来，他捧着曾小今的小脸，“不要生气了？乖！”

    “我……我没生气。”曾小今反而有点不好意思了，明明是她无理取闹，还要冷逸梵放下手头的事情来哄她开心。

    “那笑一个。”冷逸梵笑道。

    “嘻嘻……”曾小今挤出了一个笑容，现在的她真的开心不起来，一想到那个有着她母亲血缘的罪恶存在，她就好恨！恨老天对她妈妈太残忍！

    “太没有诚意了！要像我这样——”冷逸梵展颜一笑，立即魅惑众生，曾小今心里的阴霾在这一刻也被他的笑容穿透！男人也能笑得这么倾国倾城，这世界还有没有天理了？不过幸好，这个男人是她的！

    曾小今立即捧住她男人的笑颜，警告道：“以后只准对我一个人这么笑，知不知道？敢出去勾引妹子，哼哼——”

    冷逸梵立即认认真真的点头，“我从头发丝到脚趾头，都是你的！”

    曾小今笑了起来，心情愉快了很多。

    冷逸梵突然道：“给八姑姑做媒的事，办得怎么样了？”

    曾小今心虚的一笑，呵呵呵，这几天就想怎么灭千面妖狐了，这件事到目前为止还只是停留在理论阶段，木有真正开始实施呢！

    “尽在掌握之中，我现在就去忙了！”曾小今被冷逸梵拉住，又亲了一口，才放她走了。到此，曾小今的注意力成功地被冷逸梵给转移了。

    “少爷！”阿亮等曾小今的身影完全看不见了才道，“这几天少奶奶的情绪很不稳定啊。”

    这几天遭殃的并不仅仅只有那一台手机，除了在少爷面前，少奶奶的情绪能稍微好点，在八姑奶奶面前能勉强装个笑颜，一个人独处时，就像是一头受了伤随时可能发疯的猛兽，叫人看了既揪心，又不敢太靠近。

    “让所有的人担待着。”冷逸梵想想就觉得欧子轩那厮没脑子，曾小今是什么性格他不知道吗？有些话可以对她说，有些话却绝对不可以！

    像这种情况，就应该私下把一切事情都解决掉，却不能给小今增添半分负担！这个欧子轩……要不看在他救了小今一命的份上，他真想把他给活活揍死！

    “是！”阿亮答应着，只是两只眼睛恳求地望着冷逸梵，意思是，少爷您得赶紧想办法让少奶奶完全恢复正常啊。

    可是冷逸梵只是拍拍他的肩膀，走了，继续处理工作上的事情。现在小今已经知道了这件事，必须等她把心里的负能量全部发泄掉以后，再能进行心理重建，否则一切都只是空谈。

    这一次为了给冷八姑寻找到一个合适的伴侣，曾小今付出了十二分的努力，她整理出冷八姑的择偶标准之后，来了个双管齐下。

    一方面从各大媒体网站给冷八姑寻找合适的对象，由她跟阿亮组成的专业考核团队，对这些人进行海选、初选、复选，以及最后的精挑细选，然后把他们觉得最满意的，最可能符合冷八姑要求的人给挑了出来，只有这些人才有资格见到冷八姑本尊，并接受最终的考核。

    另一方面，曾小今从冷八姑过往的情史入手，把那些追求过她，并且仍旧为了她没有结婚的男士们集中起来，然后找上心理专家进行分析，去掉那些绝对不能入冷八姑眼的，以及完全不可能给冷八姑幸福的人，剩下的都可以接受最终的考核。

    一句话概括就是，给所有备胎一个竞争转正的机会！

    人选定下来之后，曾小今觉得还是需要再考核一下他们的人品。她把他们分成了几拨，分别在不同的时间段安到某咖啡厅指定的位置等冷八姑，当然冷八姑不会真的出现，而且在咖啡厅的隐秘位置都装了摄像头，以观察他们的反应。

    然后曾小今与阿亮就可以上演好戏了，可爱的曾小今扮演不满十七的小姑娘，背着家人偷偷跑出来见网友，阿亮扮演三十多岁的猥琐大叔。

    冷逸梵打断了曾小今的话，“为什么不是我演？”

    这么好玩的事情，居然不叫他，倒便宜了阿亮那家伙！他向阿亮射过去的两道目光，如冰似剑，吓得阿亮都想给他家少爷跪下了。呃，他是应该逃跑呢，还是应该立即逃跑呢？

    曾小今把冷逸梵上上下下打量了一遍，“大王，麻烦您告诉小的，你浑身上下哪有一点猥琐大叔的气质？你有亮哥的‘丽质天成’吗？你有亮哥的‘得天独厚’吗？”

    这要是让冷逸梵去演猥琐大叔，肯定会演成一个落难王子的，估计咖啡厅里的人都会拍着她的肩膀跟她说：“小姑娘，一等一的潜力股，这是你的造化，抓牢了，以后等着飞黄腾达吧！”擦，这太有违她的初衷了！

    冷逸梵看了看阿亮，认真地点了点，“嗯，也是！”

    无辜躺枪的阿亮表示，哼！哥不跟你们玩了，你们这群从正面以及侧面伤害哥幼小心灵的坏银！

    于是，演员就这样确定了下来，剧情就更简单了。阿亮扮演的猥琐大叔，在要曾小今借口上厕所的时候，悄悄地往她的水里加药粉，而且还要故意让他左右的那些备选对象看到。

    曾小今就是要看看那些人的反应。

    如果他们起身阻止，说明这人有良知，做人有底线，那么接下来可以安排跟冷八姑见面了，如果选择沉默，那就只好gameover了。

    临上场时，曾小今的小灵魂有点不安，她问冷逸梵道：“老公，你说我们这么做会不会有点缺德啊？”

    反正她觉得有那么点道德绑架的意思！然而，这个世界从来没有真正的公平。反正为了八姑姑，她只做这一次。

    冷逸梵摸了摸她梳着两条小辫的小脑袋，“你这样一打扮，看上去就是个高中生。”他舔了一下唇，压低了声音，“晚上的时候，你也来诱惑我一点好不好？”

    制服诱惑下的小今今，看起来比平时更加美味可口，而且嫩得能立即拧出汁来……

    曾小今，“……”

    然后就咆哮了，“现在是给你八姑姑找终身幸福，麻烦你专心一点好不好？”

    冷逸梵揉了揉耳朵，“你现在是高中生，注意身份，注意身份……”

    曾小今撅了撅嘴，早知道就不带他来了，不能帮忙不说，还净在这里瞎捣乱！冷逸梵的吻落了下来……立即，曾小今的小嘴就不撅了，他冲她温柔一笑，“去吧！”

    轮到阿亮时，冷逸梵的目光一寒，沉声警告，“去！吧！”你敢对少奶奶有丝毫不敬，回来本大少就把你给剁了喂狗！

    阿亮，嘤嘤嘤，我什么都没干呢！少奶奶，以后有这样的活儿求你不要再找我了，少爷的眼神要吃了人哪！

    测试的结果，让人很意外，只这一项就淘汰了三分之二的人，他们觉得别人的事情与已无干，还是一心一意等着那个冷氏集团的女王来比较好，万一他们帮助了那个高中生，而引起女王误会的话，就划不来了。到时候猥琐大叔再反咬他们一口，这事怎么能说得清呢？

    这一次他们都是应了要求支身前来的，本来有个助手啊保镖啊什么的还能交给他处理，现在只有他们自己了，当然是相亲要紧！

    于是，很容易抉择出了最后的人选，一共五个人，他们每个人都有一次单独接近冷八姑的机会。

    “老婆，又在打什么鬼主意呢？”冷逸梵看着曾小今那眯着眼坏笑的小模样，就知道又有好戏看了！

