
　　“没错，天帝让我把这个灵符交给你，你带着这个灵符，到了小风驰界，就可以找到想要的东西。”

　　韩峰掏出一张金色的灵符，灵符有巴掌大小，上面烙印着一个图案，图案不是很清晰，但如果细看的话，可以看出是一头古老的蛮象，仰天嘶鸣，颇有气势和神威。

　　“好，让天帝放心，我一定把东西给他带出来。”

　　江尘接过灵符，然后收了起来，他知道这灵符的重要性，要是没有这灵符的话，就算他进入到了小风驰界，也休想找到古象血脉。

　　古象血脉肯定是被天帝深深的隐藏了起来，不然的话，这么多年星帝岂会找不到。

　　换句话说，连星帝都找不到的东西，江尘就算去了，也找不到啊，所以这灵符的关键性可想而知。

　　“好，那我离去了。”

　　韩峰对着江尘抱了抱拳，然后身躯一晃消失不见。

　　“看来，真正的好戏要开始了。”

　　大黄狗笑道。

　　“属于阿南的东西，咱们一定帮他夺回来，以后这风驰仙庭，就是咱们的大本营了。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，他相信这一天，南宫问天也等了很长时间了。

　　第三日！

　　天色一大早，仙庭年轻一代的天才弟子，就汇聚到了一座山头之上，这片山峰没有人居住，属于一片荒山，据说是连接小风驰界的门户。

　　此刻，聚集在这片山峰上的弟子，至少也有两千个之多。

　　仙庭的天才弟子自然不只是这么多，但进入小风驰界是自愿的，并不是所有人都愿意去，也有一些人现在不在仙庭内。

　　还有就是向羽化凡那样的天才，对于小风驰界已经没有了什么兴趣，因为他们进入小风驰界也不是一次两次了。

　　天才弟子分为好几个阵营，江尘自然是和龙堂的人站在一起。

　　龙潭弟子本来少，但比较团结，这次按照风景阳的安排，除了羽化凡之外，其他人都跟着江尘进入小风驰界。

　　在江尘身边，红缨，余枫，断刃等人都跟着呢，但江尘却是站在最中心的位置，由此可见，江尘虽然进入龙堂最晚，但地位却已经非常的高，起码这次进入小风驰界，余枫和红缨他们都心甘情愿的让江尘带队。

　　豹堂那边，带头的是一个身穿黑色战甲的年轻人，此人手中握着一把黑色的战剑，看起来没有剑刃，但如果有人觉得没有剑刃就不会有强大的杀伤力的话，那就绝对的大错特错。

　　这身穿黑色战甲的青年，修为极其强横，已经达到了二级大帝的级别，看气势，也只是比羽化凡差一点点。

　　“他叫黑沙，豹堂的大师兄，手段极其凶残，他和大师兄一样，已经好几次没有参加过小风驰界历练了，没想到这一次要参加。”ŴŴŴ.23sk.com

　　断刃说道。

　　“我怎么觉得这家伙参加小风驰界好像是有一定目的的。”

　　余枫蹙眉。

　　“傻子都看出来了，还用你说，豹堂肯定是对上次江师弟的事情耿耿于怀，所以这次让黑沙参加小风驰界历练，目的就是为了杀江师弟，小风驰界开启两天，里面强大的妖魔都有，每一次都有人死在里面，他肯定是要借这次机会杀害江师弟，不要脸。”

　　红缨没好气的说道，她是一个直性子的人，最讨厌豹堂的这种做派。

　　“他最好不要惹我。”

　　江尘淡淡说道，要是在以前的话，黑沙这样的人物，他或许还会在乎，但现在，已经完全不将黑沙放在眼中，这黑沙不来招惹自己便罢，要是真的来招惹自己，江尘出手，可是从来不会客气的。

　　而且，他对豹堂的人，也没有什么好感，豹堂的堂主肯定也是和星帝站在一个阵营的，江尘说不定还要生死相向。

　　“大师兄，那个就是江尘，最近风头很盛，还和天鹏妖帝结拜了。”

　　豹堂一人小声说道，目光看向江尘。

　　“一个半帝罢了，有什么好牛气的，这次我亲自出马，势必让他留在小风驰界，就算有和天鹏妖帝结拜，又有什么用。”

　　黑沙轻蔑的说道，完全不把江尘放在眼中。

　　黑沙有高傲的资本，毕竟是年轻的二级大帝，可惜他并没有见识过江尘的手段，不然的话，恐怕就不会站在这里说这种话了。

　　江尘迎上黑沙的目光，嘴角溢出一丝不屑的笑容。

　　所有的弟子都在等待，等待着小风驰界的开启。

　　不多时，一道身影从天而降，来者不是别人，正是风景阳。

　　风景阳的到来，场面立刻安静下来，风景阳在仙庭地位很高，所以这次开启小风驰界，也是他来。

　　只见风景阳的手中多出一张符箓，这符箓看起来可不小，上面烙印着复杂的符文，狂暴的能量从风景阳体内冲出，灌输到符箓上面。

　　一时间，符箓光芒大盛，融合到了虚空中，变成了一尊虚幻的门户。

　　透过门户，就能够感受到里面传出来的阴森气息。

　　“所有人听着，小风驰界只开启两天的时间，两天后我会再次打开门户，打开时间为十分钟，你们必须在十分钟内走出来，不然的话，就在里面多待上半年，曾经有弟子不听劝告，没有走出来，最后惨死其中。”

　　风景阳大声说道。

　　“好了，进去吧。”

　　风景阳大手一挥，那门户提升三四丈高。

　　“走，这次在小风驰界我一定要得到极大的好处，冲击到半帝级别。”

　　有人兴致勃勃，第一个飞了起来，冲入到门户内。

　　紧接着，一道道身影速度极快，一个个向着门户冲去，很快，上千人就飞了进去，通过门户进入到了小风驰界内。

　　“江师弟，这门户开启时间有限，咱们也抓紧进去吧。”

　　红缨提醒道。

　　江尘和风景阳对望一眼，暗暗点头，然后身躯一晃冲入到了那门户内。

　　很快，所有参加历练的弟子全部走了进去，风景阳大手一挥，门户再次变成灵符，被他收了起来。

　　“能不能成，就看江尘你的了。”

　　风景阳对着消失的门户淡淡说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2022章 小风驰界【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 