    “龙叔，外公是什么东西？”

    懵懂无知的黑熊精还不知道外公的含义，它也想多学习一些东西。但是却招来了龙叔的责骂。

    “外公？外公你都不知道，你这个不学无术的混球！”

    “贤侄，你不要理会它的风言风语。下次看到你龙叔的那两个坛子后一定给我砸碎。到时候我重重有赏……”

    一边走着，秦叶和黑暗龙尊一边拌嘴。而黑熊精却成了为彼此的充气筒，一人一龙对它都是不断难为。

    “开口贤侄，闭口贤侄。哪有你们这样当叔叔的？照你们两个这样教下去什么人都会被教坏了……”

    树老实在看不下去，对着秦叶与黑暗龙尊牢骚了两句。紧接着秦叶与黑暗龙尊开始一同对付树老，外面的危机似乎被他们完全的忘记了。

    “祖师爷在上，今朝不肖子孙打算开启墓穴，为您们解决祸患。希望你们在天之灵能够原谅……”

    在一片祭祀祠堂中，落离率领落家许多重要的人物开始祭拜祷告。开启墓穴几乎争得了所有人的同意，这事更是被定义为关系到昊天府的兴衰，没有一个人表现出马虎的神态。

    一番香烟缭绕，祭奠参拜，复杂的仪式终于结束了。结束的时候已经是三个时辰以后。在这三个时辰之间，秦叶，黑暗龙尊总算是发现了新大陆。他们找到了至宝镇魂钟！

    镇魂钟顾名思义，让魂魄安息，永远长眠。昊天府以此来表示对先祖的敬畏，让他们在此好好的安息。自从有了镇魂钟后，昊天府墓穴之中安享万年。

    但镇魂钟这件至宝被创造出来却并非用它来镇压死人，而是用来对付活人。镇魂钟可以镇压住人的灵魂，是一件杀伤力很强的大杀器。它的品质远远超过了圣器，品阶不下于小乘道场那一座仿制的十八菩塔。

    “好宝贝，真是好宝贝。臭小子，没想到今日能够得到此宝。当年本尊要是有这镇魂钟又怎么能够被那群老家伙镇压？”

    黑暗龙尊得到镇魂钟后无比的兴奋，墓穴之中并没有设置太多的机关，因此黑暗龙尊轻易的就拿到了它。

    “先不要高兴的太早，拿到镇魂钟也不意味着我们能够逃掉。落依瑶的父亲态度虽然模糊，表面上给我们逃走的机会，但心中的杀意依旧不小。我们想要离开昊天府还不是一件难事。”

    短暂的高兴过后秦叶内心之中又有了强烈的危机感。自己依旧是处于龙潭虎穴中，只要落离想要付出一些代价，斩杀自己与黑暗龙尊还不是什么难事。

    “管他呢，倘若那个老匹夫给本尊叫板，我就把所有坟头全都平了，让他死都无法面对祖先！”

    “幼稚的想法，不过是一个摆设，真想杀你你的那些威胁又有什么用？”树老对黑暗龙尊痛斥道。

    挖坟盗宝就算了，用报复的手段挖开坟头，这完全就是愚蠢，令人不齿的行为。

    “你说又有什么用？我们还能跑到哪里去？做点什么总比等死要好！”

    黑暗龙尊针锋相对地说着，兔子急了还咬人呢，更何况逼疯了的黑暗龙尊？

    “龙尊你说的不错，我们现在掌握了一些骸骨，若是能够再弄出几具完整的棺椁那就更好了。到时候就用这个当筹码，昊天府迟迟没有动静显然也是在焦灼的讨论之中。”

    “干他压得，贤侄你给老子使出全力。这么大的体型怎么跟没有吃饭似的？再干不动我可真要抽你了！”

    为了活命，三个人的干劲尤为十足。秦叶更是冲在了第一线，什么杠杆原理，勾股定理等等知识能用到的都用在了这里。齐心协力之下一具具棺椁被他们从地下挖了出来。

    “府主！”

    晶体的外面，落离大帝亲临。看到落离大帝来此昊天府的大帝齐齐鞠躬。

    “免礼！”

    落离表情凝重地说了一句，他只要开启墓穴，秦叶与黑暗龙尊的下场就是必死。这次就算他有心放过一条生路也是无济于事，毕竟他也要给昊天府一个交代。

    “风、葬、水、戊……”

    随着落离的不断施法，牢不可破的晶体上出现了一个宽敞的甬道。通过甬道可以清晰的看到黑暗龙尊，秦叶正在挖着棺椁。

    “龙尊，小秦叶，甬道开了！”

    发现晶体突然开启了一道缝隙，树老立即发出了警示。秦叶，黑暗龙尊第一时间停止了手中的动作。

    “老匹夫，你终于来了。这个棺椁可否眼熟？”

    黑暗龙尊看到落离的脸色更是无比解气，这老家伙之前对自己太狠，这会也让他尝尝心痛的滋味。

    “老祖棺椁！”

    落离身后的一位老者看到棺椁后泪流满面，看到棺椁犹如见到亲生父亲那般。

    “居然还认识，那看看这一具！”黑暗龙尊又拿出了一具棺椁，想要看一看眼前之人是否认识。

    “曾祖！”

    那位老者神情再度动容，又一层泪光沾染在了衣襟之上。

    “厉害厉害，连续两个棺材都认得。看看这具！”龙尊嘿嘿一笑，对于后面这位老者很感兴趣。接着它又拿出了第三具。

    “太祖！”

    不知是真的认识，还是为了有意配合黑暗龙尊，那名老者口中又道出了太祖。

    “无敌了，老祖，曾祖，太祖你都认识。”

    黑暗龙尊挠了挠头，对于这老家伙的实力感到震撼，看来自己还真没有办法能够奈何得了这个老家伙了。

    “龙叔，你问问他认不认识这是谁？”黑熊精捧了一堆白骨走了过来，这是秦叶之前交代它拿的。

    “你小子突然开窍了。老匹夫，我看这一尊是否认得。你要认得这一尊老子跟你一个姓！”

    黑暗龙尊顺手拿过那一具尸骨，四分五裂的尸骨出现在了落离以及那位老者的面前。看着眼前的尸骨，老者情绪越来越激动。

    “天啊……”

    说了两个字后，老者背过气去。无比辉煌的昊天府，先祖的尸骨居然被人给拆了，这是奇耻大辱。从始至终都未曾有过。

    “龙叔，他似乎叫出了名字！”黑熊精耳音很好，它听到了天啊两个字。

    “闭嘴，天啊根本不算。你这家伙到底是哪头的，本尊若是姓了别人的姓，对你又有什么好处？你们都不要过来，谁要是乱动一步本尊就砸烂了这一堆尸骨……”

    敲打黑熊精的同时黑暗龙尊也不忘记保护好自己，它看着落离等人似乎有所企图，连忙在身体周围释放了大量的黑暗之炎，黑暗之炎形成了一个火圈，把它保护在当中。

    “府主，这样闹下去先祖的棺椁说不定真的被他们毁掉。到时候我们也无法面对列祖列宗……”昊天府的一位长老对落离诉说道，他得态度偏于温和，一眼就能看得出这是一位保守派的长老。

    “到了这种程度又能怎么样？就算是损失几具棺椁又能怎样？府主，一切都交给我来做，罪名我来背！”

    与保守派长老对应的就是强硬派，任何宗门都有这两派。但如何驾驭这两派却是千百年来的一个难题。

    “先祖尸骨不能损失，不能损失……”

    背过气的那位长老悠悠转醒，他说了两句话后再度的陷入到了昏迷之中。

    “大长老，大长老……”

    众位落家长老连忙呼唤，落离见状就把命人把大长老安顿回去好好休息，年纪大了不能忧伤过度。

    “是就地格杀还是放到外面处理？”

    这的确是落离出了一个巨大的难题，他当上昊天府的府主至今处理过许多复杂的事情，但还没有一日像今日这样为难，焦灼。无论选择哪一条，日后都会成为诟病。

    “怕了，他怕了。识相的拿出虚灵丹，并且放我们离开。否则的话你就无法面对列祖列宗……”

    面对犹豫的昊天府，黑暗龙尊更加嚣张。一旁的秦叶一直沉默不语，他既没有阻止黑暗龙尊的动作，也没有默许。

    从道义上面来说昊天府对他有恩，落凝涵被昊天府收留这件事情秦叶并不能忘。而落依瑶更是救下黑暗龙尊，替他担了许多的责任。但另一方面，自己要从现实出发。无论什么理想首先都要立足于脚下。

    “府主，我等与昊天府并无恩怨。今日源于一场误会，被逼无奈之下选择来到墓穴。如今我们只想离开这里，一番恩怨日后再做计较。”

    秦叶第一次开口，他的话语较为柔和，而且虚灵丹的事情他也只字未提。包括落依瑶，落凝涵的名字他都没有提及。他的这一句话总体上还是让落离听得更为顺耳一些。

    “一场误会？你们扒了我的祖坟，这会说是一场误会？”落离冷笑道。

    “放屁？你不把老子的龙尾打掉半截老子会挖你家祖坟？”黑暗龙尊在一旁破口大骂。

    这次它并没有觉得自己又任何理亏的地方。错误完全在落家，在眼前这位府主身上。

    “你这样说倒是让我想起了一些事情，你是一条神龙。我把你留在落家也是无可厚非，先辈们绝对会体谅我的所作所为！”

    落离声音越发冰冷，当着落家长老以及密宗三位大帝的面前他不能丢了颜面。

