    真的是援军，真的是太阳系公司，真的是自己人。

    这一刻，高远激动的很想流泪，自出征以来万里之遥，付出了多少努力和牺牲，此刻，他们终于会师了。

    一时间，高远竟不知如何是好。

    扎波洛夫招了下手，于是他身边不到十米的草丛一动，一个同样穿着吉利服，但背着一个电台的人站了起来，他把折叠起来的天线放开的同时，来到了三个人身边。

    天线放开后有三米多高，漆成了迷彩色，而天线就标志着这是一部电台，可以远距离通讯的那种，而不是只能近距离通话的对讲机。

    扎波洛夫来到了同班的身后，他拿起了电台上的话筒，但是在说话之前，他看着高远道：“请快速讲解一下你们的现状。”

    这话就得拉尔夫说了。

    “我们有重伤员，无法移动，急需救治，我们刚刚打退了敌人的一次进攻，但敌人的下一次进攻随时会来，我们需要尽快转移。”

    扎波洛夫点了下头，道：“明白了，敌人准备进攻，我们的力量大部集中在了敌人的进攻路线上，所以这里的人手比较少。”

    短暂的介绍了一下情况后，扎波洛夫按下了电台话筒上的发射钮，沉声道：“天王星第十二特别行动组扎波洛夫呼叫，我在H区16坐标点发现星火，急需救援，如有人收到，请迅速将此消息传递通报地球，重复，我在H区16坐标点发现星火，急需救援，请将此消息接力传递通报地球，另，星火多人重伤，医疗救护小组请迅速接应，完毕。”

    说完后，扎波洛夫示意背着电台的人摘下耳机，这样他就能听到通话，而不是必须带上通讯兵的耳麦收听了。

    很快，电台的喇叭里传出了回音。

    “火星15小队收到，正向你处靠拢，消息已经接力发出，完毕。”

    “水星2队收到，我命令，H区及附近所有小队立刻向坐标点靠拢，携带必要装备，抛弃一切不必要物品及装备，全速前进！”

    只有两个回答，但是水星2队以下命令的方式回复后，电台里就立刻断了所有的通话。

    扎波洛夫把耳麦插回了电台上，然后他看着拉尔夫道：“伤员能否抛弃？”

    拉尔夫立刻看向了高远，道：“伤员能否抛弃？”

    “绝无可能。”

    拉尔夫转向了扎波洛夫，道：“绝无可能。”

    这回答在扎波洛夫的预料之中，他点了点头，刚要说话，但高远的对讲机里却响起了哈里.基恩略带惊慌的声音。

    “头儿，敌人！大量的敌人，还是从刚才的方向过来的，头儿……”

    高远其实没有都听懂，而拉尔夫当然也听到能听懂，他满脸无奈的对着扎波洛夫道：“来不及了，就算要放弃伤员也来不及了，敌人已经到了。”

    扎波洛夫皱了皱眉，低声道：“苏卡不列……清洁工这帮狗娘养的！”

    恨恨的骂了一句后，扎波洛夫立刻道：“建立统一通讯，然后，固守待援，我们的援军马上就到！”

    通讯频段统一，这样星火小队和天王星部队12小队就建立了统一通讯。

    但是，12小队有多少人呢？

    扎波洛夫再次一招手，然后他大声道：“我们必须救援星火，这是老板的最高指令，兄弟们，构建防御阵地！”

    扎波洛夫似乎是对着空气说话，但是他讲完后，从草丛里陆续站起了四个人。

    其实高远已经发现了四人中的其中两个，不过有两个他确实没发现。

    一共六个人，这就是12小队的全部人手，但六个人却携带了一部单兵反坦克导弹发射器。

    高远之所以轻易发现了两个人，因为这两人的伪装效果不够好，而伪装效果不好，就是因为他们携带的反坦克导弹发射器，以及额外携带的反坦克导弹个儿太大了。

    拉尔夫看着几个人身上的装备，急匆匆的道：“问几个问题，你们的老部队，这是什么导弹，我没见过，你们一共有多少。”

    “阿尔法，我们全部六人都来自阿尔法，这是GAM100便携反坦克导弹，红箭12反坦克导弹的外贸型号，全重19公斤。”

    “全重19公斤？”

    “是的，全重19公斤，很轻，导弹重13公斤，我们有四发备弹。”

    边说边赶路，拉尔夫急匆匆的道：“敌人有多少？”

    “很多，很多……，有坦克和装甲车，但这次最前面的是突击车和普通汽车，还有卡车装载了步兵，这次敌人真的很多。”

    现在通讯频率已经同意，扎波洛夫不用再经拉尔夫转述了，他吸了口气，道：“敌人都被吸引到了这里啊，那么你们都干了什么？会把敌人吸引到这里来？”

    为什么敌人会被吸引到这里来呢，拉尔夫看了看高远。

    高远急道：“翻译啊！”

    拉尔夫呼了口气，道：“他问为什么敌人被吸引到了这里，我想，在这个外星人入侵的大背景下，出现你这种……你这样……违背正常人类认知的存在，谁都会想把你抓起来切片研究一下的吧。”

    还真是，神州不用把高远切片研究，完全没有那个必要，但是对敌人来说可就不一样了，如果取血研究能达到目的当然就采点血样，如果有必要把高远切成十八块那自然毫不犹豫的切块，如果切块都不行，该切片就切片了。

    现在敌人都知道了，再瞒着友军不仅没有意义，而且很不地道，于是高远毫不犹豫的道：“说实话！”

    拉尔夫立刻对着扎波洛夫道：“我们队长，他是超人！敌人应该是发现了这一点，以现在的局势可科研重点来说，我认为，我们队长是敌人极力想抓获的首要目标。”

    拉尔夫说完后，对着高远道：“建议你演示一下，能省去我很多解释的时间。”

    高远立刻往前嗖的一下就跑了出去，然后他还跳了一下，一跳得有二十米远。

    拉尔夫再次对着扎波洛夫道：“现在你明白了？”

    扎波洛夫目瞪口呆，然后他立刻道：“是的，我明白了，这样的人一定会被抓起来研究的，但我有个问题，为什么他能这样？”

