    陈松的心都在滴血，再这样下去，他所有的符篆恐怕都会交代在这里。

    可这些符篆，陈松原本没想着，一场战斗就用完的啊。

    这许春娘简直不讲武德啊，大把的符篆扔过来，让他连喘息之机都没有, 不得不拿出符篆防御。

    她是打算，一次性将所有符篆砸光吗？

    陈松心疼得面色都要扭曲了，看着对方再次从储物戒指中取出大把符篆，他眼皮一抽，“停，算我怕了你了，我认输！”

    他准备的符篆已经消耗了一半，若是剩下的一半全部消耗完, 便是赢了这场对决, 也没有意义了。

    他是纯粹的符修，对敌手段并不多，主要就是靠符篆取胜。

    若是少了符篆的助益，后来几场战斗只怕没有胜算。

    许春娘一顿，将手里的符篆收进了储物戒指，跳下了擂台。

    陈松气得不行，原本这一分，他觉得自己是能赢的。可谁知道许春娘同样是一名符修，还有着如此多的符篆呢？

    经此一战, 十组的其他三人，对许春娘刮目相看。

    在拥有大量符篆的前提下，符修的实力不容小觑。

    除去符篆之力外，还有一个原因。

    其他人之间真刀实枪的对决, 损耗的灵力是实打实的, 而许春娘和陈松两人的对战, 看似打得热火朝天，实际上两人所动用的灵力微乎其微，消耗几乎可以忽略不计。

    在决赛之时, 这一点无疑很有优势。

    一时间，组内几人心思各异。

    几人原本以为许春娘顶多是有点实力，加上运气好了些，才能进入决赛。

    可眼下才知道，他们以为运气好的新人，也许凭借的不只是运气。

    比斗仍在继续着，只是一轮下来，气氛比起先前要凝重了不少。

    未时一刻，陈松第二次上台，对战五号，艰难赢下了一分。

    到目前为止，除去许春娘和陈松各得了一分外，组中那位之前介绍过许春娘，名为柳玉嘉的女修也得了一分。

    不过陈松是比试了两场，才赢来这一分。许春娘和柳玉嘉，都只比了一场，还有一场未开始。

    一个多时辰后, 许春娘终于等来了第二场比斗。

    这一次, 她的对手是三号，也就是柳玉嘉的手下败将。

    就在众人猜想，许春娘会继续使用符篆攻势的时候，她却直接祭出青色大鼎，朝着对手砸去。

    看到这一幕，众人纷纷猜测，是不是她的符篆已经用完了。

    “许师姐的符篆肯定用得差不多了，就是剩也剩不了多少。之前她与陈师兄战斗时，用的全是中级符篆，消耗的符篆数量是陈师兄的数倍之多。”

    “我觉得不一定，在与陈松师兄战斗前，许师姐从未用过半张符篆，大家甚至不知道她是一名符修。是陈师兄先拿出大把符篆，许师姐才用符篆反击的。”

    “你说的不无道理，可你怎么知道，许师姐先前没动用符篆，不是在为决赛留底牌呢。她在对战之际突然间拿出这么多符篆，连身为符修的陈师兄都被惊得不轻，更不用说其他人了。”

    众弟子争论不休的时候，场上的对决已经分出了胜负。

    许春娘将青纹鼎使得虎虎生风，当成攻击手段朝对手砸去。

    三号本身实力就相对一般，没多久就被砸中，直接重伤昏迷了过去。

    一旁筑基师叔见状，将人给带下了擂台，同时宣判道：

    “许春娘胜，得一分，共计两分。”

    场外爆发出一阵惊叹和欢呼，“许师姐又赢了，一天内拿下两分，若她明日再胜两场，岂不是稳进前十？”

    “是这么个理儿，但想再赢两场并非易事，更何况柳玉嘉师姐不是吃素的，实力强着呢。”

    旁边一名弟子闻言摇了摇头，他不太看好许春娘，认为她已经走到头了。

    “十组这边，我更看好柳师姐一些，许师姐看着厉害，那是是因为她还没遇到真正的强者。”

    先前说话的弟子没忍住，翻了个白眼回怼。

    “什么叫没遇到真正的强者，难道汤离师兄不强吗，他可是能伤了蓝薇师姐之人。我看许师姐的实力才是被严重低估，我赌她是本届外门大比中最大的黑马，能够在十组中杀出重围，跻身前十！”

    “怎么可能，柳师姐才是十组最强，不信你明日就等着看好了！”

    “哼，我还怕了你不成，左右明日两人便有一战，到时候自然会有分晓。”

    诸如此类的争执，在弟子中屡见不鲜，只除了三组、四组和六组没有争议外，对于其他组中的前十人选，或多或少都有着一些不同的看法。

    这些被认为有机会进入前十之人，有的是已经连续赢了两场，诸如宁可儿、许春娘这般。有的虽然只赢了一场，但还有一场没开始，诸如柳玉嘉。

    像陈松这种比斗了两场只得了一分的，不在众人的谈论范围之内。

    “二组的宋文安师兄今日也得了两分，你们觉得他有机会吗？”

    宋文安满头白发，在一众参赛弟子人显得十分醒目。

    这已经是他第六次参与外门大比了。他有实力，但实力有限，所以虽然有过两次进入决赛的经历，但成绩最好的一次，不过得了两分。

    “我没记错的话，宋师兄今年已近百岁了吧，我观他两场战斗，虽然最终都取胜了，但赢得并不轻松啊。”

    “二组除了宋师兄，还有个唐棠赢了两分。我觉得宋师兄肯定打不过唐棠，而且说句不好听的，就算宋师兄侥幸赢了唐棠，晋入前十拿到了筑基丹，他能凭借筑基丹成功筑基吗？”

    众人默然不语，心里却对这话十分认同，修士筑基，原本就不是只要服下筑基丹，就能够轻易筑基的。

    服下筑基丹后，筑基失败从而身殒的，大有人在。

    以宋师兄的老迈，恐怕会承受不住筑基丹的药力，爆体而亡。

    随着时间的推移，迎来了今日的最后一场比斗。

    柳玉嘉走上擂台，对手是输给陈松的五号。

    五号在与陈松比斗之时陷入苦战，消耗了大量灵力。

    虽然在这两三个时辰内，他尽全力在恢复，但实力仍受到了影响，发挥比之前那场更差。

