    

    （恭喜‘红白不死于贫穷’成为本书的第七个盟主！）

    （十分感谢‘红白不死于贫穷’的100000打赏！‘npctaojie’的5888打赏！‘天之毕仿’、‘龙浅月’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘永远的大肚’、‘蝶雪傲霜’的打赏！）

    （爆红加更！今日有五更！）

    （本书即将满千章！实属不易！如倾在这里撒一下花！希望友友们多多支持！）

    虽然很不想承认，但凪沙确实是一个喜欢听故事的人。

    毕竟，凪沙现在才初中三年级，而在小学五年级的时候，凪沙，还是一个会相信圣诞老公公是真实存在着的人…

    没有办法仰制心中的好奇，凪沙迫不及待的询问，

    “什么故事什么故事？快给我说说！”

    瞧见凪沙那急切的样子，无言失笑的摇了摇头，紧接着望向了前方的那座雕像。

    “在不知道多久以前，曾经有这么一对男女…”

    “男的非常的帅气，女的非常的美丽…”

    “他们走在一起，就好像是一开始就注定的命运一样，到得最后，等旁人回过神来时，他们，已经成为了一对让所有人都为之羡慕的情侣…”

    “只是，到后来，美丽的女子才知道，她身边的这个帅气的男子，其实是一个吸血鬼，还是‘战王领域’的一个贵族级别的吸血鬼！”

    “美丽的女子没有因此而质疑帅气的男子对自己的爱情，在帅气的男子满怀歉疚的说明下，仍旧一如既往的接受了他…”

    “可惜，好景不长，那个时候的‘战王领域’一直是一个战场。经常在打仗，而‘战王领域’的统治者——第一真祖‘遗忘战王’，他的夜之帝国与统治地位还没有完全建立…”

    “为了打败所有的敌人，成功的建立属于自己的夜之帝国，第一真祖‘遗忘战王’开始召集自己的血族子民。打算一举打破当时‘战王领域’的僵局，彻底的稳定自己的地位！”

    “而身为第一真祖‘遗忘战王’的贵族血亲，帅气的男子毫无意外的接受到了自己的王的召集，即将参与到战争里，原本令人羡慕的一对情侣，此时。却是面临着分离的凄惨局面…”

    “美丽的女子再一次的接受了事实，在帅气的男子痛苦无比的时候，她温柔的理解了他，调解了他，谅解了他，并许下誓言。她会一直在这里等待着爱人的回归，永远不离不弃！”

    “最后，帅气的男子走了，他同样给了自己的爱人一个誓言，必定拼尽全力，尽快结束这场战争，然后。回到她的身边…”

    “抱着心中对爱人的思念与对结束战争的迫切，帅气的男子确实拼尽了自己的全力，只为能够早一秒结束这一场战争，但到最后，这场战争，却是持续了整整五十年的时间！”

    “五十年！这对于一个普通的人类来说，已经算是半辈子以上的时间了…”

    “帅气的男子非常的后悔，后悔自己为什么不在临走的时间将爱人变成自己的‘血之从者’，拥有永恒的生命，现在。自己的爱人还健在吗？五十年时间过去了，她还爱着自己吗？还在等待着自己的回归吗？…”

    “帅气的男子不知道，但至少，他还是爱着自己的爱人的，所以。当战争结束的那一刻，帅气的男子回到了爱人的所在地，而出现在他眼前的一幕，也成为了他心中永远难忘的一幕…”

    “五十年前，自己与爱人居住的地方已经彻底的破烂不堪，成为一间足以废弃的建筑物，可是，在这间连天花板都不全的建筑物里，他的爱人，还在这里！”

    “不过，五十年过去了，他当初那个美丽的爱人已经浑然不在，成为了一个躺在破败的床上，将行就木的临终老人…”

    “这些都不重要，重要的是，帅气的男子永远都不会忘记，当他踏进了这间建筑物，将自己的身影暴露在临终老人的眼中时，他非常清楚的看到了，临终老人被皱纹所布满的眼睛一亮，紧接着露出了笑容，闭上了眼睛…”

    “这一闭，临终老人的眼睛就再也没有睁开过了，而临终老人临终前那虚弱的一笑，也成为了帅气男子心中一根将心脏给穿成了千疮百孔的箭矢…”

    “抱着自己已经死去的爱人瘦弱的身体，帅气男子流干了眼泪，也失去了心，而那一天的天空，也下起了大雨…”

    “自那以后，住在周围的人们每次路过这里时，都会看到一个年轻帅气的男子抱着一个老人的身体，孤零零的呆在那破得没有一处完好的建筑物中，没有动弹，好像失去了生气一样，也不吃饭，也不喝水，就这样一直呆了下去…”

    “出于心中的怜悯，住在周围的人们在年轻帅气的男子旁边打了一个井，并且每天都会来到这口井的旁边，给年轻帅气的男子喂水，久而久之，这便成为了当地的一个习惯，几乎每一个住在那里的人，都会在空闲的时候，来到这里，给帅气男子喂水…”

    “维持这一习惯，一年…两年…五年…十年…”

    “不知道多少年以后，有一天，当有一个人按照习惯，来到这里给帅气男子喂水时，他发现了…”

    “帅气男子不在了，在他怀里的那个老人也不在了…”

    “唯一留在那里的，只剩下一口用来给他喂水的井，以及一座雕像…”

    将眼前属于这座雕像的故事说完，无言才松下了一口气。

    这个故事是他在无意间从一些同样是攻魔官的同事那里听说的。

    就算已经听说过了一次，再次将它叙述出来，无言心中，还是不禁感到一阵惆怅。

    带着心中的惆怅，无言转头看向了凪沙，这一看，顿时吓了一跳。

    圆圆的大眼睛里满是水汽，凪沙撅着嘴，脸上满是委屈，好像被人给欺负了一样，直让无言哭笑不得。

    “你这是怎么了？！”

    “呜…”凪沙抽了抽自己的鼻子，有些泪眼婆娑的说道：“感觉好可怜啊…”

    “是吗？”听到凪沙的话，无言却是笑了出来了。

    “可是你知道吗？在那以后，凡是给那个帅气的吸血鬼贵族喂过水的，无论是亲手喂过的，还是那些喂过水的人的子孙，都得到了非常圆满的爱情，并且永远幸福快乐的生活下去了！”

    闻言，凪沙怔住了。

    看到凪沙那怔然的可爱表情，无言不由自主的刮了刮她的小鼻子，牵着她的手，走到了雕像与井的旁边。

    “因为这个故事，这里也有一个传闻…”从旁边的井里拿出了一个木制的碗，盛上了一碗水，无言将它递到了凪沙的面前。

    “只要带着自己心爱的另一半一起来到这里，并一起往这座雕像洒上一碗水，那么这对情侣就会受到帅气男子与美丽女子的祝福，一辈子不会分开！”

    “永远幸福，快乐…”

    温和的话语在寂静的空间里回荡，原本眼中蓄满了水汽的凪沙此时一张脸已经染上了玫瑰红的颜色，与那对红色的大眼睛搭配在一起，就好像世间最炫丽最美丽的色彩一样，牵动了无言的心，也牵动了凪沙的心…

    耳边还回荡着刚刚无言说出来的话，凪沙心中已经没有了半分刚刚因为凄美的故事而伤感的情绪，取而代之的是浓郁的不知所措以及浓烈的欢喜，一时之间，竟是让的她没有及时的反应过来，呆呆的看着自己面前的那碗水。

    无言脸上浮现了一个笑容，又是认真，又是嬉笑的说了这么一句。

    “所以你可得考虑清楚，一旦跟我一起洒上这碗水，你这一辈子就只能跟我在一起，不能再分开了…”

    宛如被唤醒了一般，抬起头，视线投到了无言的脸上，但很快又是红着脸低了下去，扭扭捏捏了起来，直到良久之后，凪沙才轻轻的伸出了手，握住了木碗，也握住了无言的手…

    带着这个木碗，两人如获至宝一般的将里面的水轻轻的洒在了雕像的身上，有那么一瞬间，雕像的身上闪起了一阵波光，也不知道是因为反射，还是因为什么…

    紧紧的握着空下去的木碗，凪沙眼眸直直的盯在无言的笑脸上，心中涌现了满满的幸福…

    ……

    “叮！人物‘晓凪沙’与使用者身体契合！精神契合！存在性质符合‘妖兽刻印’激活条件！‘妖兽刻印’激活！人物‘晓凪沙’转化为眷兽！”        

