    罗天的万灵丹，效果真的很好，胖子早就惦记着了。

    罗天也不是个小气的人，拿出装有丹药的玉瓶，给自己倒了一粒赶紧服下，然后又给叶辰的手中倒了一粒，催促叶辰赶紧服下。

    胖子眼巴巴的看着罗天。

    罗天把玉瓶口子倒了过来，用力晃了晃，很遗憾的说：“没了。”

    胖子目光再一次幽怨起来。

    难怪罗天这傻小子刚才倒出丹药来赶紧就吞了，给了叶辰也催叶辰赶紧吞了。

    是怕自己抢？

    不对，罗天不是傻小子。

    这家伙，看起来憨憨厚厚的，实际上，心眼很多！

    “哼，我自己有丹药！”

    胖子撇了撇嘴，脸上带着忧伤，取出了一粒丹药服下。

    …………

    外边。

    衣衫褴褛的天剑宗东方秀，飞落在了一片清澈的湖泊旁，神色中浮现阵阵后怕。

    刚才被好几头五阶妖兽追着跑，回想起那些画面，东方秀阵阵心悸。

    “那颗坏蛋，到底什么来头？竟然影响这么大！”

    东方秀嘀咕了一声，然后努力的在脑海中搜寻与那颗蛋有关的记忆。

    三年前，他独自一人偷偷来落妖山脉历练，被一头妖兽追杀，一顿乱跑，然后忽然有一颗蛋飞到他的面前。

    当时，那颗蛋闪耀着极为璀璨的光泽，东方秀觉得是宝贝，就将蛋抓在手里，拼命的跑出了落妖山脉。

    接着。

    他尝试过无数种办法想要将蛋孵化。

    甚至都放在自己被窝里折腾。

    然而，卵用没有。

    那颗蛋的光泽开始消失，甚至开始发臭，东方秀意识到……蛋已经坏了！

    有一次，他身上沾染了坏蛋的臭味，没来得及清洗，来到了落妖山脉，然后引起小范围的妖兽陷入狂暴状态。

    东方秀尝试了几遍之后，验证了那颗坏蛋的气息对落妖山脉的妖兽有极强的刺激性，于是便一直留着坏蛋，准备用来干一次大事！

    这次正好派上用场了。

    可谁知，坏蛋被他捏碎后。

    一切，都失控了。

    落妖山脉的几头妖王都发疯了！

    “我没来得及过去布局……叶辰他们那三个废物，估计死了吧……也不知道他们有没有把我说出去……”

    东方秀眉头紧锁，满脸愁容。

    原本计划便是让叶辰他们溜进去，自己暗中也进去。

    把全部人杀了。

    把好东西拿走。

    最后归结为苍星武院的叶辰他们跟古通几人厮杀，同归于尽。

    现在，却变成了这个样子。

    “都是那颗该死的坏蛋！”

    东方秀忍不住又骂了一句。

    下一刻。

    东方秀纵身一跃，跳入了面前的湖泊中。

    不管怎样了，得进去看看。

    湖水很清澈，很深。

    东方秀钻到湖底，有一块巨石。

    他将巨石搬开，巨石挡住的地方，有阵法的波动弥漫。

    东方秀的手中，打出一道手印，阵法裂开一道口子，神奇的是，没有湖水顺着这个口子灌进去。

    东方秀顺着阵法裂口钻了进去。

    他的半截身子还在阵法外。

    忽然之间。

    一股极度危险的感觉，浮现于东方秀的心头。

    “吼！”

    东方秀的面前，出现一条黑色的蛟龙。

    东方秀的脸色煞白，手中出现一把血色长剑，朝着黑色蛟龙刺去。

    “铛！”

    清脆的声音响起。

    这哪里是什么黑色蛟龙，而是一把黑色的巨剑。

    东方秀瞬间想明白了。

    跟着叶辰过来的两个人中，一个死胖子，还有一个浓眉小子就是背着这把剑的！

    这意味着……

    叶辰他们成功了，杀了古通，然后还顺便找到了自己偷偷挖出来的通道，东方秀终于有些高兴了。

    一切，还算能控制。

    通道中，黑色巨剑被东方秀击的倒飞。

    可紧接着，一堆三阶灵符也飞了出来。

    “轰轰轰！”

    每一张三阶灵符，出现在东方秀那半截身体旁边，便直接引爆！

    东方秀被炸的一脸懵逼！

    他是真的没想到，叶辰他们三人的队伍中，竟然还有三阶灵师。

    东方秀布置的阵法也被炸开，他的身体，朝着湖面上方爆射，在这种环境下作战，不太熟……

    反正叶辰他们三个小子也要出来的。

    上面等他们就行。

    出来一个，砍一个！

    砍完了，万事大吉。

    罗天跟胖子给了东方秀一轮攻击，现在，到叶辰了。

    东方秀的速度快，叶辰的速度，更快。

    他在湖水中，进入人剑合一状态，爆发滴水剑意！

    他与湖水，宛若融为一体。

    而且，一把由湖水凝聚的剑，越来越大，速度也越来越快。

    “该死，气海境了！”

    东方秀怒骂一声。

    叶辰怎么就气海境了？

    正常情况下，东方秀压根不把气海境放在眼里。

    可他被一群妖兽打的很惨，而且在水中作战本就是他不擅长的，再者，叶辰身后，还有一个捏着三阶灵符的死胖子，以及一个握着大剑的浓眉小子。

    那个浓眉小子，竟然也气海境了……

    眼看着东方秀就要被那巨大的水剑刺到，东方秀猛地一咬牙，转身，一剑斩出。

    剑气将湖水劈开。

    然后将那湖水化作的巨剑劈散。

    可紧接着，又是一道巨大的水剑凝聚，挡住了东方秀这一剑的余威。

    耽误这片刻时间。

    罗天也追了过来，手中的大剑，再次化作黑色蛟龙，冲向东方秀。

    胖子的动作丝毫不慢，好几张三阶灵符丢到了东方秀的身上。

    东方秀恨欲发狂。

    他的实力损耗的太严重了。

    灵师的手段完全用不了，武力值连一半都发挥不出来。

    就这样。

    东方秀被叶辰，胖子，罗天，在水里一顿揍！

    片刻后。

    哗啦水声激荡。

    东方秀终于从湖水中冲了出来，闪到一边。

    紧接着，叶辰，胖子，罗天，也冲了出来。

    胖子一脸愤怒，盯着罗天，道：“都怪你，最开始那一剑再狠一点，说不定就阴死他了！”

    罗天很委屈：“我的伤势还没完全恢复啊……”

    胖子看向叶辰，道：“干的掉吗？”

    叶辰握紧了手中的剑，道：“他之前想用箭射我跟罗兄，所以，干掉他！”

    虽然是东方秀将线索给了叶辰，叶辰才能来杀古通跟古兰娇。

    但叶辰心里清楚的很，这个东方秀，不是什么好东西。

    阴险的很。

    东方秀有点想抓狂！

    这三个小子，好嚣张，竟然还想干掉我？

    “你们三个，统统都得死！”

    东方秀冷喝一声，下一刻，身形爆掠而出。

    现在可不是在湖底。

    就算状态再怎么差，东方秀都有绝对的把握宰了叶辰他们三人！

    他手中的血色长剑，猛然斩出一道强大的血色剑气。

    浓郁刺鼻的血腥味，令人作呕。

    这跟叶辰的杀戮剑意演化尸山血海异象完全不同。

    东方秀这把剑，明显是用了大量鲜血祭炼而成的。

    叶辰，胖子，罗天，三人正准备跟东方秀血拼，有了之前的联手经验，他们有把握干掉东方秀。

    可就在这时。

    一声大喝响起。

    “老子锤死你！”

    一柄巨锤，从天而降，轰碎那血色剑气。

    袁破虏踏气浪而来，威风凛凛，冲至巨锤的旁边，一手握住长柄，抡起巨锤再次狠狠砸向东方秀。

    “轰！”

    东方秀的身体，瞬间便被轰飞。

    袁破虏追去。

    东方秀一咬牙，身体周围，浮现浓郁的血光，紧接着，他身形一闪，便消失无踪。

    胖子看了看叶辰，道：“如果我们真要杀，也杀不了，这逃命的速度……好快！”

    袁破虏一阵懊恼，然后折返回来，看着叶辰，眼眶通红！

    “师弟，我找你找得好辛苦……”

