
　　淡淡的冷意从椅子上的那个老人身上传来。

　　正自奇怪之时，木衍连忙走了过来，拦住了陆长生，道：“余师在这！”

　　陆长生心中有些惊讶，木衍确实来找过自己，但当时炼丹正到了一个紧要关头，若是离开了，就前功尽弃，于是没有多想，便和木衍道：你回去告诉余师，我炼完丹马上过去找他！ŴŴŴ.23sk.com

　　未免余师多想，还说道自己炼的是引气丹。

　　余师身为一品丹师，肯定知晓这丹药乃是正式的一品丹药，里头的药材珍贵，就此放弃有些可惜。

　　木衍回去之后，确实是告知了此事，可惜，心思不在此处的余师，只当是陆长生心血来潮，想要试下能否触碰到丹师门槛，因此忽略了过去。

　　甲级初等，根本无法炼制引气丹这种丹药，只是财大气粗的三河帮还是给每个甲等丹徒，一个月一次的尝试机会。

　　陆长生也是考虑到了这点，才做出决定。

　　他顿了顿，走了过去。

　　“余师！”

　　“你就是陆长生？”

　　“是！”

　　“炼的什么丹？”

　　“引气丹！”这话出来的时候，四周响起了一阵喧哗。

　　引气丹乃是评定丹师的标准丹药！

　　余师脸色平静，却是没有丝毫表情，此事他早就从木衍口中得知，沉声道：“你是甲级几等？”

　　“初等！”

　　“初等能够炼制引气丹么？”

　　“不能！”

　　“那你在炼丹室炼什么！为何无视我的命令！”

　　四周响起大量的低语。

　　陆长生皱起眉头，只觉得自己把丹师想得有些好了。

　　“在炼丹室自然是为了炼丹！”

　　“炼的丹药自然是引气丹！”

　　轰！

　　一股气血从余师身上激荡开来。

　　这位老人彻底被陆长生的态度激怒了。

　　陆长生摇了摇头，转身大步走到登记处下，玉瓶往前一送，道：“还请师兄查验！引气丹——一炉！”

　　四周陷入沉寂之中。

　　所有的低语都像是突然被隔绝开来一般，瞬间消失。

　　余师眉头一挑，正要怒斥。

　　这时，一道身影从边上掠过，直奔登记处而去。

　　陆长生眼睛微微一眯，脚下不由自主地往边上迈了一步。

　　下一刻，一个鼻子微红的老者出现在了登记处前，一把抓过玉瓶，打开一闻，陡然笑道：“哈哈~居然真的是引气丹！丹成九颗！丹气无暇！”

　　说罢，往前面一推，送到了司治面前。

　　“看看，我说的对不对！”

　　司治浑身战栗。在陆长生走出来的时候，就开始了。他看着陆长生，总觉得有些刺眼和可怕，等到玉瓶放到桌前，一下子愣住了。却没想到，这时候又出现了一位丹师。

　　面前的老者正是一五丹院的广成丹师，素来与一九丹院的余师看不对眼，听闻了这事后，偷偷跑了出来，然后见到了这一幕。

　　丹师说可以，肯定是可以的！

　　若是其他时候，他肯定是拿过玉瓶，直接恭敬地道：广师说行，那是肯定没问题的！

　　然而，此刻却是鬼使神差地把玉瓶盖子打开。

　　一股淡淡的药香涌出。

　　他颤抖地低下头嗅了一口，随后激动地道：“引气丹！丹成九颗！丹气无暇！乃是上品丹药！”

　　又拿出了记录本，高声叫道：“引气丹1炉！耗材1份！”

　　语气——似乎与有荣焉！

　　每一个出来，四周的人就如同被擂鼓敲了一下似的，脸上表情夸张，到了最后，轰然一声，便是爆开了一样！

　　“竟······竟然真的炼出来了！”

　　“丹师啊！多少年没看到有新的丹师诞生了！”

　　“这——该是如何是好！羡慕死人！”

　　“这么年轻的丹师——就算是只能活到四十，也是十分可怕的了！”

　　“忽然觉得我这几十年活到狗身上去了！”

　　“请不要侮辱狗！”

　　······

　　风暴中间，余师浑身气血一散，整个人像是失去了支撑一般，砰地坐到椅子上。

　　好巧不巧的是，因为气血残存，椅子无法承受他这个炼血境爆发的气血波及，骤然崩散开来，一屁股重重地落到了地上。

　　“余师！”

　　木衍的跑了过去，拉起余师，不满地看了方剑一眼。

　　后者依旧死死地盯着陆长生，完全没有察觉到自己的举止有什么不妥，直到木衍扶着余师走出了好几步，才回过神来，连忙跟了上去，只是相比于过来的时候，几人却多了几分的狼狈。

　　余师那苍老的身影，似乎更加的死气沉沉了。

　　可惜，这关头已经没什么人关注他们。

　　“陆——陆师！”中年丹徒司治颤颤巍巍地将丹药交还了回去。

　　这东西，他却是不敢拿的，得需要负责炼丹处的丹师来现场评定。

　　不过，有过广成和司治鉴定，基本上八九不离十。

　　“陆师年纪轻轻，竟然成了丹师，这份天资真是可怕！”红鼻子丹师广成一脸笑意。

　　刚才余师的窘迫他可是看得清清楚楚，心情瞬间好到极致，前段时间在外头吃的亏也跑得一干二净。

　　见陆长生脸上情绪平静，只当他对余师之事过意不去，说道：“余葛之事别往心里去，那家伙可不是什么好东西！之前一九丹院底下有个叫白仲的，在外头获得了一个丹师传承，就是被他

　　拿了去！嘿嘿——否则当年那甲等丹徒白仲，未必不能冲击丹师之境！”

　　药老和余师之间竟然还有此隐秘？

　　司治眼皮跳了跳。

　　这些事关丹师的事，他这位丹徒听起来有些心慌。

　　广成似察觉到了他的窘迫，结束了话题，道：“还是说说陆师的事吧！”

　　“陆师今年多少岁了？”

　　陆长生道：“14！”

　　自己的资料在帮内有记录，否则的话，报上个20左右，差不多。

　　以免以后被揭穿，所以直接报了个虚岁。

　　广成脸色一僵，干笑道：“陆师看起来不像是这个岁数的人！”

　　“好吧！我十八！”

　　广成长出了口气，“果真是厉害！”

　　两人恭维了一会，陆长生心中都有些不耐了，主管炼丹室的丹师才匆匆来到，“哪位是陆师？”

　　————

　　刚说完，就看向了广成身边的陆长生，笑道：“你就是吧！果真年轻！”

　　说完，拿着玉瓶一看，目中一亮，道：“真的是上等丹药！如今丹堂十六位丹师，炼此丹，能够比得上陆师的，不住一掌之数！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章106 冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 