    分发完所有礼品之后，赵老爷子看着属于他自己的那一份，心中不由很是感慨。

    他有一点点感动，当然了，老小孩，老小孩嘛，嘴上肯定不会这么说的，反而鄙夷道。

    “你小子…还真会收买人心啊。”

    “呵呵。”

    贾易表面上只能微笑面对，暗地里却翻了一个大大的白眼。

    唉，这老爷子怎么能这么说他呢，他可伤心了，要知道，他这次可是真心诚意的过来送福利的，没看见那些员工们一个个的都笑的见牙不见眼的吗，怎么能说他是收买人心这种难听的话呢。

    咳咳，虽然吧，他是有这个小心思在里面，但是，他的确给了员工们实实在在的福利啊。

    现在，赵老爷子就这样当着他的面赤裸裸的说出来，他还是有点不开心的。

    赵老爷子盯着贾易的脸看，可惜，没能如他所愿，贾易那是一点羞愧的意思都没有啊，他属实有点失望了，最后也只能无奈的吐槽了一句。

    “呵，脸皮真厚啊。”

    贾易深知他的性格，清楚的知道，要是自己表露了什么情绪，他都会借题发挥。

    所以，贾易就表现出一副满不在乎的样子，让他吃瘪。

    更是心中暗道：你就说呗，今天我要是但凡回一句话，那就算我输。

    赵老爷子见贾易还是一副没心没肺的平淡样子，他是真的无可奈何了，只好略过这个话题。

    不过，他却问出了心中一直以来的疑惑。

    “小子，你真的打算就这样建了。”

    贾易奇怪的看了他一眼，理所当然的说道。

    “是啊，有什么毛病吗？”

    “毛病倒是没有，就是有点不伦不类的，而且，钢筋混凝土的房子，你要有心理准备啊，它到了一定年限可就住不了了，最重要的是…还没办法修，这可不像我们的传统建筑。”

    关于这一点，贾易能不知道吗，相反，他很清楚这件事的，不过他自然有他的考虑。

    不过，既然赵老爷子有疑问，贾易还是决定和赵老爷子解释清楚。

    “老爷子啊，我建这一栋楼是为了给那些不回家的员工一个住处，就算几十年以后过了使用年限，到时候就拆了重建嘛，您也知道的，农场里的耕种土地的面积是有限的，我是不可能允许那么多建筑存在的。”

    赵老爷子现在也只能真心的感慨一句。

    “你小子还真有钱…”

    贾易一脸得意的笑着道。

    “嘿嘿，老爷子啊，账可不是这么算的，其实我可没亏哦。”

    赵老爷子对于经营这方面确实没什么经验，所以，对于贾易的话，他不能理解。

    贾易见此，只好解释道。

    “我省出来这么多的耕种土地，这要是用于种植，它们几十年下来创造的利润，都远远超过了这栋楼的造价，再说了，有这栋宿舍在，这些员工还不得用心干活啊。”

    赵老爷子想通了贾易的话，心中无奈，不由低声嘟囔着。

    “周扒皮…”

    好吧，贾易也没话说了。

    吃过早饭，贾易就出了食堂，来到最近的那一口小池塘。

    水面上很干净，就连堤岸都被整理过了，让人看着就很舒服。

    贾易把手伸进水里，不由打了个哆嗦道。

    “咝，还真有点冷啊。”

    废话不多说，干正事。

    再说了，现在这边上也没有别人，适合他做点隐秘的事情。

    一条，两条…

    只见不断有小鱼从贾易的手心中凭空出现，然后快速游走，这个数量越来越多，很快，一大团鱼群就聚集在他手的周围。

    一直等到五分钟以后，贾易才满意的收回了手。

    据他估计，这团小鱼的数量应该有五千多尾，对于这个占地五六亩的小池塘来说，应该是足够了。

    又是如法炮制，贾易很快就把另一个称得上大水库的池塘也放了足够的小鱼进去。

    其实，如果农场真的是从三年前就没人来过的话，贾易是不用重新投放鱼苗的。

    可惜，不是这样的，据王丰晓所说，农场里的池塘在三年前就被彻底打捞过一次了，当然了，要是接下来这三年都不动它，靠着自然演化，池塘也是能恢复过来的。

    那样的话，贾易现在就可以捕到不少十几斤的大鱼了。

    可是，哪有这种好事啊，这附近的这些乡邻，哪家的日子不是过得紧巴巴的啊，特别是对于肉食的渴求，谁家能忍受得了鱼的诱惑呢。

    这三年来，偷偷摸摸跑进来，钓鱼，网鱼，炸鱼的人那是比比皆是啊。

    所以啊，贾易也只能重新补充了。

    不然，要是只靠鱼卵自行孵化的话，恐怕大都是鲫鱼这些野鱼了，而且啊，再想捕捞，恐怕会耗费大量的时间了。

    贾易做完了事，下意识抬头看了看太阳，心中就是一惊。

    “不好，要是回去晚了…”

    他不敢再耽搁了，赶紧向农场外走去。

    路上看见了一脸喜色的王丰晓，贾易心中一动，想到了那头拉车的牛，那可是他在桃源训练好的耕牛，听话就不说了，而且啊，无论是耕地还是拉车的技能都是点满的。

    想到这，贾易赶紧叮嘱了他一声。

    “王大叔，牛车就放在农场了，至于那头牛，它可是耕牛，也留给你们使用了，记得照顾好它。”

    “没问题的，老板。”

    “嗯，那我就先走了，你们干活也悠着点，注意安全啊。”

    “好的，谢谢老板。”

    贾易叮嘱完，就赶紧走人，直到在门口，他遇到了裘桐树，这才停下了脚步。

    “老爷子，您老今天回不回去啊？”

    裘老爷子想到今天领的东西，还有他每月的工资，心中就高兴。

    再加上，他这么一个老头子能做门卫这种轻松的活计而且还能衣食无忧，偶尔还有点福利，这个待遇他很满意。

    他一脸笑意的回答道。

    “回去干嘛，我这个糟老头子家里可没人了。”

    虽然他在笑，但是，贾易还是从中听出了一丝丝落寞。

    他心中一动，认真的说道。

    “不对啊，我记得您老跟隔壁的那潘老太太，你们两人的关系可好了。”

    裘老爷子自嘲道。

    “呵呵，现在…也只是表面上关系好罢了。”

    一听这话，贾易就来精神了，毕竟，这是有大瓜可以吃了啊。

    贾易立刻搬了一个小凳子就坐到了他的身边，好奇的问道。

    “怎么回事？”

    这下，贾易也不急着回去了，反正现在也才八点多一点，就算听完裘老爷子的故事，也花不了多长时间嘛。

    这也不是什么见不得人的事情，再说了，他都老了，说给小辈听听也不妨事。

    “其实啊，自从她丈夫死后，她就一个人拉扯着三个孩子，也不容易啊，我当时看着他们孤儿寡母的可怜，就想着帮衬一点，所以，两家关系就显得亲近了。

    正好，我家里又没个女人，她就常常主动过来，帮我收拾家务，那些我不愿意做的琐碎事情几乎都是她做的，这样一来二去的，其实我们就跟一家人差不多了。”

    贾易心道：难道是原版何雨柱的翻版故事。

    看他沉浸在回忆里，贾易赶紧提醒了一句。

    “所以，你们就互生好感了？”

    “没错，不过，我在战场上受过伤，不能生育，所以，我就想着，这辈子还是别找女人，跟着我受罪了…”

    裘老爷子眼神迷离，呢喃道。

    “后来啊，他们一家人就以为我是看不起她，就不愿意她跟我来往了。”

    贾易听的人都傻了。

    就这么一点小瓜，也对得起他花这么多时间来啃，真的是…

    不过嘛，听完了裘老爷子的故事，贾易也是十分无语的。

    这都叫什么事嘛，不就是一个小小的误会嘛，嗯，也许还有人从中作梗…

    贾易看着依然沉浸在伤感中的老咸鱼，倍感无奈。

    不过，这也不是什么麻烦事，贾易还是决定给他开导一下，当然了，至于结果如何就不关他的事情了。

    “老爷子啊，您老…糊涂啊。”

    他呆住了，一脸茫然的看着贾易。

    贾易也不等他回过神，就把他自己的想法一股脑的说了出来，毕竟…他赶时间啊。

    “您老都有勇气跟我说这件事情了，怎么就没有勇气跟老太太说了，再说了，你们都这么大年纪了，而且，老太太还有儿女，哪里还会在乎您的这种…隐疾，您只要勇敢的跟她说出您的想法就行了，至于，她知道后会怎么选择，那是她的自由，反正，最后的结果总不会比现在这样更糟吧。”

    裘老爷子闻言如同一个木雕，呆呆的坐在大门口。

    沉默良久，才呢喃道。

    “我错了嘛，对，我要回去跟她坦白，谢谢你了，小…”

    他回过头，想当面感谢贾易，可是，他身边的小凳子上已经空了，哪还有人在啊。

    贾易早就回家陪他媳妇孩子去了。

    裘老爷子脸上都是笑容的呢喃道。

    “这小子…不过嘛，现在是工作时间，还是晚上再回去吧，既然答应了他看好农场，那我就要尽力，嗯，对，就是等到今天晚上再回去。”

