    美英空军强吗？当然强！美英空军在英伦的军力如果折算成无差别的人类一般劳动的话，比现在德国空军全部家当加在一起都不差！光8000架4发轰炸机的规模就足够让德国人心惊胆战了，但是想依靠这点兵力直接把德国炸垮，那只能说持这种观点的人图样图森破了！德国在欧洲的空军防御力量再弱，人家也有14个航空军的规模！1.5万架以上的各种飞机！当初你一顿板砖趁德国人没防备沾了点便宜，就真的认为德国人挡不住了吗？

    这种规模的攻击，德国人也不是没组织过，英伦空战的时候，德国开始也是凑出来2.5万架左右的飞机的，虽然质量上差一些吧。↖↖，即使德国将6成的力量用在印度、中东和外高加索了，但是1.5万架飞机用来防御的话，依然有能力挡住对方的攻击，不要忘了，战略轰炸是一个持续过程，想炸几天就结束战争那是不可能的，即使每天损失只有百分之二！打一个月试试！

    更何况，经过整合后的德国空军的凶残程度可不是现在的美英空军受得了的！德国空军作为一支战略进攻力量已经不行了，到是瘦死的骆驼比马大，德国人还远没有到历史上1944年的困境，要知道1944年年初，光美国用于对付德国的空军都有2万架以上！其中一半是战斗机！这还没算英帝！德空当时在西线能有多少？4000架就差不多了吧！

    如果德国空军手忙脚乱的将部队胡乱拉上去的话，美英的突袭鸿利可能还会持续一段时间，但是也不看看负责德国空军指挥的是谁！红男爵里希特霍芬在1战时就是战斗机飞行员。自从意大利战争的时候就开始研究德意志国家防空体系，准备了至少8年的时间。不搞出点东西来，对得起他领的工资和职位吗？

    金大侠有句话叫什么来着？他强由他强。清风拂山岗。猝不及防之下，德国空军怎么办？是上去死磕吗？显然不行啊！红男爵做的第一件事情就是把分散在欧洲的航空力量集中在距离英国较远的二线地区。你的轰炸机部队炸我的城市，我认了！不认也没办法，派出一些飞机拦截一下就行了。先把翻盘的本钱攒出来！

    这个集结的过程大概用了5天的时间，大量的战斗机部队集中在东普鲁士、换波罗的海沿岸、巴伐利亚、波西米亚地区等英美轰炸机很难够得着的地方，整整1万架战斗机和用双发轰炸机改装出来的截击机被部署在一个弧形的出发阵地上！同时为了保证能够长时间的对抗美英战略轰炸，红男爵用辞职做威胁，让德皇同意了有限度的放弃外高加索防空战的的意见，这样一来。德国至少可以从外高加索地区和土耳其调回来3个航空军的兵力！

    而在完成集结，并且安排好后续打击兵力之后，红男爵并没有选择立即莽一波！而是仔细研究了美英空袭的套路和飞行路线，并且制定了针对性的防御计划，面对这种规模的全线攻击，分散力量企图挡住全部对手的攻击是不可能的，面对战略轰炸想要阻止对方扔炸弹是走了下成，对抗战略轰炸最重要的就是要把进攻方打疼！让对方的机群数量上不去！让对方感到炸下去得不偿失！不要忘了，一架b17就20万美元左右！还不算飞行员！一架轰炸机6到10名机组人员。这个人力的损失也是相当惊人的！

    也许有人问了，难道红男爵就看着美英炸掉自己的城市？德国人民能忍？怎么说呢，一方面是不能忍也要忍，你行你上啊。另外一方面是战略空袭的力度其实并不是特别大。别看美英出动的飞机比较多，但是论投弹量的话还真不如当初英伦之战，德国炸英国。和后来到华夏对外高加索的轰炸。

    原因很简单，距离！华夏的云龙式轰炸机可以带着6吨以上的炸弹飞过里海炸巴库油田。但是美国人的b17如果想要炸柏林这样远的目标的话，连2吨炸弹都带不了！一方面是b17比云龙小了一些。另外一方面就是载弹量全换成油料了，看数量，出来的飞机很多，但是扔下来的炸弹还是有限的。

    “炸法国的轰炸机就不要管立刻，炸沿海地区的也先不要管了，我们就先对付那些胆敢深入帝国内陆的目标！”俗话说有所为有所不为！红男爵首先集中力量要对付的就是敢于炸柏林、德累斯顿、汉堡这些重工业基地的美英航空兵群，经过一番准备和协调之后，德国人再预设战场终于集中起来足够强悍的兵力！其数量连德国人都吓了一跳，他们从来想到自己能集中如此多的战斗机投入一场拦截作战之中。

    “其实，在战争进行到中盘，华夏第一次重创德国海军后，双方的航空技术差距并没有差太多，甚至于在德国领土上空的交战中，从技术角度来分析，还可以用各有所长来形容。美国人的p47固然航程很长，但是德国人本土作战的优势弥补了航程较小的问题，而飞机的性能也完全可以用各有所长来形容。p47的高空性能比使用了fw190d9要好一些。但是低空性能而不如后者，当德国人投入了一种新式的ta152型战斗机后，p47在绝大部分空域中战斗性能都不如对手。”——摘自《欧洲空战史》，李梅著。

    这个位面德国人的航空确实比历史上强了不少，除了总体规模优势和部分技术上的优势之外，德国人最大的外挂就是不那么脑残了！比如说这个位面谭科博士搞出来的ta152！也许是这个位面德国人的c3燃油管够，也许是异世界版本的jumo213e型发动机同时兼顾了低空和高空性能。再加上谭科博士这次没有给发动机按上那个结构复杂的2级3速增压器。这个位面的ta152在8000米以上空域的性能比历史上要差一些，但是8000米以下空域远超历史水平。和美国人的p47n比起来也就是8000左右空域差一些，但是6000米以下占据优势。

    德国人阴差阳错的制造了一款足以扬名立万的战斗机。因为在最可能爆发空战的高度上，它至少没有被对方甩开。并且不少高度段有优势。而且依靠较长的机翼，水平机动性也不错。德国人的航空底蕴还是不错的，只要不脑残，总能高出一款还算可以的飞机。本来，这些ta152是准备用在中东对付华夏的，红男爵顶住压力，憋出来1000多架才同意大规模投入战场，准备打对手一个措手不及，结果让人意外的是。这个杀手锏让美国人碰上了！毕竟本土可比遥远的巴库油田重要多了，没了巴库，德国还有3个油田，还有煤化油，还有储备，本土都被炸的烂七八糟了，那还打个毛啊！

    除了fw190d和ta152之外，德国人的老飞机也焕发了第二春！bf110、me210、甚至ju88这种双发轰炸机都被改成了拦截机。机头上的数门30mm机关炮和机翼下挂载的密密麻麻的150mm火箭弹让人不寒而栗！面对美英凶悍的轰炸，德国人表示。哥已经磨好了菜刀，把脖子伸过来吧！而美国人对次还是一无所知，德国人开始的反击力度低于预计这让美国人更加乐观，而灾难最终开始一步步逼近他们！

    “这里是第七航空军。我们即将进入巴伐利亚州，目前一切正常。”负责指挥这次空袭的是布林顿少将，在他麾下。有900架b17轰炸机跨越遥远的距离来到这里，而为他们提供掩护的则是6个战斗机联队。一共将近800架各种战斗机，整整1700架各种飞机在空中飞过。形成了一条长达近百公里的“云层”。虽然少将的飞机位置比较高，而且天气晴朗，但是从机舱向外望去，他几乎看不到整个编队的边界！掌控着如此强悍的力量，少将不认为有哪种力量可以威胁到自己的存在。而前几天顺利的行动给他一种“德国人不过如此的感觉！”

    如此大规模的编队从6000米的高空飞过，一路上他们招摇过市，开始有不长眼的主想要上来试试，但是不是被击落就是被驱散。现在他们距离目标不过200公里了，按照少将的话说，再过1个小时，扔完炸弹，大家就可以回家了！今天的攻击似乎比以前还要顺利，目前为止还没碰上联队以上机群！

    “我们的客人就要来了，大家要好好接待，抓住俘虏后不要忘了请他们喝一杯巴伐利亚黑啤酒！”就在这个时候，负责这次拦截作战的德国空军部队已经进入了作战阵位！以慕尼黑为中心，整整两个航空军的兵力从两翼展开！德国人这次玩了一票大的，整整1200架fw190和bf109战斗机，其中fw190战斗机中a型和d型各占一半，bf109战斗机则是以最近的bf109g为主！再加上300架ta152，以及400架携带着重炮和火箭弹的截击机！

    德国人把装备最好的两个航空军投入了这个战场，他们不仅仅要执行拦截，甚至做好了直接追杀到海面的准备，为了防止被对方察觉，两个航空军没有正对拦截，而是向两侧包抄，并且启动电子干扰。他们躲开了由美国战斗机组成的矛头，直接将目标锁定了美国机群庞大的侧翼！在雷达和地面的引导下，所有的联队已经进入了作战阵位，就等着攻击发动的信号了！

    “我命令，攻击开始！战斗机部队立即发动进攻，拦截机部队随时准备跟进！”伴随着加兰德的命令，如同潮水一般的德国战斗机部队从两翼同时向美国轰炸机群飞去！而当美国人发现一片片“移动的黑云”的时候，一切都晚了！

    “上帝啊！德国人还有这么多飞机？”一名美国飞行员看到了茫茫一片的德国飞机从云层中穿出后，半分钟就挤出了这么几个字！面对德国人从两翼拉出的宽大攻击锋线，美国人一下懵了。这玩意怎么拦截？美国空军的护航战斗机部队都集中在正面。负责为机群轻扫出一条安全通道，两侧的防御力本来就差一些。当突然好几百架各种飞机从两翼包抄上来的时候，没有预案的美国人真的有点不知所措了！

    “各个大队准备迎击，尽可能的拦住对手，轰炸机部队加速前进，我们遇上大麻烦了！”布林顿少将立即命令道，在如此大规模的空战中根本没法做到有效指挥，指个大方向上去打就行了，能不能拦住一半看飞行员的技术，剩下的一半就看运气了。当德国机群出现的一瞬间，少将就知道，这次自己的部队想要不脱层皮离开，那是不可能的！

    双方的机群一碰撞就是一场大规模的乱战，美国人没法有效指挥数百架飞机，而德国人的指挥水平也就限于框一下，然后直接a过去！至于能不能a赢，就看大队长级别的指挥水平和飞行员素质了，两群多达数百架飞机的机群毫无花巧可言的碰撞在一起，几分钟之后，原本还算整齐的编队被拆的支离破碎，就像炸药爆炸一般，战场迅速扩大，驾驶员们下意识的向着外面飞去，空中战斗在一个立体的空间中完全展开。

    马尔尤塞驾驶着自己的新座驾和队友一起盯上了一架p47战斗机，这个家伙粗长、壮硕。就像一个可以飞行的电冰箱一般，马尔尤塞第一次看到这种飞机是在法国战役的时候，他到现在都有些怀疑，这么大的一个东西是怎么飞到空中。“有一个大功率发动机就是好啊，冰箱都可以上天了。”p47给他的感觉就是粗糙，鲁莽。一款绝对和优雅不靠边，但是依靠高性能的发动机，居然还能获得不过性能的怪物！

    “缠住他们，我们就赢了！”以往的时候，德国人都是避免和p47在高空中作战的，别看在低空中，p47笨的和一只掉了半拉翅膀的鸭子一般。但是在高空中，德国人fw190就变成了一只掉了一个翅膀的鸭子！在这次比谁更垃圾的比赛中，fw190明显胜出！他的表现比p47更垃圾！但是这一次，德国人不怕了！他们终于有了一款堪称专业的高空战斗机了！

    感谢书友zhouyu1976、第一坦克近卫旅的打赏~~~，以及书友smyhe783、大侠0007的月票支持~~。(未完待续。)u

    
