    凌珑是个直脾气，生气的时候说话就不管不顾。而且她嫉恶如仇，最见不得恃强凌弱的事情。

    见穆远翔再次欺负庆华，她顿时就忍不住了：“人家长得清秀碍到你什么了！你总喜欢欺负弱小，是你七哥教的么！”

    此言一出，穆远翔脸色立刻就变了。“你怎么骂我没关系，不许你说我七哥半个不字！”

    凌珑就是不服气：“你这做就不对，我怎么就不能说了！”

    “我揍他有原因的！”穆远翔气鼓鼓地指着庆华，怒声道：“左史右领奉旨调查阮国栋的死因，发现这小子竟然是阮国栋豢养的一个小白脸！”

    好像一拳头打在凌珑的脸上，她只觉得脸上热辣辣的，同时瞬间全部都明白过来了。

    难怪庆华两次闻听到阴法师和阮国栋的死讯会吓得那么厉害！难怪风无影会无缘无故地把庆华的脸打肿！

    庆华看似受了不少的委屈，但他什么都不敢说。

    她以前只当这孩子胆儿小，现在看来，他前科太多，做贼心虚，根本没脸说啊！

    “本公子就看不惯这种人！他根本就不是男人！”穆远翔激忿地道：“把他的脑袋揍成猪头算便宜他，下次再让我看见直接阉了他！”

    庆华吓得站不稳了，直接跪倒在地。他知道，就算自己什么都不做，也会惹十三公子厌恶。

    “庆华，你老实跟我说清楚，到底是谁派你来的！”凌珑发现这帮门阀着实阴险，她稍不留意就着了道。

    好在顾容天除掉了阴法师和阮国栋，就像是将猛兽拔去了尖牙和利爪，只剩下庆华这种还没长牙的小奶狗放在她的身边。

    但她不清楚他的用意是什么！既然顾容天早就知晓庆华的来历，为何没有揭穿呢！

    不过庆华到了她的身边就一直处在倒霉的状态，难道说他故意留着他逗着玩耍吗？

    大神的心思太深沉了，她完全想不通。

    “我……奴才……也是被逼无奈！”庆华欲哭无泪。他所有的不幸都是从来到这个女人身边就开始了。现在他只想赶紧结束这种提心吊胆的折磨。“奴才无依无靠，遭阮大人威胁……若是不从，他就要将奴才打杀……”

    凌珑沉默片刻，命人将庆华带下去，查清了他若没有作恶就打发出宫去。若是作恶，便加惩处。

    等到处置了庆华，凌珑再看向穆远翔，他酷酷地扭过头，不想理睬她。

    “原来我的身边还藏着一个小内奸啊！”凌珑抿了抿唇，笑道：“幸亏你帮我揪了出来，多谢哦！”

    听到凌珑道谢，穆远翔脸上的神情这才晴转多云。

    “谁希罕你道谢！以后再有什么事情别急着妄下断论，弄清楚了再说话！”穆远翔训了凌珑两句，慢慢地高兴起来。“我七哥已经到了宫外！还是他劝说大司马退兵的，该把他请进宫来好好款待一番才是！”

    “那是！”凌珑甩了个响指，毫无异议地道：“招待你七哥的事情就交给你去办了！不用替我省钱，能多隆重就多隆重，按照国宴标准！魏国国君新封的侯爷，又是朕昔年青梅竹马的玩伴，必须隆重接待！”

    穆远翔所有的不快顿时统统抛诸脑后。　凌珑对七公子重视的态度令他这个亲弟弟十分受用。当即应下了。

    “既然陛下发话了，那本公子就不客气了！对七哥的款待规格统统都按照最高的国宴标准！”

    *

    七公子穆远山解围有功，自然要隆重款待。

    更何况凌珑将接待的特权都交给了穆远翔，他就老实不客气地全部接照最高规格来布置的。

    此外，凌珑又给几家大门阀下了圣旨，要求他们跟七公子一起参加宴会。

    这次宴会，说白了就是一次讲和宴。

    凌珑需要一个中间人来撮合她跟众门阀僵持的关系，而穆远山的到来恰是时候。

    穆远山跟雷震的关系走得很近，中间又有魏国公主，所以雷震对穆远山十分信任。

    只要搞定了雷震，其余的几家门阀唯雷震马首是瞻，自然也就翻不起大浪来。

    现在的问题就是，穆远山能够说服雷震心平气和地坐下来跟她谈一谈吗？

    *

    军帐内，雷震余怒未消。

    “想让老夫去跟那丫头一起用膳，休想！”雷震拍着桌案，吼道：“看在七公子的面子上，老夫撤了军队，只要求换回自己的妻女！她若不放人，随时都能再围堵宫门！”

    穆远山神色温润，不急不躁，耐心劝道：“司马不必动怒！女王陛下并无恶意，也许彼此误会了！”

    “这丫头奸诈异常，拐骗了我的妻女囚禁在王宫内不肯送还，还动不动以她们的性命相威胁！”提起此事，雷震就恨得牙根痒痒。“总有一天……”

    “总有一天，大司马和陛下能够化干戈为玉帛！”穆远山打断了雷震的发狠，温声接道：“冤冤相报何时了！更何况君臣原本是一家，弄得如此剑拔弩张，两败俱伤，有何益处！”

    被穆远山劝了许久，雷震的火气慢慢地消了，方点头道：“七公子智谋过人，一定有妥善的解决法子！不怕公子笑话，老夫真得是被那丫头给气糊涂了！”

    “若司马信任，此事交由我来安排！宴会之后，保证王姑和昭宁郡主平安归来！”穆远山的语气并不重，但他天生王者气息，令人不得不叹服。

    “老夫妻女的安危就托付给七公子了！”雷震终于肯服软。“只要你王姑和思思能平安归来，我可以不计前嫌，继续为朝廷效忠尽力！”

