    韩立此时身处祭坛顶端，举目打量了一下四周。

    只见那两尊雕像耸立在身前，越发显得高大，投射下两片巨大阴影，罩住了几人，仿佛两尊站在天上的神祇，俯视着下方的凡人。

    他此时可以清晰的感受到，一阵阵巨大压迫感从两尊雕像上散发而出，沉甸甸的压在心头，以他此刻的修为，竟然有种喘不过气来的感觉。

    韩立心中一凛，暗道难道是刚刚的异变再次出现了？

    就在此刻，他眼睛余光看到身旁的石破空三人面色也隐隐发白，显然也在承受雕像散发出的巨大压力。

    三人立刻朝着两尊雕像参拜行礼，行礼之后，他们的神情立刻缓和了许多。

    眼见此景，韩立心中一动，略一沉吟后，也躬身朝着两尊雕像行了一礼。

    说来也怪，他行了一礼后，压在身上的庞大威压顿时徐徐收回。

    韩立眉梢一挑，对于这天煞圣皇和幽冥圣母产生了些许兴趣，这两尊雕像如此通灵，莫非魔域真有这两尊神祇？

    “二位殿下诚心拜祈，圣皇圣母定然看在眼中，赐下无边福祉，护佑二位殿下。”一个头领模样的祭司站了起来，还了一礼后说道。

    此人是个中年男子，一头蓬乱的黄发，皮肤黝黑粗糙，仿佛乡间辛苦劳作的老农一般，唯有一双眼眸却异常明亮。

    韩立打量此人一眼，眉头微不可查的皱了一下。

    这老农模样的祭司身上的气息并不如何强大，也就只有金仙初期的水平，他一根手指便能碾死，但这人不知为何，却给他一种莫名的心悸之感。

    “多谢廉贞祭司吉言。”石破空点头轻笑了一声。

    韩立闻言，心中一动。

    因为啼魂的缘故，他这些年也研究过夜阳城祭祀殿的情况，祭祀殿乃是夜阳城的一个特殊之地，里面的一众祭司虽然受圣主管辖，却并不需要执行任务，专一侍奉天煞圣皇和幽冥圣母。

    祭祀殿中以大祭司为首，其下是数名高阶祭司，廉贞祭司便是其中之一。

    韩立目光很快从廉贞祭司身上移开，朝着其他祭司望去，并没有发现修为更高的人，心下微微有些失望。

    “哈哈，三弟，你来的也颇早啊。”就在此刻一声长笑从下面传来，几个身影登上了祭坛。

    为首之人是个三十七八岁的紫袍男子，身形高大，服饰打扮和石穿空二人一般无二，头顶的紫金冠上也镶嵌了三颗明珠，眉宇间有一个淡淡的紫色标记，闪动着神秘的紫色光芒。

    韩立见此，微微一怔，这人不正是十年前他在摩诃区邀请他的那人吗？

    只是原本的一头黑发，变成了全白。

    此人身旁站着两个人，也是一身紫色锦袍，其中一人正用不善的目光朝这里看来，正是此前刚入城时有过一面之缘的那位八皇子。

    另一人，则是个瘦削青年，面色蜡黄，气息不匀，一副痨病鬼的模样。

    三人身后还跟着几名随从，打扮气度均是不凡。

    “原来是大哥，还有八弟，十弟，我们倒是许久没有见面了。”石破空遥遥冲对方几人抱拳一礼，含笑说道。

    而韩立听了这话，心中顿时了然，原来这气质不凡的高大紫袍男子，竟就是石穿空的大哥，魔主的大皇子，石斩风。

    那当时对方出言邀请自己的目的，就值得琢磨一二了，而当时出言提醒自己的白发女子，又是何人呢？

    其心念电转间，脑海中一下子涌起不少疑问，目光也开始有意无意的四下逡巡起来。

    “八哥石传甲你已经见过了，那个一脸病容的人是十哥，石伯符，他小的时候得了一场怪病，缠绵了许久才治愈，不过他也因祸得福，领悟了一种极为厉害的诅咒法则，不可小觑。八哥和十哥都依附于大哥。”石穿空的声音在韩立脑海响起，传音说明另外两个皇子的情况。

    韩立闻言，暗暗打量了十皇子两眼。

    此人修为也达到了太乙境，虽然只是太乙境初期，但身上气息奇特，给人一种十分不舒服之感。

    “是啊，我们虽然都在夜阳城，但各司其职，却是许久没有见面了。我最近刚刚得了真仙界的两瓶紫罗仙酒，今日觐见了父皇以后，三弟和十三弟不如到我府上来，我们兄弟几个畅饮一番，岂不美哉？”石斩风哈哈大笑道。

    石穿空面色微变，正要暗示石破空拒绝，不过他还没有开口，石破空已经点头答应了下来：

    “大哥既然有此美意，小弟自然奉陪，说起来，我们兄弟几个平日里分处各地，也是难得接着父皇出关之际，才好在此一聚。”

    石穿空心中大急，事已至此，却也无可奈何。

    “好！那就这么说定了。对了，厉道友若有兴趣，也可前来，那日我和你说的事情仍然算数的。”石斩风目光忽的一转，对韩立含笑说了一声后，然后自顾自的上前参拜天煞圣皇和幽冥圣母。

    八皇子，十皇子等人闻言，朝着韩立诡异一笑，随后便上前行礼，不再理会石破空等人。

    韩立心中暗暗恼怒，石斩风这一记挑拨离间好不阴毒，不过面上却丝毫不动声色。

    “石道友，刚刚大皇子所言何意？”血滴候面色首先一沉，传音质问。

    “血滴候，休得胡言。”石破空眼神微冷，瞪了血滴候一眼。

    血滴候凛然应声，退了下去，但看向韩立的目光中明显带上了深深的怀疑之色。

    韩立感受到血滴候的视线，眉头微皱，心中暗暗叹了口气。

    血滴候当年舍身引开照骨真人，虽然是奉了石破空的命令，韩立对其还是颇为感激的，此番二次相见，他颇起了几分结交之意，想不到血滴候此刻却因为大皇子的一句话便轻易翻脸相向，这样的人无法明辨是非，倒是不值得相交。

    “我们先走吧。”石破空冲韩立微微一笑，随后开口说道。

    几人随即从祭坛的另一条阶梯而下，走向朝着远处的圣皇宫。

    一行人都没有说话，气氛有些沉闷。

    “厉道友，刚刚大哥所言，究竟是……”石穿空心中迟疑，还是忍不住开口问道，虽然所问和血滴候一般，却无苛责之意。

    “十三弟，这是大哥的离间之计，厉道友乃是你的好友，莫非你还信不过他？”石破空轻笑一声，打断了石穿空的话。

    “我对厉道友自然是信任的，只是有些好奇大哥做了什么事情。”石穿空嘿嘿一声道。

    “也没有什么，只是先前我在摩诃区闲逛，偶遇了大皇子，就啼魂的伤势谈论了几句，不过当时他的容貌和现在略有些差别，所以我并不知道其身份。”韩立略一沉吟，将当日遇到大皇子的情况大致说了一下。

    “原来如此，大哥果然狡诈，竟然用这种下作手段。”石穿空哼了一声，说道。

    “大哥行事一贯如此，我们小心一些，不要自乱阵脚就是了。”石破空淡淡说道，然后看了血滴候一眼。

    血滴候面露尴尬之色，朝着韩立躬身行了一礼，道：“在下方才一时冲动，言语失当，还请厉道友见谅。”

    “无妨。”韩立面无表情的说道，语气冷淡。

    血滴候知道自己刚刚将韩立得罪的狠了，此刻道歉已经为时已晚，讪讪站起。

    几人朝着宫殿深处走去，很快来到中心处的一座漆黑大殿前。

    此殿高足有百丈，比起附近殿堂明显高出一截，有种鹤立鸡群之感，而在大殿四角处各耸立了一根数人合抱的黑色石柱，上面各自铭刻了一个栩栩如生的魔神浮雕。

    大殿之外高悬着一块巨大牌匾，上面写着“圣皇殿”三个紫色大字。

    这三个字笔意古拙苍劲，如龙蛇翻滚，竟有直冲云霄，呼啸苍穹之势。

    大殿正门外此刻站了两个紫袍侍从，看到四人过来，急忙向石穿空和石破空躬身行礼。

    “父皇可在里面？”石破空淡淡的开口问道。

    “圣主大人在。二位殿下稍等，我这便进去通报。”其中一个侍从，说了一声，飞快进入汇报。

    片刻之后，那人走了出来，道：“圣主大人有令，有请四位进殿。”

    石破空和石穿空深吸一口气，整理了一下身上服饰，走进大殿。

    韩立和滴血候，落后二人一步之遥，跟随在后面，也踏进大殿。

    殿内空间极大，但却空无一物，显得异常空旷，两侧墙壁上刻满了各式各样的雕像，有人形，也有兽型，每一个都栩栩如生，仿佛随时能破壁复活过来一般。

    这里的光线有些阴暗，这些雕像都隐藏在阴影之中，看起来有些狰狞。

    众人默默无言的往前而行，直至大殿最深处光线才复又明亮起来，地面上多出一座高台，一个紫袍男子端坐于台上主座之上。

    此人看起来四五十岁年纪，满头白发，方脸细眉，仿佛一个儒雅文士，但神色间却有一股自有不怒而威的气势。

    这人也没有散发出多么庞大的气势威压，但却仍然不由自主的产生一种臣服之感。

    韩立之前以掌天瓶神魂穿梭时，曾经见过魔主一面，不过那次对方并未显露出真身，此刻忍不住多看了两眼。

    魔主似有所感，也抬眼看了过来。

    韩立心中立刻咯噔一下，全身一阵冰凉，似乎所有的秘密都被对方看穿，面色顿时一变，体内仙灵力瞬间尽数全部运起，脑海中的神识之力也弥漫而出，流遍全身，试图抵挡魔主的视线。

    但无论他如何运转神通抵挡，在魔主的视线前都形同虚设，全身冰凉的感觉越来越重，几乎便要虚脱倒下。

    魔主的视线在韩立脸上转了转，面上露出一丝奇异神色，随即便又恢复了平静，移开了视线。

    而韩立全身发凉的感觉才潮水般褪去，偷偷松了口气，紧绷的心神缓缓松弛了下来。

    魔主的视线看过来，不过一两个呼吸，但韩立却感觉好像过了许久。

    他心神就这么一紧一松，竟然隐隐有种心力交瘁的疲惫之感，比和强敌激战一场还要累。

    “拜见父皇，恭贺父皇闭关修炼神功大成！”石破空和石穿空在高台前数丈距离站定，齐齐跪拜了下去。