
　　“稻花这厨艺真是没话说，腊八粥年年都吃，今年的是最好喝的。”颜致远毫不吝啬的对着稻花夸赞道。

　　颜老太太就喜欢听别人夸稻花，听了二儿的话，脸上的笑容更深了。

　　颜致远看到，立马又夸了几句，引得老太太笑声不断。

　　一旁，稻花乖乖坐在李夫人身边，脸上露出得体又不失礼貌的笑容，看了一眼老老实实喝着腊八粥的三叔，又看了看情绪内敛、故作威严的便宜爹，心中暗道。

　　她这个二叔，一个白身，能在县衙混得开，这眼力，这口才，果然不是盖的。

　　通过这些时日的接触，她也看出来了，她这二叔，就是一个笑面虎，见人说人话见鬼说鬼话，为人圆滑得很呢。

　　知道祖母偏爱她，那是想着法的夸她，可又不忘提提其他人，真真是面面俱到。

　　稻花正想着这些的时候，感觉手臂被碰了一下，一转头，就看到四哥笑呵呵的看着自己：“大妹妹，以后你可要多下下厨，我喜欢死你做的吃食了。”

　　稻花还没开口，李夫人就说道：“别闹你妹妹，她要读书识字，还要学女红，你也不看看，她都把她的手扎成什么样了？”

　　这话一出，所有人都朝稻花的手看去。

　　看着她那白皙细嫩的手指上密布红色针眼，都愣了一下。

　　稻花淡淡一笑：“我学女红有点笨，怡欢妹妹们都能绣大件了，我连荷包都绣不好。”

　　话音刚落，稻花的手就被颜文凯一把抓了过去。

　　颜文凯小心的碰了碰稻花的手指，满脸心疼，又对着手指吹了吹，抬头问道：“疼不疼？”

　　稻花呆呆的摇了摇头。

　　颜文凯却是气愤了起来：“那个秦夫子是怎么回事？大妹妹的手都这样了，为何还要让她绣什么劳什子荷包？她会不会做夫子，要是不会做，换个人来教？”

　　要是搁平时，颜致高这个时候肯定会责骂颜文凯的，可看到长女的手，他心头也涌起了一股怒气。

　　先前稻花急着去做腊八粥，他没看得太清，这回手被文凯举着，手指上的针眼看得他都有些发麻。

　　长女虽从小没养在身边，可他也很看重的，见她的手被扎成这样，本能的觉得是秦夫子慢待了她。

　　颜文凯还在说：“娘，要不你给大妹妹换给夫子吧，我看那秦夫子也没什么学识？”

　　听到这话，稻花忍不住想要鼓掌了。

　　这段时间她勤练女红，虽没想着博取众人的同情，可若是能因此换个夫子，她也是乐意的。

　　稻花仔细瞅了瞅自家便宜四哥，要不是见他脸上的关切之意不假，她都要以为，这人是在故意坑秦夫子了。

　　果然是个耿直的孩子呀。

　　谁知下一秒，又听颜文凯说道：“我大妹妹的这双手是用来做饭的，要是被针扎坏了，日后谁来给我们做好吃的？”

　　一听这话，稻花脸上的感动顿时一收，飞快抽回自己的手，瞪了一眼便宜四哥：“敢情我就是个做饭的呀？日后我不做了，要吃，自己做去。”

　　“别呀！”颜文凯立马哀嚎了一声，“好妹妹，我错了，你可不能不做吃的，要不然，日后我怎么活呀？”

　　两人你来我往拌起了嘴，饭桌上又快速热闹了起来。

　　其他人眼神微动，秦夫子和林姨娘的关系，颜家人都知道，秦夫子讨不了好，林姨娘也会跟着没脸。

　　颜致远看了一眼孙氏，孙氏立马笑着将话题岔了开。

　　见此，颜怡双和颜文彬纷纷松了一口气，之前他们还敢在饭桌上给父亲颜致高递小话，说林姨娘一个人吃饭孤单什么的，现在都默默的喝着碗里的腊八粥。

　　李夫人将桌上众人的神色尽收眼底，看了一眼神色微敛的颜致高，笑着又给他添了半碗腊八粥。

　　见此，颜致高也笑着给李夫人夹了一筷子菜。

　　旁边，颜怡双和颜文彬见颜致高果然没再提林姨娘，有些失落的垂下了头。

　　是的，林姨娘并没来松鹤院吃饭。

　　这是颜老太太定的，说是没有哪家的妾室可以和家里的主子们一同吃饭的。

　　刚刚，颜致高见一家人和乐融融的喝着腊八粥，就想到了独自一人吃饭的林姨娘，心生怜悯，刚想开口让她过来一起吃，谁知被颜文凯这个儿子给搅合了。

　　现在，因为秦夫子让长女绣荷包把手扎得惨不忍睹，他也有些生气，便将心思给放下了。

　　松鹤院这边是言笑晏晏、和和美美，而此时的双馨院，林姨娘独自一人坐在饭桌前，一脸的孤寂。

　　嫁给老爷这么多年，这是她第一次独自一个人过节。

　　她的孩子，丈夫，现在都在陪别人，他们才是一家人，而她......只是一个妾室，一个连饭桌都不能上的妾室。

　　从没有哪一刻像现在这样，让她清晰的明白自己在颜家的身份、地位。

　　后悔吗？

　　她爹是秀才，弟弟也是秀才，以她家的身份，嫁给别人做正室，那是搓搓有余的。

　　可是她没办法呀！

　　林家为了供养他父亲读书，把家产都典卖光了，到了弟弟读书的时候，家里已经没有多余的银子了，可是弟弟那么聪明，族里的夫子皆夸赞他日后必有出息，她怎么忍心看着弟弟因为没有银子读书，一生碌碌无为？

　　于是，在一次颜致高下乡巡视的时候，她故意接近了这位被众人都是称赞的清廉好官。

　　她长得不错，从小又跟着父亲读书识字，气度自然不是寻常女子可比。

　　数次相遇，在她有意无意的接触下，老爷果然对她心动了。

　　后来，她成功嫁给了他做小。

　　有了县令的支持，家里渐渐好了起来，弟弟也读上了书，几年后成功考中了秀才，留在了老爷的身边，有了自己姐夫的提携，弟弟以后的前程一定错不了。

　　她在后院过得也很舒适。

　　颜家大夫人李氏是商人出身，虽是正室，可要论出身门第，她是比不了自己的，她也没觉得自己低她一等。

　　而且，以她对老爷的了解，她知道，老爷心中也是看不起商人的，这一点从他接待夫人的几位兄长就可以看出来。

　　李夫人自己也清楚这个，所以在颜家的底气并不是很足，对于受宠的自己，也是多有避让。

　　她以为，她这一生可以一直这么安安稳稳的渡过了，闲时和老爷吟诗作对、谈天说地，教养教养儿女，可是老太太来了，大姑娘来了。

　　这两位根本不知什么叫婉转，什么叫不动声色。

　　一上来就是有什么说什么，把最难堪的一面直接放到桌面上，她就是有再多的计谋，也无计可施。

　　现在，在全家其乐融融过节时，老爷能让她独自一人吃饭，那以后呢，以后她是不是会越来越没位置？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第40章，对比免费阅读。https://xs.23sk.com 