    嘉言无法控制自己的情绪，激动而窃喜：“地藏还精大阵是本门不传之秘，不过宁宁说，风师弟在弃灵秘境服役三万年，没事儿的时候喜欢四处走动，观察大阵运行法则，从而推演钻研，领悟了一些窍门出来g。”

    “他在制作阵器的时候，将领悟出来的变废为宝的法则放在几门大阵中融合推演，渐渐让这些阵法都有了一些变废为宝的特性，说白了，天罡战甲上的四块甲片以及胸前镶嵌的阵珠都用地藏还精的法则改良过。”

    “在交战的时候，可以随意开启某个阵圭、阵符、阵珠，等到不需要的时候将阵法关闭，再用几种简单的法诀启用里面的变废为宝的功能，然后就能让阵符恢复一些源性，这样，阵器就不止能使用一次，反而可以使用多次。”

    “虽说阵器的效果伴随使用次数增多而威力逐渐消减，可总比只能使用一次的阵器要强，这样可以保证本院弟子在战斗有不断增持的效果，而且这些阵器，可以交替使用，只要阵器不毁，慢慢都能恢复一些功能，有极为强大的持久性。”

    嘉言说完，做以总结：“总的来说，风师弟的阵道修为无人能比，至少在弟子当中是这样的，他将五门、不，应该是六门阵法全部改良过，不仅威力增加，还拥有自行恢复的能力，真是不错。”

    “何止不错。”

    胭罗听完举双手赞同：“这简直就是神来之笔，小小的阵器能发挥出持续的效果，还能自行恢复，一是省了很多材料，二是在交战中可以尽最大可能保证姐妹们的战力和安全性，境主师姐，我越来越觉得您把他招揽到本院是最明智的选择了。”

    嘉言赞不绝口，还不忘记拿雷霆院做比较道：“您看陆震远他们那边，同样是无双寿龟阵，还出动了一千五百人，比我们多了五百人，根本挡不住重魔甲军，如今已经陷入了困境，陆震远已经请求茂禾的支援了，陷入了苦战了。”

    芸默仙不停的点头，冥冥中不禁回忆起当初刚刚认识风绝羽的时候。

    夜魔界一战，只有四转巅峰的裴阳自命不凡，最后死在了只有一转境界的风绝羽的剑下，当日的风绝羽何其神勇，令她刮目相看。

    没想到在阵法方面，他还有超凡造诣，弃灵秘境服役三万年，刚到潇湘院，就立下了如此大的功劳。

    有了这几样阵器，姐妹们的伤亡大幅度减少，同时队伍攻势变得凶猛异常，已经攻下了一个祭坛。

    比雷霆院的速度快了不止一倍。

    芸默仙心下狂喜，脸上难得有了笑容：“好，好一个风绝羽，果然没有让本尊失望，来人，吩咐下去，迅速占领祭坛，派出弟子把守，夺取祭坛周围领地的所有天地神物，前方一千五百人，继续向第二祭坛进发，乘胜追击。”

    “是。”

    胭罗和嘉言纷纷领命，同时，胭罗道：“前方祭坛应该是羽山总坛，守备力量会比竖趾峰更加雄厚，我等愿亲自前往。”

    “去吧！”

    “遵命。”

    大型战役最重士气，潇湘院士气如虹，弟子们心气高着呢，完全不知道怕。

    但马上，那边有两名女弟子喊道：“不要冒进，马上休息，开启愈元阵。”

    唰唰唰！

    又是灵光升天，不少弟子席地而坐，一缕缕绿色的光华将地下的所有植被的生机抽取出来，结合着天罡战甲腰部中间仅有的一枚疗伤恢复的愈元阵符，所有人被绿色的光罩包裹了起来，伤势、真神力正在迅速恢复。

    直到胭罗和嘉言被芸默仙用彩虹凌罗送下来的时候，基本上已经恢复七七八八了。

    “怎么样？还能战吗？”

    “当然！”

    “进发！”

    胭罗振臂一呼，大军继续推进，直奔第二祭坛。

    第二祭坛，足有两千重魔甲军守卫，气势汹汹。

    但到了这，潇湘院弟子依旧没有顾虑，胭罗吼道：“梅儿，主阵。”

    女阵师梅儿上前吼道：“开启凌罡阵符。”

    “嗡嗡嗡……”

    嗡鸣声连连，一层层蓝银色的罡气迅速将所有人包裹了起来，这罡气跟在八卦阁上的宁宁面对嘉钰里开启的阵符一模一样。

    七级阵法。

    比刚刚的无双寿龟阵圭防御力还要可怕。

    “杀！”

    ……

    与此同时，恶齿山战场，庆云逸从战场上退下来，浑身是血、气喘吁吁。

    陆震远没有参加，是因为对方还没有出现七转境界的夜魔人高手，他需要留着力气应对一切有可能出现的变故。

    “怎么样了？为什么如此不堪一击？”陆震远有些恼火。

    这次大战，他跟芸默仙各自分了一个战场，每个战场都有夜魔人留下的宝物，两条山脉的营地是他们的主战场。

    这两个地方的宝物，是夜魔人大军主动让给他们的，他们出力，当然要有好处，夜魔人不会抢。

    但藏宝最多的地方就是三处祭坛，这三处祭坛有个交叉点，属于潇湘院和雷霆院的主战场，先前两院境主说过，祭坛的宝物是先到先得，比谁攻伐占地速度快。

    陆震远原本以为雷霆院绝对会比潇湘院快，没想到第一个祭坛就遇到麻烦了，被重魔甲军杀的大败而归，无法推进。

    庆云逸灰头土脸，心中仍旧费解无比：“不清楚，潇湘院的娘皮子什么时候变得这么厉害了？我想不通？”

    “应该是阵器，她们身上的阵器跟我们的不一样。”一个跟庆云逸同样身为护法的弟子说道：“适才我观察了一下，潇湘院用的两件阵器虽然跟我们用的一样，但又有所不同。”

    陆震远火大无比：“你说些什么东西，乱七八糟的，说清楚点，什么叫一样又不同？”

    护法灰头土脸：“他们用的是无双寿龟阵圭、八卦灵霄阵符，这都是门中标配，但不知为何，他们的阵器威力足足比我们强大了一倍。”

    “这不可能，为什么会这样？”庆云逸眼皮狂跳，这阵器的威力翻倍可非同小可。

    比如无双寿龟阵圭，原本根本挡住不重魔甲军，可威力一翻倍，这就能挡住了。

    再者八卦灵霄阵符，是增持神术攻击力的，原先只能攻破三转境界的防御，一翻倍，就能攻破四转，甚至五转境界的防御，这能一样吗？

    大家用的都是门中阵法师录刻的阵器，效果却差了一倍还多，太不可思议了。

    护法也不想赞同，但事实摆在眼前：“还不止呢，我刚才又发现，他们再次启动了八卦灵霄阵符，要知道，开战的时候，她们已经用过了一次了，也就是说，她们身上至少配备了两枚同样的阵符，且威力都比原先的阵符要大的多。”

    “不可能。”陆震远也不信了：“制作阵器需要材料，此次战役本门派出二十万兵力，每人配备的阵器需要的材料都是由门中下发的，不可能多给，除非潇湘院用了自己储存的材料。”

    护法不知道底细，按照现今观察的猜测道：“只能是这样，不过潇湘院何时这么富有了，两千件阵器，需要的天地神物可不少呢。”

    庆云逸冷哼了一声：“她们自己出材料，我们可管不了，但无论如何，也不能让她们霸占祭月坛，第二个祭月坛是总坛，我们必须加快速度。”

    陆震远虽然平时看不上庆云逸，但此刻是众志成城的时候，他赞同道：“没错，看起来芸默仙是打算先出血，给门下弟子配备精良的阵器，然后多多抢夺祭月坛的宝物，这样一来，就算之前付出的代价比较大，日后终究还是赚得比我们的多。”

    说完，他目光放远：“羽山背后八百里是北部的第一个矿区，神矿资源无比丰富，到了那里，又是一场恶战，里面的矿物资源比祭月坛还要丰富十倍，我们先拿下两个祭月坛，然后剑指矿区。”

    “通知下去，先灭掉重魔甲军，然后不要休息，直接去第二祭坛。”

    雷霆院已经打到了第三座祭坛外，但有重魔甲军守护，实难突破。

    而这时，潇湘院已经抢夺了第一祭坛，直奔地理交叉位置的第二祭坛。

    陆震远道：“找茂禾借调两千兵力，替我们守一守第三祭月坛。”

    说完，一名护法离开。

    ……

    羽山深渊临时大营，有着八转修为的茂禾坐在军帐当中。

    说实在的，神界的战争着实没什么趣味性，无非是双方准备万全之后，一声令下，互相冲杀。

    可就是太鲁莽草率，攻城掠地也要讲究个章法。

    茂禾是八转高手，智慧无与伦比。

    正在大帐中审视地图的茂禾忽听帐外有人传讯：“报，第三祭月坛方向，雷霆院同道进攻并不顺利，陆震远请求大尊派兵支援。”

    “支援？”

    茂禾抬起头，面目冰冷道：“搞什么鬼？他们是支援我们的，一个小小的祭月坛都打不起来，还想让我们支援，不知道托墨叶已经请求迦合查从后方调动五万人驰援了吗？本部现在面临的压力是敌军十万人，不是原先的五万人，没有精力支援他们。”。。

