    我也是抬头跟吴旭对视着。

    我能从吴旭的眼神中看到恨意和不甘。

    都说感情会让一个女人失去理智，大多数女人都是感性的，可殊不知，真的情到深处，男人往往比女人更加感性，更加疯狂。

    我沉声问吴旭：“我有跟小初确定过什么关系吗？”

    吴旭道：“没有……”

    “那小初亲口告诉你，她喜欢我吗？”

    “没有……可是，谁都能看出来好吧？”

    “好，就算你能看出来，那关你什么事儿？你是小初什么人？”我冷冷地道。

    吴旭道：“我……”

    他被我这句话直接堵住，大半天说不出一个字。

    我沉声继续道：“小初从来没有跟我表白过，哪怕我知道她喜欢我，可我能直接拒绝她吗？她没有表白我凭什么拒绝？你说这样会让我尴尬还是她尴尬？再有，我从来没有对小初做过什么越轨的举动，我甚至一直在明里暗里跟她说，我把她当做好妹妹……她对我有什么情感，这是我能控制的么？是老子故意留情么？草……”

    吴旭在跟我对视的时候慢慢败下阵来，最后垂下头，双手抓着自己的头发，一副十分苦闷的样子。

    “而且，我相信你自己也能看出来，进入沼泽之后，我就一直在撮合你们，你感觉不到么？现在小初离开，你凭什么要把锅推到我身上？我李卓不是一个没有担当的人，如果真的是我的错，那我认了，而且我会道歉，会自责，也轮不到你吴旭在这里跟我说三道四！”

    我咬咬牙，指着吴旭道：“倘若你觉得你把锅推到我身上这件事儿，让你觉得很好玩儿，那你该干嘛干嘛去，别来老子面前晦气……”

    我觉得我自己肯定是疯了。

    因为我从来不觉得我会对自己的朋友，自己的兄弟说出这么重的话。

    可不知为何，这种情绪就仿佛早就积压在我心中，只是借着这个契机让我爆发出来。

    尤其是当我接二连三知道身边的同伴们一个个都有别的身份的时候，我都在内心怀疑自己，我李卓一味地去追求自己最在乎的友情，这到底是对是错？

    同伴们都有事情在瞒着我，包括小初……这个我最信任的人之一，那我李卓凭什么要坦诚相待？

    坦诚，这岂非本就是应该相互的么？

    “好了……”

    这时，小慕出来打圆场：“吴旭，你少说两句，不是我们要帮着李卓，你动动脑子好好想想，这事儿跟李卓有什么关系？如果真是因为李卓的话，那当初在下了吴桐的船之后，小初不早就偷偷离开了么？为什么还要跟我们去红树林？你是不是被爱情冲昏了头脑，连最基本的脑子都不会用了？”

    吴旭这时再次抬头，眼眶已经晶莹：“李卓……对不起，是我犯浑了……我刚刚情急之下，我……我本身并不是想说那些的，我只是……我只是压抑了很久，找不到地方发泄，你能不能当我刚刚放了几个屁，不要计较？”

    这时吴旭的眼神真诚，显得懊恼不已。

    我也是长长地吐了一口气，道：“没事……大家都是兄弟，不管遇到什么事儿，哪怕让我李卓豁出性命去帮你们，我李卓都义不容辞，但我绝对不允许，兄弟和兄弟之间搞什么不和谐……吴旭，我不希望有下次……”

    吴旭点点头，叹道：“对不起，绝对不会有下次……你有意撮合我和小初，我也能感觉到，不过，是我自己没本事，没能讨小初的欢心！”

    吴旭说着，捂着自己的脸，趴在自己的膝盖上，身体都在微微的颤抖。

    我一直以为吴旭是那种对什么事情都能保持非常乐观态度的乐天派男人，可我没想到他对小初居然用情如此之深，达到了难以克制的地步。

    人……真的大多数都是感性动物。

    见吴旭情绪渐渐稳定下来，我才继续说道：“小初因为什么原因离开的，这个我们没办法继续去深究，但是可以确定的是，小初让那个小子告诉我，她在这森林里一个很安全的地方，不会有事儿，让我们放心，等我们办完自己的事儿，她会回来找我们的……”

    吴旭一听，又抬头，目光充满希冀地问道：“真的？”

    “真的……”

    为了不引起他们的怀疑，为了暂时不让他们猜忌，我也只能撒这个谎。

    我说：“但是当下有一件更加重要的事儿……”

    众人都将目光投向我。

    我看着小慕，沉声道：“小初说……苑薇还活着，而且就在这森林里！”

    “什么？”

    几人都是异口同声惊愕地说道。

    小慕失声道：“你……你说的是真的？小初她看到苑薇了？还是说……她跟苑薇在一起？”

    我说：“小初让那个小子带话的，说看到了苑薇和几个人，被那帮食人族的家伙扛着来这片森林了，而且就在这森林深处的一个小木屋里……”

    “食人族……食人族他们也来了这里？”小慕更是震惊道。

    我说：“这不稀奇，这里距离雾隐谷并不是很远，还记得之前吗？我跟你们说过，两个少女操控野兽的事儿，我怀疑她们就是驯兽族的……试想一下，如果驯兽族的人都能出现在雾隐谷，那这里出现食人族也不稀奇吧？”

    我沉吟了一声，接着道：“再有，你们好好想想，当时我们遇到食人族的那房子，之前根本不是食人族的房子啊，而是破晓组织的，只不过是被食人族抢了去，所以……食人族的大本营，不一定就在那房子里，说不定……食人族的大本营，也就在这原始森林里！”

    我这番分析有理有据，众人听得更是震惊无比。

    徐杰是最疑惑的，因为他没经历过食人族，之前或许听我们讲过，但绝对不知道其中的细节。

    我说道：“小初既然见到了苑薇，那说明苑薇应该已经恢复了女儿身，而且不知道因为什么原因，当时我们在那木屋里根本没找到她，之后，又因为什么原因，被这帮食人族的人……带到了这森林里来……”

    当我说到这里的时候，脑海中忽然回想起那天晚上，我们第一次进入食人族地盘的时候，被我们所有人都忽略的一个很重要的细节……

