    西北大营，是防卫京畿之地最重要的大营，虽然只有五万人，却都是从边关久经沙场抽调回来的精锐，曾经被冠军侯带领操练过，骁勇善战不在话下。

    至于里面最神秘的铁龙骑，乃是陛下亲自命名，敢用龙字，这里面不仅要有忌讳，更是一种霸道和豪情。

    “铁龙骑，乃是重甲骑兵！只有一千人，每人必须二品以上修为，负重甲一百二十斤，身跨西凉良驹，配陌刀、强弩、三石强弓，每位都精通近战搏杀，阵法围杀。曾经冲杀大赵国五万士兵，杀人如草芥，如入无人之境！”诸葛元霸介绍道。

    萧锐一脸惊愕，一千对五万？好家伙，真够猛的，果然是无敌之师。

    诸葛元霸自豪道：“纵观华夏大陆七国，能和铁龙骑媲美的，只有大秦国的白林帝军和大元国的鬼戎军。”

    “但为何极少听闻铁龙骑的征战消息？”萧锐问道。

    诸葛元霸冷笑一声：“呵，铁龙所过，寸草不生，自然听说的极少。”

    萧锐点点头，但他并不关心铁龙骑，而是关心其他事，连忙问道：“前辈，你刚刚说留给我的时间不多了，此话何意？另外，为何还要告诉我铁龙骑的事？”

    诸葛元霸却笑而不语，那是一种不怀好意的笑容，通常是阴险狡诈之人的专属。

    “前辈？”萧锐再次询问。

    诸葛元霸说道:“你以后便知！”

    萧锐翻个白眼，一脸的心如死灰，暗暗思索，这家伙不会是疯子吧。

    过了许久，西北大营近在眼前。

    “军营重地，闲人勿入！”

    有士兵拦住了靠近的马车，但是诸葛元霸掏出来一块令牌，士兵看后竟然恭敬地放行，并且亲自护卫马车驶去大营内部。

    萧锐掀开帘子观望，入目是木质营房，还有操练的士兵，旌旗摇曳，刀光枪影，一片肃杀。

    而越深入军营内部，守备越是森严，十步一岗，二十步一哨，反正人多。

    这片占地几十亩的庞大军营，最核心的区域被划分出单独空间，留给了铁龙骑。

    士兵护送马车停在了一道闸门前，恭敬道:“大人，属下只能护送到这里了。”

    “好！你退下吧。”诸葛元霸笑道。

    士兵离开，诸葛元霸下了马车，萧锐紧随。望着眼前高达一丈半的木质围墙，仿佛将内外隔绝开来，让人看不清内部的景色。

    萧锐能听到身后训练士兵的呐喊声，但面前的铁龙骑军营内，却鸦雀无声。

    萧锐心生疑惑时，诸葛元霸已经敲响闸门。门被打开，一个彪悍的汉子一脸冷漠，待看清是诸葛元霸时，竟然变脸般的大喜，立即鞠躬行礼:“诸葛统领！”

    诸葛元霸挥挥手，道:“我已经被革职了，别再乱叫！”

    大汉吼道:“统领，您曾是我们的统领，就一直是！铁大人也是这样认为的！”

    萧锐瞪大双眼看着诸葛元霸，这厮竟然是铁龙骑被革职的统领？一点没看出来！真是人不可貌相啊。

    诸葛元霸没和他争执，而是侧头看向萧锐，说道:“我们步行进入。”

    萧锐点点头，和诸葛元霸走进闸门时，路过彪悍大汉身边，他恭敬抱拳:“卑职拜见咸王！”

    萧锐一愣，没想到此行已经人尽皆知了，连个看门的都认识自己，不知道里面又是何情况。

    现在越加肯定，诸葛元霸有阴谋！

    萧锐随着诸葛元霸进入铁龙骑军营，第一眼就看到让他惊愕的场景。

    一个大校场上，将近千人的彪悍士兵静站那里，昂首挺胸双手放在两胯，目不斜视，忍受着烈日毒晒。

    这是站军姿？

    不会吧，鼎鼎大名的铁龙骑竟然也要站军姿？

    “咸王殿下，这是诸葛统领研究的特殊训练法，锻炼士兵的毅力和服从力！经过这样静站，士兵宁可晕倒，也绝不乱动，山崩于前而色不变！”跟随的士兵讲述道。

    萧锐点点头，自然知道军姿对士兵塑造的重要性。诸葛元霸能想到这个方式，可见他对士兵的培养颇有心得，不愧是冠军侯的弟弟，只是，他为何会被革职？

    诸葛元霸带着萧锐继续深入，来到铁龙骑的统领营帐，可是并没有找到铁龙骑的铁统领。

    “铁统领呢？”诸葛元霸问道。

    营帐中的副将说道:“诸葛统领，铁大人听闻咸王殿下要死战，亲自去挑选死士了。”

    “铁大人说了，必定选择骁勇不畏死的死士，让咸王殿下一展威风。”

    “？？”

    萧锐送他一个白眼。

    话音刚落，营帐被撩开，一位身披铠甲的壮汉走了进来。

    “铁大人！”其他士兵连忙恭敬叫道。

    这位壮汉先是扫了一眼诸葛元霸，然后目光移到萧锐身上，恭敬拜道:“卑职铁彪拜见咸王殿下！”

    萧锐点点头，回道:“今日前来麻烦铁大人了！”

    铁统领笑道:“一点都不麻烦！能亲眼见到我们大夏的皇子参加死战，这是振奋铁龙骑军心的大事，如今整个铁龙骑上下都在期盼殿下凯旋而归，扬大夏威名！”

    萧锐瞥了一眼诸葛元霸，笑的比哭还难看。

    铁统领又道:“殿下，我已经准备好了死士，他们听闻你的身份，一个个双眼赤红，恨意滔天，必定让殿下满意而战！”

    萧锐:？？

    好吧，自己掉进了狼穴，已经逃不掉了。

    “刀来！”萧锐瞪向诸葛元霸。

    诸葛元霸解下腰间佩刀，扔给了萧锐。

    萧锐抽出刀，这是一柄精炼钢刀，锋芒毕露，锋利无比。

    “你若能赢，我的这把佩刀，便送给你。”诸葛元霸沉声说道。

    此举，却让帐内其他人呼吸一滞，随即急促了两分。

    萧锐正在打量钢刀，并未注意过铁彪等人的神色。

    “好刀！”萧锐摸着冰凉的刀背，鼻息间仿佛有血腥，他知道这柄刀不知饮了多少血，所以产生了幻觉。

    有了这柄刀，萧锐七上八下的心定了几分。

    “这把刀叫什么？”萧锐问道。

    “赢了，告诉你。”诸葛元霸笑道。

    萧锐望着他，真不知道他是笃信自己能赢，还是真疯了。

    如果自己死了，在场所有人能承受夏皇的怒火？想不通诸葛元霸的用意。

    既然想不通，那就不要想了。

    “开始吧。”萧锐握紧刀柄，沉声说道。

    铁彪伸手邀请：“殿下，请移步。”

    当即，一行人离开营帐，绕到不远处一座木栏围成的角斗场。

    木栏足有五六米之高，围成一个圆形，只有一个门，没有任何观战的站台。

    “殿下，里面就是死战斗场，一旦进入，要么死，要么活着出来。十二名大赵国死士，已经手持利器在斗场等候。殿下请！”铁彪双手抱拳，发出用力挤压手骨的声音。

    萧锐扫了一眼诸葛元霸，随即推开门户，拎着钢刀走了进去。

    嘭…

    门户闭合，没有人能看清里面发生的事。

    