    在河间混不下去的张郃决定跑路了。

    为了打脸自己老爹。

    呸。

    为了衣锦还乡，张郃决定在外地找个事做做。

    当然，河间不能呆了，去别的郡国吧，不出冀州就行，外地人生地不熟的，投奔谁都不知道。

    此时的张郃, 脑子里有不少选择。

    当然，都是冀州的郡守，国相什么的...

    得找一个对下属好的，名声不错的，有发展前途的。

    中山，常山，赵国那三地不能去, 那三国的长官, 一点奔头都没有，我张郃得找明主啊，明主...

    就在张郃念叨明主的时候，就听不远处传来一个声音。

    “呦，这不是儁乂么，这是知道我要来河间，特地迎接我来了？”

    张郃想也没想就摇头道。

    “不是，某家要去寻明主...”

    说完，张郃才发觉有人和自己说话，抬起头一看。

    只见前方不远，有一伙汉军，领头之人的模样，张郃忘不掉啊。

    毕竟才过了半年多。

    他娘的，碰到刘备了。

    刘备为了避免再度碰到黑山军，专门绕到河间来了，没想到二弟、三弟没碰上，碰上张郃了。

    不由的脑海中回想起半年前的那一次会面，在看看现在的张郃。

    背着一个小包袱, 手里拎着把大刀，这脸上都是尘土，一看就是长途跋涉啊，关键是连匹马都没有，不太像正经出门的样子。

    又看了看张郃前进的方向，明显远离郡鄚县，这心中也猜到一二了，这张郃怕不是要离家出走，继续当游侠去了。

    随后，刘备开口道。

    “儁乂，你这风尘仆仆的，是要去往何地，我送你一程。”

    反正就是刷刷好感，看张郃和自己走的相反方向，明显不顺路，到时候送匹马意思一下就行了。

    张郃没有答话，看着骑坐在马上的刘备，陷入了沉思。

    我叫张郃，字儁乂。

    驰骋疆场是每一个男人的梦想, 而我的梦想是驰骋疆场+找一个好老板。

    大汉对士卒的要求很严格。

    按从军标准来说，有两个必要条件。

    一、男的。

    二、活的。

    我不仅是男的、活的，我还具有忠贞，律己，修身等等等良好品德。

    这条件明显高于大汉的募兵标准啊，所以我打算找个好老板，然后去他麾下当兵。

    虽然自己老爹不支持这个决定，甚至还想抽自己，但那也阻挡不了某家当兵的热情。

    当兵又辛苦，又危险，那又如何。

    某家身怀绝艺，又能吃苦，当兵这条路，完全是为我量身定制的。

    老爹从小教导自己，【未来当官了，一定要擦亮眼，要跟一个好老板，老板不好，容易死的不明不白的。】

    什么是好老板。

    其一、能打胜仗的老板。

    对于刚步入社会的自己而言，最大的机遇就是跟随能打胜仗的老板。

    这样，努力才会有意义，才有机会赢得赏识和发展。

    作为刚离家出走，刚放下狠话的自己，转回身靠家里给找个好老板...

    那我张郃的脸面，直接在父亲面前丧失殆尽了啊，这肯定不行，家里那条路堵死了。

    自己又不认识什么大人物。

    皇甫嵩虽然是个好老板，但人家已经功成名就了，多自己一个不多，少自己一个不少的。

    至于其余人么，要么就是不文不武，要么就是忽朝忽野的，没一个能入眼的。

    想到这里，张郃抬起头扫了一眼刘备，心中嘀咕道。

    【据我所知，刘老板这人好像自打征战以来，从没吃过亏。（简称没输过）

    能打，是为了保护手下的安全，跟在刘备后边我看就很安全

    这第一条，刘备满足了。】

    其二，经常打胜仗的老板能啃硬骨头，而不是爱捏软柿子。

    这点刘备完美符合啊，刚出道给张宝啃了，随后转战兖州，豫州，青州，啃了一圈硬骨头，扭回身又把冀州张梁啃了。

    关键是，啃得动，啃赢了。

    这第二条，刘备也满足了。

    其三、打胜仗的老板珍惜麾下，而非利用麾下。

    俗话说的好啊。

    【古来名将得士卒之心，盖有在与钱财之外者。】

    这年头什么最重要？人才？

    呸，我就是人才。

    这年头情谊最重要啊。

    有情谊的老板才是好老板。

    靠钱财笼络将领的，等满足不了将领后，死的贼惨。

    从未听说刘备靠钱财笼络士卒、将领。

    都是靠情谊啊。

    第三条刘备也满足了。

    刘备，我感觉就不错。

    至于为什么张郃不想当游侠了么...

    纯粹是因为张郃这个游侠当的，都快把自己饿死了。

    经过深思熟虑后，张郃发现，自己不适合单干。

    找不到长期财源，养活不起手下兄弟啊。

    以前还能绑些地痞无赖换口粮。

    自打皇甫使君调走后，财路断了，俺们游侠团体也因饥饿解散了。

    看着三条都满足的刘老板，张郃愈发激动了，这热血上涌啊。

    老天开眼啊，我还发愁去谁底下混两年普通士卒，打算慢慢发展呢，真是瞌睡来枕头。

    刘备等了半天，也不见张郃回话，还以为张郃把自己忘了。

    盯了一会张郃后，刘备发现这货怎么哆嗦起来了，你这时不时打个冷颤啥意思。

    我不记得后世有哪本史书记载，你张郃有羊角风的毛病啊。

    难道这是张郃双胞胎哥哥？我认错人了？

    刘备看着打哆嗦的张郃，小心翼翼的问道。

    “不知前边那位壮士，可是河间张郃，张儁乂？”

    张郃这时候也反应过来了，连忙说道。

    “见过刘建功，还请原谅郃的失礼，刚才有些走神，额，走神。”

    刘备摆了摆手道：“没事、没事，儁乂啊，我看你形色匆匆，这是要去往何地啊。”

    张郃听到这里，深吸一口气，面露愁苦之色，缓缓开口。

    “唉，生逢乱世历风霜，铁马冰河为救亡，叛乱不平，大汉望不到和平啊。

    通过这半年多的时间，郃游历冀州南北。

    亲眼目睹百姓流离，饿殍遍地，郃甚感痛心啊。

    而那些官员又只顾享乐，没有作为，不顾百姓死活，可想而知大汉的官场风气有多么邪恶。

    郃不打算从政了，准备去投军，为大汉平息叛乱，剿灭贼匪，尽一番微薄之力。

    虽然家里对此有些许反对意见，不过问题不大...”

    刘备听到这里，前因后果差不多明白了。

    张郃这是和家里闹掰了，偷跑出来的。

    据史书记载，张郃崛起于188年的黄巾之乱，成为了韩馥麾下的军司马。

    现在韩馥搁洛阳呆着呢，那说明...

    刘备抬起头看着张郃，不知是不是产生了错觉，只见此时张郃脑门上，浮现出几个金灿灿的大字。

    【快来招揽我。】

    喉结上下滚动了一番后，刘备开口道。

    “儁乂，可有去处？”

    “额，没有。”

    “唉，儁乂别那么生分，快来我近前，我有一个【项目】，你肯定会感兴趣的。”

    ps：诗可能有些出戏，问题不大，主要是我感觉这个很应景...

