    第60章 恐怖夸父，林天出手！

    “夸父？”

    听到龙煞所言，林天不由看向煞气爆发所在，眼中闪过一丝异色。

    传闻中大巫夸父为巫族强者，身高不知几万丈，右手操青蛇，左手操黄蛇，力大无穷，搬山倒海无所不能。

    如今观望而去，远处那大巫虽然没有手耍两条蛇，但肉身魁梧、煞气磅礴，无边的怨气化作汪洋般笼罩在其身旁，可想而知夸父究竟杀戮了多少生灵。

    放眼看去，夸父煞气冲天、凶戾狰狞，一人站在远方宛若一座不可跨越的大山，强悍的肉身给人一种头皮发麻、灵魂颤抖的压迫，仿佛处于暴怒状态即将要吃人的山洪猛兽。

    磅礴杀气碾压而来，天空瞬间化作血红之色！

    轰！

    轰隆！

    夸父从远方走来，像是大山般的身躯震得大地颤动、江河沸腾，无数生灵惊恐慌乱的逃离。

    “我倒是谁，原来是天庭杂毛鸟的后代，我活了那么久还没有机会吃过三脚鸟，今日倒是可以大饱口福杀几只天庭畜生吃了！”

    桀骜冰冷的声音如同轰雷炸响，说话的时候夸父鼻息喷涂出两股白烟，加上无穷无尽的冤魂戾气环绕在侧张牙舞爪，将其衬托成一个远古魔神般恐怖！

    “夸父？”

    闻言，十金乌脸色也不太好看。

    他们虽然大多数时间待在天庭里，却也不是不知道洪荒的事情。

    十二祖巫外巫族大巫众多，其中以刑天、夸父、后羿、九凤等等，一个个强横凶恶、能征善战，乃是妖族的心腹大患。

    巫族不同洪荒万族，他们不修元神，但肉身天生强横，随着时间身躯愈发强悍、坚不可摧，不但恢复能力极快，还天生亲和法则，免疫大多法术神通所造成的伤害，堪称为洪荒一霸！

    而夸父，听闻乃是大罗金仙后期的大巫，甚至能以强悍的身躯与血脉和普通斩一尸准圣厮杀而不落下风！

    巫族，从来不以境界定强弱！

    看到是夸父杀来，十金乌如何不忌惮？

    “十位殿下快走，我抵挡夸父片刻便到！”

    龙煞胆颤心惊，却被夸父不屑的讥讽：“挡我片刻？”

    “我吃过的鱼龙不知其数，但大罗金仙中期的真龙倒是少见，我会把你的脑袋扭下来单独放在一个宫殿里当做饰品，供我巫族子嗣观赏！”

    “还有你们十只杂毛鸟，你们的脑袋拧下来摆放在玉石台上一定会很好看，哈哈哈！”

    狂妄的声音回荡在天地间，夸父如同吃定了林天众人，挥起如同庞大无比的巨手抓来，瞬间狂风大作、空气炸裂。

    “多宝道人，快带十位殿下离开，我龙族风雨相生遁形极快，能很快追上你们的！”

    龙煞低吼一声，瞬间化作原形，乃是一条数万丈大小的青龙。

    龙煞化形瞬间天昏地黑、日月无光，天穹之上炸响一阵阵轰雷响声，猛烈的飓风吹刮山河天地，那瓢盆大雨伴随着雷声降临，渗人紫色雷电中可见青龙在云雾中飞舞的庞大身躯！

    威严、睥睨，霸道！

    龙族不亏为曾经洪荒霸主之一，显形的一刻天地爆发恐怖异象，黑云压城电闪雷鸣！

    轰隆！

    “风！雷！”

    龙煞怒吼咆哮，无穷狂风环绕在侧，天穹上电闪雷鸣加持而来，随着他的愤怒轰杀向夸父！

    这一刹那日月无光、电闪雷鸣，龙煞宛若掌握风雷的神灵，举手投足间恐怖的雷电化作一条条跳跃的狂龙低吼杀向夸父！

    “呵呵，不堪一击，看我今日抽筋扒皮吃龙！”

    夸父哈哈大笑，双脚踏在大地汲取无穷地脉精气，可见周身无穷土之法则宛若潮水般一点点的将他覆盖，化作最为坚不可摧的盔甲和盾牌，那像天柱般的桃花木杖被他挥起砸向上百道雷霆狂龙！

    轰！

    木杖与雷霆撞在一起爆发出恐怖气浪，瞬间方圆数万里大地内一切事物通通化作灰烬泯灭，上百万里山岳崩塌、江河逆流，不知多少生灵被这股可怕声浪震的七窍流血、昏死过去！

    若非两者厮杀将全身力量完美掌握，恐怕能让方圆数千万里亿万万生灵灰飞烟灭！

    天穹雷云被桃木杖搅碎，龙煞被夸父用土之法则汇聚的盾牌重重砸在身上倒飞出去，口中血液如同倾盆大雨般洒落向大地，甚至因为神通被打散体内伤势极为惨重！

    他眼中充满了恐惧和震惊，不敢相信自己连大巫夸父一击都挡不住，就被重伤了！

    “噗…”

    龙煞大口吐血，连忙施展手段稳固体内伤势，却发现大巫所爆发的那股戾气天生克制法力般难以祛除，伤势不但没有好转反而随着时间流逝还在侵蚀心肺命脉！

    余威爆发，林天面无表情催动空间法则稳固地水火风，任那余威再可怕也难以伤到他们丝毫。

    十金乌和三霄众人面色凝重，双手不自禁的捏成拳头微微颤抖，呼吸为之急促起来。

    那身躯庞大凶悍残暴的大巫挥起天柱般的木杖砸飞数万丈真龙的画面像是深深烙在他们脑袋里无法抹去，连他们心中都开始惊恐，不敢相信龙族一尊大罗金仙中期的真龙竟然连大巫一击都顶不住，就被砸飞出去了。

    十金乌脸色难看，浑身有些颤抖，终于明白了为何巫族向来欺压妖族，父皇迟迟不动手，因为这些巫族不修元神，肉身恐怖力大无穷，甚至万法不侵、法则自成天赋神通，随手出击便是最可怕的攻势，同境妖族难以抵抗！

    若是平常，哪怕大罗金仙中期修士再不敌大罗金仙后期修士，却也不会夸张到被一击重伤！

    “殿下，逃啊！”

    “逃？今天你们一个都逃不掉，都要死！”夸父凶戾一笑，无穷凶焰呼啸而来，化作血云镇压天地！

    龙煞凄惨大喊，猛然间感受到一股凌厉的破空感袭来，定睛一看头皮炸裂。

    那夸父全力投来木杖朝他飞来，恐怖的力量连虚空为之碎裂，若是被砸中想必脑浆迸裂、身死道消！

    “蹩脚蛇，给我死！”

    夸父哈哈大笑，眼中全然是对生命的漠然与玩味，很享受猎物即将惨死在眼前的绝望恐惧却又无能为力的表情。

    桃木杖撕碎虚空云雾，蕴含着一股不可抵挡之势，龙煞吐血重伤唤来无穷水盾雷霆抵挡，却像是玻璃般通通碎裂，根本挡不住那木杖半分。

    感受着死亡气息降临，龙煞绝望悲愤，后悔来到岸上，眼睁睁的望着天柱般的木杖在眼前放大而无能为力。

    突然间，一个道人挡在他身前，单手出掌抓向桃木杖……

    (本章完)

