    “哦？”秦简微微挑眉，“那就让她永远这样观望下去吧。”

    一辈子也别想卖出去一件衣服。

    阿大一怔，旋即立刻明白了秦简话里的意思。

    “我知道了。”阿大道：“还需要做些别的什么吗？”

    “看看她那些设计到底是不是她自己的作品，我怎么觉得有点眼熟呢？”秦简道。

    抄袭对一个设计师来说可是奇耻大辱，这顶帽子要是扣上来，封依依这个职业生涯怕是要毁了。

    “好。”阿大应下。

    ……

    封氏集团。

    何旭得到消息，秦简正在业内封杀封依依。

    这可让他摸不着头脑。

    好好的，嫂子怎么和小姑子掐起来了？

    这秦简还没进门呢，就出现家庭矛盾怕是不好吧。

    抱着家和万事兴的想法，何旭来到封宸面前汇报。

    “爷，嫂子好像对依依小姐有什么误会。”何旭斟酌着开口。

    “怎么？”封宸抬头，询问。

    何旭想了想还是道：“简易集团的阿大给依依小姐的工作室下了封杀令，我们要不要去帮忙调解一下？”

    封宸沉思了一会，道：“恩，是该帮忙。”

    “那我现在就去备车？”何旭问。

    “备什么车？”封宸道：“现在发出消息，封氏也全面取消和依心工作室的合作。”

    依心工作室，就是封依依的工作室。

    何旭简直不敢相信自己耳朵里面听到了什么，“爷，你刚刚说……要取消和谁的合作？”

    是他今天早上出门迈错腿了吗？

    怎么感觉跟不上爷的脑回路了呢？

    封宸微微蹙眉，“你这个特助要是干不了就换别人来！”

    “不是，我能干！”何旭立马道：“只是爷，你听清我刚刚说的是什么了吗？这嫂子和小姑子发生冲突，我们不去劝和，反而火上浇油？”

    “对！”封宸给了何旭肯定的答复，“现在马上去办！”

    感受到封宸在发火的边缘，何旭立马麻溜的滚了。

    疯了疯了，这一个二个都都不想要一个幸福美满的家庭了吗？

    何旭哪里知道，封宸很了解秦简，她从不会主动对人出手，一旦出手，那肯定是那个人先招惹的她！

    以秦简向来低调怕惹麻烦的性子，都直接封杀了封依依，那想来封依依这次肯定是触犯到了秦简的逆鳞。

    既然开罪了未来老婆，那封依依吃点苦头也没什么。

    毕竟一个没有什么血缘关系的妹妹，和自己孩子他妈，孰轻孰重，根本不需要考虑太多。

    ……

    依依工作室。

    封依依正在看文件，已经确定了一家公司想要与他合作。

    对方诚意很足，只要她点下头，他们之间的合作马上就能进行。

    有封家这个巨大的靠山在，她想做什么都非常容易。

    想到这，封依依拨通了对方的电话。

    “齐总，您好，我是封依依。”封依依淡笑开口：“关于您之前说的合作……”

    “啊，那个合作啊，不好意思，我们已经和别的工作室签约了，之前我们讨论的合作就取消吧。”对方说道，语气也不似之前那么恭敬。

    封依依变了面色，但声音还是一如既往的温柔。

    “昨天我们不是还说的好好的吗？怎么您现在就突然和别的工作室签约了呢？是不是……”

    不等封依依将话说完，对面又打断了她。

    “这个做生意本来就是瞬息万变的事情，我也没想到会是这样啊，抱歉啊，封小姐，我这里还有点忙，就先挂了，再见！”

    说罢，嘟嘟嘟的声音就从封依依的手机里面响了起来。

    “岂有此理！”

    封依依一巴掌拍在桌子上，自从她回国之后，这还是第一次被人如此怠慢。

    封依依平复了一会呼吸，又开始打下一个电话。

    “抱歉，我们最近不打算和工作室合作……”

    “公司有变动，现在所有单子都不接……”

    ……

    一个下午下来，封依依所求的合作全都被拒绝，有些电话甚至她还没开口对方就直接说不合作了。

    这种情况，封依依就算是再笨也明白发生了什么。

    “秦简，你倒是有几分本事！那就看看，到底谁会笑到最后！”

    ……

    中医院。

    秦简来到顾盼儿的病床前，彼时她已经清醒，头上缠着纱布，正躺在床上打游戏，嘴里还不停念叨。

    “跑啊，你个傻叉，隔壁孙尚香都追上来了！”

    秦简：……

    倒是一点都不像生病开颅的样子。

    不过这场景怎么看起来这么眼熟呢？

    “小简前辈！”顾盼儿抬起头，眼睛一亮。

    秦简走了进去，“你现在感觉怎么样？”

    “挺好的。”顾盼儿一扬头，又皱了皱眉，“就是头发得重新长了，有点麻烦。”顾盼儿向来乐观，很快又道：“不过我可以趁这个机会去演个尼姑，我头型还挺好看。”

    她开刀的部位在脑袋，必须要将头发剃光才行。

    “抱歉。”秦简对顾盼儿说了实情。

    “这次你出车祸并不是意外，是洛情儿安排人做的。”想到方鹤的调查结果，秦简很是愧疚。“她之所以会对你出手，有我很大一部分原因。”

    “不是因为你。”顾盼儿道。

    秦简以为她只是客气，谁知道下一秒顾盼儿便叹了口气。

    “我和她之间早就相互看不顺眼，在之前我们就打过一架，她的腿被我打骨折了，花了好大力气才救回来，在她被赶出洛家只后我还抢了她几套衣服，她会对我出手我一点都不意外。”

    “只是我没想到她竟然这么狠，赔上自己的前途不要也要毁了你。”顾盼儿道：“我都听医生们说了，在手术室里面发生的事情，真的要谢谢你了，小简前辈，要不是你我可能早就死了。”

    “你为什么会和洛情儿打架？”秦简疑惑。

    洛情儿的性格不是那种会和人正面起冲突的。

    “那都是小时候的事情了。”顾盼儿道，“算了算了，不提她，太扫兴。”

    见顾盼儿不想多说，秦简也不再勉强。

    “对了，小简前辈，你能帮我一个忙吗？”顾盼儿道。

    “你说。”

