    “你都扔给我了！”

    王小六儿还挺来劲儿，眼珠儿一瞪，脸上写满了鄙夷，“我不管，扔给我了，就是我的！”

    “我没有！你少来胡搅蛮缠！”

    米姑娘气得直跺脚，直奔着王小六儿冲了过来，“你还我！你还我！”

    “嘻嘻嘻！”

    她追过来，王小六儿就跑，她跑得极快，但王小六儿更快，几个闪躲螺旋走位，把米姑娘气得想骂人。

    她站住了，用手一指王小六儿，“王小六儿，你再这样，我跟你急眼了！”

    “闹着玩儿还带急眼的？知道是你的大宝贝，还你还不成么！”

    “那你给我啊！”

    她小手一摊。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，寻思寻思，诡秘一笑，“大的换小的！”

    “王小六儿！”

    “诶呀，别喊，给你还不行么！”

    王小六儿轻轻一抛，长剑重新回到了米姑娘的手中，米姑娘看看手里的剑，又扭头看看王小六儿，不禁有些疑惑，“这么短的时间内，你是怎么学会的？这怎么可能呢？”

    王小六儿一撇嘴，两只手揣在口袋了，叹息一声，“我说出来，你可能有点儿不信，我冥冥中，有一种感觉。”

    “什么感觉？”

    “我越是琢磨这个掷剑术，就越是有一种强烈的感觉，冥冥中，像是想起什么回忆似的，很强烈地引导着我往某个方向走，但又说不清楚到底是怎么回事儿，我就循着我的想法来的，结果还真行，越使越顺，没几下就成了。”

    “吹牛吧你！”

    米姑娘朝他一皱鼻子，“说得那么玄，真以为自己是天神下凡啊！”

    “你还真别说，这种事情谁说得准呢！”

    王小六儿嘿嘿直笑，“没准儿，还真是天神下凡呢？”

    “我看你是天生妖孽！”

    “没是区别吧。”

    “那当然有区别了。”

    米姑娘作嫌弃状，“天神高贵冷漠，妖孽罪恶滑头，怎么可能是一回事！要说是天神下凡，肯定也是本仙女这样的！”

    “哟哟哟哟哟！”

    “哟屁！不服啊？不服较量一下？”

    “摔跤？”

    “谁给你摔跤，比剑术！”

    “你可真好意思！你御剑门的一品高手，打我个九品残废！”

    “哼，现在承认自己不行了？”

    “本来我也没说我能打得过你，不过，这种事情也不一定。”

    王小六儿一撇嘴，“我爷爷说过，以命相搏，跟擂台竞技完全不同，考验的不仅是身体和技术，心理的承受能力和对局势的判断什么都一样非常重要，就好比是那些练搏击的运动员，放在擂台上，神勇无比，就算是最顶级的特种兵站在擂台上也不是他们的对手，但，要是荷枪实弹出现在战场上，他们中的多数人也就是活靶子。”

    “你太高看所谓的特种兵了。”

    米姑娘淡淡一笑，“没有真正经历过战争的特种兵，就算闭关修炼多少年，也是新手，没有经历过实战而仅仅通过前辈传授获得的经验都是很虚的，修行者，自以为自己很懂，但其实，他们知道的东西都是纸上谈兵的理论而已，更可怕的是，是很多人闭门造车，沉浸在开宗立派的幻想当中，犹如今时今日备受质疑的那些传武大师一样。”

    “你也觉得传武不能打吗？”

    王小六儿看看米姑娘。

    米姑娘摇摇头，“我听前辈们讲过以前的事情，也见过他们的手段，我们这些人修行的东西与武术不大相同，但在初期的时候，还是有很大部分都是重叠的。师父说，现在市面上的武术，已经不是所谓的武术了，过去的武术，对我们来说有很大的参考意义，能在短兵相接的搏斗中给我们带来很大的优势，但现在的武术，大部分流于形式，其直接表现，就是空有架势，没有拳路。”

    王小六儿看向米姑娘，“这话什么意思呢？”

    “一套拳，也就是所谓的套路，其根本意义在于通过空击的锻炼，获得手眼身法步的配合，让修行者初窥门径，而现在，套路成了武术的核心，这地方本身就放得不对，而且，现在的竞技套路，里面充斥着大量无意义的舞蹈动作和一些主管臆造的东西，就比如，现在太极拳里喜欢做的这个动作，这叫卧鱼平衡。”

    米姑娘左腿别在右腿后面，右腿又完全蹲下，当左腿平行地面伸直了，“这个动作，来源于中国的古典舞蹈，跟武术没有一点关系。可现在，但凡你看到一些太极拳的表演，那些所谓的运动员都爱表演这个。更有一个奇怪的现象，武术圈儿里的拳，越来越不像是拳了，举一个简单的例子吧，八十年代左右的武术比赛，虽然武术套路也偏于观赏，但那些运动员打的拳，形意拳是形意拳的路数，八卦掌是八卦掌的路数，长拳有的长拳的特点，南拳有南拳的劲道。可到了二十年后，你再看相同的比赛套路，不管什么拳，形式花样繁杂，路数，却全是长拳的路数，好似一群体操运动员临时冒充来的。”

    米姑娘扭头看向王小六儿，“你想过这是为什么么？”

    王小六儿沉默半晌，“因为时代不同了。”

    “对。”

    米姑娘点点头，“以前的武术，是用来吃饭的本事，两个人照面儿，你死我活，要是武术不能打，不能杀人，不可克敌，那还有人研究这个么？到了战争大抵结束，天下安定的时候，武术就没有了太多的存在意义，那些有功夫能打架的老师傅所遭遇的事情，我不说，你也能大抵清楚，等到一些人想起来这东西不应该就此丢了，还应该继续传承下去的时候，算起来，这期间起码也过了二三十年。二三十年什么概念？二三十年，是一代人，老师傅抱着一辈子的能耐含恨而去，几乎没有实战经验的拳二代却成了武术圈里的中流砥柱，到后来，这些拳二代也谢幕了，到现在主流的武术圈的时候，占据主导位置的早已经换血成了早一些时候的武术运动员，经过大抵三个时期的更迭之后，你可以很自然地发现，武术这个圈子，有一个明显的倾向，就是黄鼠狼下豆鼠子，一窝不如一窝。更奇怪的现象是，不知道什么时候开始，那些一毛不懂的观影群众还在里面乱搅合。”

    王小六儿双手揣兜儿看着米姑娘，“这我倒是能理解你说的话，之前，我偶尔看个电影什么的，看见一个一直籍籍无名有忽然火起来的演员，观众都说这个人很厉害，是什么西装暴徒，但恕我直言，那两下子给我看笑了，妥妥当当的三代套路演员，打两手咏春，用的全是长拳的劲儿，外行看个热闹觉得挺厉害，稍微懂一点儿的，就能明显看出来，怎么说呢，踢足球的打篮球，全靠乱比划，看得我直难受！这且不说哈！”

    王小六儿直起身子，“那天我看有个自媒体，吹牛逼，说什么什么演员实力排行榜，然后把他排第一，哈哈哈哈，诶呀妈呀，笑死个人，你知道啥理由么？说这个人，是‘武英级’运动员！说这个级别，老厉害了！但看完之后，我都笑死了，啥叫‘武英级’啊？我给你科普一下哈：所谓的武英级是中国武术运动员的最高等级，也称健将级。官方给的说法，要想获得武英级的运动员必须参加国家体育总局所规定的六项全能项目。全国比赛中所规定的六项全能项目中达到前3名，其中还必须最少有一项获得第1名才有资格申报。”

    米姑娘一皱眉，“好复杂。”

    王小六儿笑了，“听不明白是吧？那我可以简单跟你说一下，自有这个东西以来，全国武术全能冠军，全是武英级，没有得过全能冠军的，也有一大堆都是武英级！要拿这个当评审标准，不觉得贼尴尬么？我想写这玩意儿的人压根儿就不知道啥叫武英级，因为被这个傻缺排在此人后面的那些明星里，很多都是科班出身，我给你讲一下哈。”

    王小六儿掰着手指头，“一个吴姓不算很火的动作影星，三届全国冠军。一个吴姓爆火影星，四届武术冠军。他中间有一年伤了，没参加，前后两次都是连续的。还有一个李姓巨星，含金量最高那个年代，五连冠，在所有的武术比赛中，一骑绝尘无人能及！后来人家不玩儿了，没意思了！拍电影去了。另外还有俩姓赵的，一个赵氏风神腿，小时候得过锦标赛冠军，91年的时候，全国冠军，比较奇葩的是这大哥还得过健美操冠军，玩了俩月也不仨月，咔，全国冠军！牛逼不！另外一个在圈子里也是个传奇，此人也姓赵，不过在影视圈不出名，当年在前面李姓巨星牛逼那五年，他一直屈居第二，上不去，后来人家不玩儿了，他独孤求败了，咔嚓一下拿了一个十连冠！空前绝后！就比赛成绩来说，这人绝对是一代宗师，但实际上，这位大哥自己爆料，街头打架，三个小混混就把他打住院了，按照你们那个标准，九品的边儿摸不到！”

    王小六儿直了直身子，“再说那个被吹上天的西装暴徒，我查过这个人的战绩，据我所知，我刚才说的那个全能冠军，他是一个都没有。但是呢，在太极拳，太极剑这两个单项里，他有两个单项冠军，又因为他在全运会上得到过单项的金牌银牌，所以他申请武英级被批准了。但是别的不说，就最被吹捧的比赛成绩上来说，就刚才我跟你说这几个，哪个不如这位爷？就算他生不逢时，怀才不遇，又从哪儿能看出来他能一个打十个，比谁都猛？哼，就营销号硬吹！还有一群傻子跟着摇旗呐喊，呜嗷乱叫！我真挺纳闷儿的，就尬吹这种事儿，真那么有意思么？”

    米姑娘抿嘴笑，“你这还不算什么呢！我还知道一个演员，年纪很大，已经故去了。此人出身与鲁地，是螳螂拳世家出身，求学于qd业余体校，在市级比赛中获得过冠军，后来又在地区比赛中得过套路冠军，然后退役，受聘于某省级武术队当教练，之后，因为参演了一个现象级的武打电影而进入演艺圈儿，一开始，净演一些反派角色，后来岁数大了，就开始演一些影视剧里的高深人物，后来又不知道是谁开始宣传的，说此人是‘中国最后一个剑圣’，‘剑圣’！再重复一遍，剑圣！都敢称圣了，邪乎不！”

    米姑娘悠悠地看了王小六儿一眼，“我看很多人都说他创造了双手剑，是一代宗师。”

    “等会儿！”王小六儿眨巴眨巴眼睛，“双手剑不是螳螂门的传统兵器么？就跟八卦门的鸳鸯钺一样！我爷跟我说过啊！”

    “本来就是。”

    米姑娘一撇嘴，“他是把传统套路里的一些动作拿出来，又重新组合，汇编了一个剑术套路，因为双手剑对一般人来说比较特殊，所以很多人以为是他自创的！当然，这且不说，我就不明白，一个一辈子没打过实战，没上过擂台，甚至完全没有与人交手记录的人，怎么就成了所谓的剑圣呢？看电影看多了，被洗脑了？想想这事儿就挺没劲的，估计，他自己听说了这事儿自己都怪脸红的。”

    “现在这人就是这样。”

    王小六儿双手揣在口袋里，“不懂装懂的人太多了，遇上事儿，与人云亦云，不求甚解，一辈子活在自己的想象里。”

    “可不是么。”

    米姑娘瞅瞅王小六儿，“与其相比，我倒是挺好奇的，你学的是什么拳？”

    “你能看出我的路数么？”

    “有形意拳的影子，也有八极拳的路数。”

    “那些，都是随便耍耍。”

    王小六儿两只手揣在口袋里，“我爷跟我说，打架是一个随机应变的事儿，练拳是一回事，使拳是另外一回事，跟人交手的时候，不能把自己先套在拳路里，怎么方便怎么来，怎么有用怎么来。”

    “就这么一讲，就能证明你爷还真是个明白人。”

    米姑娘悠悠地瞅了王小六儿一眼，“跟我一样儿。”

    “嗯。”

    王小六儿吸了一下鼻子。

    寻思寻思又微微皱眉。

    他一扭头，看着米姑娘，“诶，你是不是占我便宜？”

    “没有啊……”

    米姑娘大眼睛左右直转，“没有吧，没有！”

    王小六儿斜眼看她，“你少来！啥玩意儿就我爷跟你一样儿了？”

    “你想多了，我真不是说你是我孙子！我不是那个意思！”

    “没有你笑啥啊！”

    “我没笑！”

