
　　第1799章底下有响动

　　岛上

　　经过不懈的努力，他们总算还是把上层的土给清理干净了，底下的那些人，这才算是重见天日了，从上面往下看，确实是非常的深，差不多得有十几层楼那么高了。

　　“云飞，我知道你应该能听到我说话，小心一些，你们几个殿后，避免一些事情会发生。”

　　张龙，这个时候，又恢复到了沉静的样子。

　　说出来的话，听在心里，让人觉得特别的踏实，底下的宋云飞他们，当然是能够听到的，他们其实也是这么想的。

　　“龙哥放心，我们这边早就已经安排好了。”

　　宋云飞冲着上面喊的时候，其实还是非常激动的。

　　因为距离实在是太远了，就算是传到上面，声音也已经非常小了，但是能够听到，已经非常不容易了，这也算是给了大家希望。

　　“那现在，宋轶你赶紧把软梯放下去吧！”

　　一开始的时候，大头领他们其实是想要直接下去的，但是被张龙给阻止了。

　　他们现在都还不知道，对方的目的是什么，而且都已经这么长时间了，他们也闹了这么大的动静，对方竟然一点反应都没有，还是谨慎一点比较好。

　　所以当时就直接让宋轶把直升飞机给弄了过来，横在这个地方，把他们早就已经弄好的软梯扔下去，这样的话就能把人给接上来了。

　　“让他们先上去，我这把老骨头，还没有那么不中用，就在这里陪着你们一起殿后好了。”

　　宋老太爷，直接就站了回来。

　　这底下要真有什么事情的话，他也能帮忙应付一下，要不然光凭这两个年轻小伙子，再加上修为又不是特别的高，肯定不是人家的对手。天籁小说网

　　“太爷爷，您愿意留在下面陪我们两个，对于我们来说，那还真是求之不得的。”

　　既然老太爷自己愿意的，宋云飞觉得，自己还真是没有必要去阻止。

　　看着在自己面前嬉皮笑脸的重孙子，老太爷忍不住就笑了起来，他这几天的时间，心情还是非常沉重的，担心张龙他们没办法找到。

　　“你这臭小子，当时我可是听到了，还跟人家阿古娜说等出去了之后就结婚，作为一个男人，到时候可千万不要食言了。”

　　那个时候可能是太害怕了，再加上宋云飞又担心到时候会出不去，所以才会跟爱人这么承诺的，没有想到竟然会被爷爷给听到了。

　　在这种情况下，宋云飞多少还觉得有些不好意思，尤其是阿古娜才刚刚爬上去，隐隐约约的听到了有人提自己的名字。

　　“您就放心吧，那些话既然是我说出去的，就肯定不会食言的，再说了，墨辰这一次也想着一起办的。”

　　现在天暖和了之后，再加上在大夏国的时候，早就已经带着自己的爱人去挑选了婚纱，他们也确实是早就已经有了打算的。

　　梁墨辰一直都没有开口说话，他默默的把于晓慧和自己捆在了一起，待会上去的时候，恐怕会有些艰难。

　　“你们说，对方这么把我们给抓过来，到底有什么目的，而且看这样子，好像对我们这些人都是非常了解的。”

　　老太爷看到了梁墨辰的动作之后，很快就转移了话题，当时掉下来之后，他就已经给那姑娘看了，但是这手边什么都没有，也没有办法救治。

　　而且对方还是非常有针对性的，在他们所有的人都惊慌失措，不知道该怎么办的时候，早就已经重点针对了于晓慧。

　　“说的也是，我也觉得对方非常的了解我们，就连咱们飞机停靠的位置都已经算好了，这实在是太可怕了。”

　　掉下来的这几天，为了不影响大家，所以他们根本就没有提这件事，但是现在，所以说也是无妨的。

　　而且把它们弄下来之后，竟然什么都不做，还留了充足的食物和水，这一系列的操作，还真是让人觉得细思极恐的。

　　“我觉得，这些人从一开始的时候就没想着要我们的性命，估计是想要试探，但是具体在试探什么，我现在还猜不出来，等咱们上去了之后，就再跟大家说一说。”

　　老太爷的这个想法，在第一天被弄下来的时候就已经有了，只不过他也知道，大家都是恍惑不安的，如果再听到这些的话，恐怕那个时候早就已经被吓得不行了。

　　用了差不多两个小时的时间，总算是把所有的人，全都从底下拉上来了，张龙刚刚松了一口气，就听到了，底下有响动。

　　“张龙，我送给你的这份大礼，可还满意，你恐怕不知道，早在两年之前，我就在想办法，怎么样才能把你给杀死了，只不过一直都没有找到办法，不过现在，我好像是发现了。”

　　这声音就像是从四面八方来的一样，根本就没有办法让人确定在哪里，所以张龙听到了这些喊话之后，也只是皱了一下眉头。

　　大头领他们，刚刚脸上还带着兴奋的，但是听到那些话之后，立刻就变得严肃了起来，刚刚还在想，要不要好好调查一下对方的目的是什么，这下倒好，人家主动跑过来了。

　　而且把这些人，全都给弄到这里来，也只不过是想要给张龙送一份大礼，并没有想着要要这些人的性命。

　　“阁下还真是大手笔，打通这么多的老鼠洞，应该花费了不少的时间吧，看样子，我这一次遇到的，她真是见不得光的东西。”

　　张龙刚刚听到那些话的时候，差一点就忍不住自己，直接就冲下去了，但是幸亏理智还在，知道自己接下来的反应，肯定早就已经在对方的算计之内了。

　　果然听到这些话的时候，躲起来的那一位，脸色非常的不好，他原本还以为，这件事情是可以刺激到张龙的，但是没有想到，人家竟然还能这么淡定。

　　“观察了你这么长时间，我也发现了，不管遇到多大的事情，你好像都能装作一副非常淡定的样子，所以我觉得你这个时候，肯定也是装出来给那些人看的。”

　　现在他们之间的交锋，也只不过是存在于言语之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1799章 底下有响动免费阅读。https://xs.23sk.com 