    不过刚才那道黑影倒是有些海市蜃楼的感觉。

    “妖孽？”白夭喊着，声音依然十分沙哑，这奇怪的风暴将他带到哪里去了？

    她不禁摸上了手腕上的雪仪凤阳镯，依然是冰凉的触感，看来卞沉渊并没有出什么事。

    但要是没有了她的黑色玄令，他要怎么出去？白夭内心焦灼，还不如让他呆在空间里，或者让他等在秘境外头。

    这种看不见人的感觉，让白夭更加难熬。她现在要怎么办，继续找蚀骨虫吗？

    只是犹豫了一瞬，白夭就决定继续往前走。

    她相信，卞沉渊会找到她的。

    在没有了灵雾之后，白夭寻找地更加方便起来，放眼一扫，就能看见哪里有什么东西。

    而且她的精神力也能蔓延到更远的地方了，只要是视野之内，她都能察觉地到，所有的一举一动都会被她发现。

    白夭知道，她接下来要经历一段漫长的，寻找蚀骨虫的时间。

    空间依然不能进出，唯独这个让白夭感觉，自己还身陷阵法中，谁也联系不到。

    “你要去哪？”

    忽地，一道缥缈的声音传入白夭的耳中，让她停下了脚步。

    “谁？”白夭警惕地看着周围，却没有看见任何人。

    “我是这片地域的域主。”他的声音很平静，还带着一阵回音。

    域主？这个秘境里面的域主？白夭忍不住皱眉，听着就有些离谱。

    “你想去哪？”域主再一次问道。

    “我想去......我丈夫的身边。”白夭心中稍作思索，就说出了自己的答案。

    当可以选择的时候，在得到百万年药材和卞沉渊之间，她会毫不犹豫地选择卞沉渊。而当她没得选的时候，她只能选择百万年药材，也就是能让她得到药材的白玉骨头。

    “嗯，然后呢？”域主又问道。

    “......”白夭眉头皱得更深了，“你问我这个，有什么意义吗？你能送我过去吗？”

    “不能。”域主毫不犹豫地回答，白夭已经想揍人了。

    不能你还问什么？

    白夭决定不理会这个所谓的域主，直接走。

    可她还没走两步，就听这个域主说道：“不过我可以送你去别的你想去的地方。”

    “别的想去的地方？”白夭嗤笑一声，“我丈夫身边不能送到，别的地方却可以送到，你这是在引诱我去送死，还是觉得耍我很好玩？”

    “我不是这个意思，每个来到这里的人都只有一个目的，那就是寻找白玉之骨。”域主倒是一点也不生气，声音依然平静，不急不躁。

    “那我现在有三个目的了，我可不是你说的每个人之一。”白夭一边往前走，一边对着空气说道。

    反正这域主也不会跟丢她。

    “三个目的？可以说说看吗？”域主似乎来了兴趣。

    “一，找到我丈夫，二，找到白玉之骨，三，离开这个鬼地方。”白夭也不避讳地将目标告诉他，说不定她还能从他口中套出一些东西来。

    “鬼地方？有点意思，这里确实是个鬼地方。”域主十分赞同白夭的说法。

    “你是这里的域主，难道就不能露个脸？”白夭眼睛还在四处瞟着，还在找着蚀骨虫。

    这域主估计没那么好心。

    “想看我的真容？除非你成为我。”域主说满不在乎，想想也不可能，一个活人，怎么成为他呢。

    “那我们可没什么好聊的。”白夭直接截止了话题，再跟这个域主聊下去，她就是浪费时间。

    “别这样，我不是可以送你去找白玉之骨吗。”域主说的轻松，但是白夭可不会这样上当。

    要是白玉之骨这么好得的话，早就有人将它带走了。

    而且这种引诱犯罪的语气，她更是连鸟都不想鸟这个域主。哪有人这么好心，直接送她去找白玉之骨？

    自己也没什么值得人家帮的，所以这个域主要帮她，肯定是有别的目的。

    “抱歉，我喜欢自己来。”白夭直接拒绝了。

    域主的声音顿了一下，又传来道：“真是勇气可嘉，我是见你天赋不错，才给了你这个机会的，你可知道，上次跟你说同一句话的人，他几万年都没找到任何关于白玉之骨的东西。”

    “你的意思是说，你可以操控这里的一切，包括我？”白夭挑眉，停下了脚步，对这个域主，她一点都不感冒。

    “非也，只不过移动一点小东西，还是可以的。”

    域主平静的声音让白夭愈发觉得可怕，自己仿佛就是被他拿捏在掌心的蝼蚁，他想怎么玩，就怎么玩。

    白夭心中不是滋味，嘴巴砸吧了几下，她才发现自己的声音恢复正常了。

    “哦，那你很厉害。”白夭随意夸了一句，却让域主轻哼了一声。

    “我当然厉害。”

    白夭接不下这话，只能选择沉默，继续往前走。

    在茫茫白骨海中，她有种望不到头的孤寂，不知道妖孽此刻是不是也和她一样，处在这样的环境中。

    似乎是因为一直没有得到白夭的回复，域主忍不住发话了：“你真的不想去吗？只要你一点头，我就可以让你立刻出现在它面前。”

    说完，他还不忘补充：“这可是我最后给你一次机会，不想要，就真的没有了。”

    “你留给别人吧，这个机会太珍贵了，我用不起。”白夭不在意道，走捷径？估计后面等着她的是死亡的危险。

    要不然该找到的，早有人找到了。

    “哦？还是头一回有人说这个机会珍贵，其实也就是我动动手指的事情。”域主说的轻松。

    白夭倒是笑了：“怎么，你一动手指，就能把我弹到千里之外？”

    “说不定还真可以，这么远我没试过，十公里倒是有。”域主有点跃跃欲试的味道了。

    白夭眼角一抽，她怎么感觉这域主越发不正常起来？难道真的是在这种地方呆久了，脑子也呆出毛病了？

    唯一令她不舒服的是，她一直都没有看见域主在哪，只是听见他的声音。

