
　　小怀鹿猛地攥住邪祟衣裳时，江怀安心脏都快跳出来了。

　　那一刻，他的心脏好似被一双大手捏紧，死死的收拢。

　　让他喘不过气来，狠狠的收缩。

　　小怀鹿依然倔强的看着血衣少年。

　　少年脚步一顿，滴答滴答的血迹染红了鹿鹿的手。

　　不知他在外杀了多少人。

　　江怀鹿头一次心惊。

　　她就几日不曾见到陆姜哥哥，竟是让陆姜哥哥被巫师夺了心智。23sk.Com

　　“鹿鹿，鹿鹿快松开。”江怀安只看了那少年一眼，便被漫天的血红所震，急忙上前一点点掰开江怀鹿的手指。

　　江怀鹿攥的极紧，指骨都微微泛白。

　　毫无清明的少年，低头与那小姑娘对视。小姑娘双眼含泪，委屈巴巴的唤着他姜哥哥。

　　姜哥哥，姜哥哥……

　　小声的低喃。

　　让他空荡荡的心口竟有一丝绞痛。

　　眼神又看向江怀鹿，眼底似乎闪过一丝挣扎。巫师只轻轻摇了摇手中的铃铛，那一丝挣扎转瞬即逝，直直的朝着巫师走去。

　　“鹿鹿，鹿鹿不要胡来。”江怀安紧紧的将妹妹抱在怀里，他不知道为何妹妹见了那邪祟竟是如此激动。

　　小怀鹿被强行抱在怀里，眼睛却还看着陆怀姜的身影。

　　“那是我的小伙伴儿。是我的朋友。”鹿鹿眼泪都快落下来了。

　　江怀安眉头一皱。

　　他是知道鹿鹿在外有个朋友的，父母双亡，一个人在外。

　　可可那不是个姑娘么？

　　娘还给她备了许多姑娘家用的裙子呢。

　　怎么变成了个少年？

　　还，还不是个人？？

　　“鹿鹿别急，哥哥沿途都留下了痕迹。荒都那边很快就会找到我们，你别急。”江怀安将妹妹死死的按在怀里，躲在人群中不敢引起丝毫注意。

　　此刻祭台上，巫师眸子微闭，嘴里念得越发快了。

　　只见那用鲜血画满了符文的地面，竟是闪动着丝丝银光。

　　周边的黑衣人早已将姑娘们分开，放在了每个闪动着银光的位置上。

　　江怀安抱着江怀鹿，黑衣男子扫了他一眼。江怀安不敢引起怀疑，便白着一张脸强忍着惧意道：“这姑娘年纪小，未免坏事，不如让她在我身旁吧。我们乖乖听话，等忙完，你们可否放我们回去？”

　　“我们什么也不会说的。”江怀安将一个端庄贤淑，却又强忍着恐惧的姑娘演的极好。

　　那黑衣男子嗤笑一声，只将那小姑娘扔在了一道银光中便离开了。

　　走，谁都别想走。

　　每个姑娘站定，那阵法中光芒大涨。

　　光芒大涨的瞬间，姑娘们厉声尖叫起来。

　　“好痛，好痛！”

　　“救命啊，救命啊！”只见那一圈圈光芒直接成了禁锢她们的存在，靠近便感觉灼热伤人。

　　仿佛有一股神秘的力量在撕扯她们的身体，不少体弱的当即便耳鼻流血。

　　江怀安一俩懵逼的看着周围，与旁边温如珠对视一眼，二脸懵逼。

　　片刻……

　　“啊！我的头好痛，爹爹，救命啊……”江怀安柔弱的捂着头，身形微微弯曲，即便是倒下也维持着该有的姿态。

　　倒在地上，整个人蜷缩在一起。死死的咬着下唇，一双眼睛通红，眼中盛满了泪水。

　　阿隐？

　　娘的，演技炸裂啊，比老子还像个女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第235章 演技炸裂免费阅读。https://xs.23sk.com 