    第219章吉吉卡沙桶的训练

    在这里训练是要花钱的。

    打一次20珠下品灵石。

    赢了就可以免费继续，输了就得给钱重来。

    周围的保护设备很齐全，甚至还有专门的兽医在旁边待命。

    贾熙桐作为第2563名的魔兽，她被分配到了一个排名第2679的对手。

    不过这也没事。

    她现在主要是训练自己的普通能力。

    不用四象太虚符，不用金龙鳞，看看没了这两招大杀器，她还能有多强。

    这样才能避免每次出去打架都只会用上面这两招。

    四象太虚符和金龙鳞最致命的弊端是在于无论使用哪种，贾熙桐的灵力都只够用一次。但凡对方躲过这两大招，她就没有能力再进行自保。

    贾熙桐上去了。

    她面对的是一只有些软绵，像极了巨型鼻涕虫的魔兽。

    这魔兽移动速度虽慢，但可以操控泥土。

    贾熙桐嗡嗡嗡飞起来躲过鼻涕兽的攻击，然后朝着对面的巨型鼻涕虫魔兽扔出一沓爆裂符。

    轰隆隆——

    爆炸惹得尘烟四起。

    “阿鼻！”

    鼻涕虫魔兽的主人一声惊呼，下面的大夫也都围了上去。

    商晏庭默默地过去赔偿医药费，然后将擂台一边的小浣熊领下来。

    “它没事，只是皮被炸裂了。”

    商晏庭安慰了之后开始复盘她的问题，“你在利用这些符箓时，用量的参考物根本不是对面魔兽有多强，而是自己手中的符箓有多少。

    在战斗中，你要学会估量对方的实力。”

    细桶只战斗过四次，虽然每次都赢了，但她的经验确实有些少。

    而每次战斗都控制不住用出自己最强力量，根本不管敌人情况的原因，应该是缺乏自信。

    对于战斗

    贾熙桐虽然从未逃避，但她是胆怯的，心中不自信，所以才会恨不得将自己会的、有的全部用出来。

    “你很强大，你要意识到这一点。”

    在工作人员给她安排下一场比赛前，商晏庭给她做起心理建设。

    “我们战胜过蛟蛇和玄龟，你现在的任务只是学会如何控制这些能力。”

    控制能力不是一下子就行的，

    也不是一天就能够变好，

    但是她可以一直进步。

    商晏庭和贾熙桐这段时间已经是兽蕴楼的常客了，几乎每个工作人员都认识了这只在擂台下可可爱爱，在擂台上狂轰滥炸的暴力小熊。

    此时，她的排名已经从两千五百多，升到了两百多名。

    甚至，员工们正在考虑要不要将给她安排个前一百名的对手。

    最后还是安排了。

    这是一只排名第76名的魔兽——乌头鹰。

    当得知负责吉吉卡沙桶这一组的居然安排了乌头鹰之后，不少人反对。

    把第二百六十七名的小兽被安排对战第七十六名的魔兽。

    两者相差两百多名。

    要知道，越往前，实力差距就拉得越开。

    可惜等高层的员工赶来阻止时，对战已经开始了。

    与此同时。

    周围还聚集起不少围观群众。

    看着擂台下这么多工作人员围着，好奇地看向上面的擂台。

    乌头鹰和小浣熊，两个都会飞。不过比起贾熙桐的小翅膀，乌头鹰飞得更快更远，行动更为灵活。

    踩、爪、勾、卷。

    乌头鹰对小浣熊各种攻击。

    贾熙桐每次甩出去的符箓，都被它轻松灵巧地避开。

    再一次，乌头鹰飞到她的身后。

    紧接着它的爪子无声地长了一截，黑色的，散发出金属光泽。

    糟了！

    兽医已经冲到擂台下。

    看着乌头鹰的爪子划上吉吉卡沙桶的后背，这些管理员也显得极为紧张。

    就在他们以为吉吉卡沙桶会血肉模糊的时候，她居然什么事都没有，乌头鹰的爪子仅仅带走了几根细毛。

    “吓死我了。”

    “厉害啊。”

    管理员们上一秒担心，下一秒吃惊。

    看着他们如此丰富多彩的表情，让周围的路人好奇。

    “有啥可惊讶的?”

    “这你就不知道了吧。”

    一个知晓内情的路人见此回答，“乌头鹰可是排名前80的魔兽。它最厉害的攻击就是它的那一对长爪。

    这长爪可是能够抓穿厚厚铁板的角色。

    曾经有一只岩覆虎，头顶和背部覆盖了坚硬的岩石，以凶猛强悍、防御力极强著称。但在一次比试时它遇见了这只乌头鹰。

    就是这双爪子，将那只岩覆虎背部揭下来一层皮。

    当时情况之惨烈！”

    听完他的解释，让人终于明白为什么这些管理员刚才神色那般紧张。

    贾熙桐不知道他们的事，她背后虽然没有受伤，但被抓过的地方此时火辣辣的疼。

    在空中不占优势，她干脆收起翅膀落地。

    乌头鹰紧随其后朝着下方一个俯冲，黑色的利爪直奔她的面门。

    贾熙桐往右侧猛地一跃。

    乌头鹰的爪子在地上猛地一滑，瞬间摔出好远。

    趁机。

    贾熙桐金圣笔乍现，唰唰两笔引雷符立成。

    轰隆——

    天降惊雷，瞬间将乌头鹰变成焦头鹰。

    “真厉害。”

    围观的人喃喃说道。

    这只小魔兽每次给人的感觉都是花瓶、没气势、任何人都可以欺负它。然而一次次训练中，根本摸不到它实力的深浅。

    当众人有这种感觉时，商晏庭的目的也就达到了。

    虽然战斗不能够提升她的修炼境界，但是能够提升她的战斗经验。

    ##

    回去途中，他们遇见梁汀了。

    又或者说，梁汀是专门跑来找商晏庭的。

    “阎峰主！”

    梁汀是个特别紧更实事的人。

    第一次见面时，称他商公子。在圣都学院，是阎公子。到了定天学院，这么一打听，迅速变成阎峰主。

    “阎峰主，小的想做一门生意，特意来向您请教！”

    梁汀表明来意。

    这就让贾熙桐有些不懂了。这本书里最会做生意的除了他梁汀，还有谁？

    商晏庭会做什么生意？

    他黑心肝儿的时候，还会跑去抢万宝阁。

    梁汀也确实不是来取经的，他是来寻求庇护。

    在学院中经营一个铺子，没点势力在身后罩着，那是绝对不可能做大做强。

    他弟弟从小没什么商业经验，所以守着宝山也不会用。万宝阁门面都开三年了，他既没有同阎清建立利益关系，又没有靠着符箓将店面扩展的本事。

    一想起问他三年的时间，万宝阁最大的进步是什么？

    他回答增加了三个店员那洋洋得意的表情，梁汀就感到头疼。

    (本章完)

