    低声的议论，持续了许久。

    显然对于陈凯之的提议，各国是起心动念的，财帛动人心，这是亘古不变的道理。

    当然，大家也并不傻，绝不会因为陈凯之一个子虚乌有的提议，便立即满口答应。

    他们需要权衡自己的利益得失，更需要小心翼翼，以免落入某种陷阱。

    当然，未来的前景是可期的，可到底能不能成功呢？何况，想要收获，就必须得有所投入，这……显然又是一个问题。

    自然，这一次会盟，显然不过是个开胃菜，即便各国有了意向，接下来，也定当是各国在背地里继续派出使臣接触，而后订立数之不尽的细则。

    陈凯之自然看出了他们面上的犹豫，微微一笑：“联合商行，朕可以拿出三千万两银子的本金，可有一条，朕必须占有四成的股份，而至于燕、楚、越三国，只要各拿出五百万两纹银，便可各得两成的股份，银子，朕拿出来的最多，因此这巨大的风险，自然也是朕一力承担，可将来所获的收益，朕也不过得四成而已，各国俱占两成，且只五百万两纹银，岂不是美事？”

    一下子，那越国国君首先意动了。

    倘若三国各出五百万两，陈凯之出三千万两，这便是四千五百万两纹银的商行，这天文数字的资产，却因为自己出了五百万两纹银，便相当于获得了千万两纹银的资产，怎么看，都是一笔合算的买卖。

    陈凯之虽占了四成，可他出的本金最多，风险最高，随时都可能血本无归，这陈凯之利用精盐和济北获得了大量的白银，可各国，即便是五百万两纹银要拿出，那也是千难万难，非要东拼西凑不可，这已是极限了，所以陈凯之得四成，似乎……并没有什么可以指摘的。

    当然，这其中真正让人觉得可以宽慰的便是，陈凯之占的并非是五成以上，这就意味着，这联合商行，也绝不是陈凯之可以随意操控的地方，只要其他三国反对，联合起来，陈凯之依旧无法做到一言九鼎。

    这个股份的安排，显然令所有人都觉得满意，在陈凯之看来，他只需要拉拢其中一国，便可占据绝对的多数，控制整个联合商行，而各国则又认为，倘若所有人能同气连枝，却也可以制衡陈凯之。

    而这其中，最值得玩味的，却并非如此，而在于，天下六国，陈凯之只联合三国，却将西凉和西蜀排除在外，用意显然已经极明显了，未来的天下格局，便将陈、燕、越、楚，再无西凉和西蜀，甚至，四国若是在联合商行中合作愉快，将更紧密的团结起来，便是瓜分蜀、凉，也是未知之数。

    蜀国的使臣顿时皱眉，想要开口说什么，却终究，还只是冷着脸冷哼一声。

    而对越国和楚国而言，似乎又有计较，此番排除掉了西蜀和西凉，某种意义，便奠定了未来天下的格局，在这个格局之中，再没有蜀国和西凉的位置了，而对自己呢，陈燕结盟，已是板上钉钉，一个是中央治国，富有四海，另一个则以铁骑称雄，一旦他们联合起来，倘若其他各国不参与其中，那么未来，就难有保障了。

    现在，若是加入这个联合商会，就是另一种形式的结盟，若是不加入，便被排除在联盟之外，这……就令人寝食难安了。

    尤其是越国，越国虽然还算富足，可国力比之陈燕要弱小的多，而一旦成立联合商行，将来可能许多的贸易点，都会在越国境内，这未必是什么糟糕的事，越国国君笑吟吟的道：“数百年来，各国相互攻伐，又偶尔做到了彼此相安，却一直被海外杨氏所利用，倘若各国依旧还龌蹉不断，便又令杨氏得逞，朕在众君之中，年纪最长，今陈贤弟倡议，越国上下，想来对此，也是乐见其成，此事……好说。”

    他面带笑容，眼角的余光，不免奚落的看向那蜀国的使臣一眼，今日会盟，且不说谁会获利，可有一点，这蜀、凉二国，却是受害极大。

    楚国皇太子尚还在犹豫，毕竟这么大的事，他还得请自己父皇拿主意，可一见越人打定了主意，便忍不住去看燕国天子燕成武。

    燕成武脸色苍白，似乎体力已是消耗到了极限，却还勉强的支撑着，良久，他咳嗽数声，方才道：“既是联合商会，那么就该推举出一个德高望重之人，主持商会，此人必须是各国都能接受的人，对朕而言，这才是重中之重。”

    此言一出。

    那楚国皇太子便已明白，一切都已板上钉钉了。越国国君已明确表态，而大燕天子，虽然明确表达自己立场，却直接问了主持联合商会的人选，这还不明显吗？跳过了是否加入，而直接询问人选，燕国……显然也已有了明确的态度。

    他此时已明白，自己不必再派人回去请示自己的父皇，于是毫不犹豫道：“不错，先秦时，各国合纵，相约攻秦，于是使苏秦为从约长，使其挂六国相印；今日既为了海贸大计，相约攻杨氏，这联合商会之长，想来，便在四国之中，犹如相国一般，各国若不授予其相权，又如何使他带着商会，协调和调度各国的力量呢？因此，此人必须要各方能够接受，以免事后，滋生纷扰。”

    那蜀国的使臣，脑子已是嗡嗡作响，楚国人也已表态了，这还不明显吗？四国即将联合，不但一起下海做买卖，而且针对海外的杨家，甚至还许以联合商会特权，这联合商会之长，莫非当真的挂四国相印。

    若是如此，那么蜀国，就陷入了极危险的境地，甚至将来连自保，都变得难为起来。

    而另一边，众人似乎活跃起来。

    数百年来，各国并立，虽各国天子也都有并吞天下的野心，可毕竟，因为相互牵制，战事一开，不但极难成功，而且势必是赤地千里，尸积如山，因此，这陈凯之所提出来的各国紧密联合，就有了致命的吸引力，大家一起发财，先抢了姓杨的再说，所谓匹夫无罪怀璧其罪，谁让你杨家有巨大的宝藏来着？

    陈凯之颔首点头：“朕也是这样想的，四国都需设国相一职，唯有如此，方才使这联合商会，得以地位超然，今日，联合商会之长，确实应当效仿先秦时从约长制，使其挂四国相印，主导联合商行，再命其招揽各国勇士，操练水卒，建造舰船，倘若各国不能予以足够的配合，这是万万不成的，既如此，那么……朕倒想问一问，现在，可有什么合适的人选？”

    众人一下子哑然了。

    要选各方都能接受的人物，实在是一件让人头痛的事，必须商会新创，各国现在也没有足够的互信基础，备选之人，就更是凤毛麟角了，倘若是让陈人来，大家不放心，让楚人来，其他人又放心吗？至于燕人、越人，也都是同理。

    良久，燕成武突然道：“朕，倒有一个人选……只是……这个人选若是提出，只怕陈贤弟要见怪，可思来想去，除了此人，朕再想不起其他人了。”

    他顿了顿，见众人都来了兴趣，燕成武随即开口：“陈人方吾才，德高望重，他虽非燕人，可朕对他信赖有加，若是商会之长不能从燕人之中选出，朕可以接受方先生。”

    方……方吾才……方师叔……

    陈凯之第一个反应，就是下巴都要掉下来。

    其实陈凯之也曾经想过无数个人选，唯独就没有想过这位方师叔。

    那越国国君眉毛一挑，看了燕成武一眼，似乎心里了然了。

    陈凯之对燕成武而言虽有救命之恩，可牵涉到了国事，这位大燕皇帝，显然还是极理智的。

    毕竟各国所维护的，乃是自己的社稷和宗庙，兹事体大。

    而这方先生……

    现在陈凯之占了四成的股份，话语权极大，若没有其他人选，可能这商会之长，便在陈人之中选出了，这显然会使各国产生疑虑，而这方先生，却不同，他虽是陈人，却和大燕皇帝关系匪浅，而对越国国君呢，事实上这些年来，越国国君也捧过这位方先生的臭脚，隔三差五，也有书信往来，若是此人，越国国君，倒是乐见其成，他笑了笑：“朕也以为，商会之长，非方先生不可，方先生有经天纬地之才，朕早有明言，倘使方先生能入越国，越国的内阁，对方先生虚位以待，可惜，先生并无入越之心，这实是遗憾的事，今日倘能使方先生为商会之长，朕和燕贤弟的想法，则是不约而同。”

    那楚国皇太子却是笑了，他目光一亮，若是其他人，他倒是不敢做主，可方先生……他可记得，父皇屡屡在自己面前，提及过这位方先生，对这位方先生，也是崇敬有加，现在各国都能接受方先生，而此人又是大陈人，也算卖了陈凯之的面子，可同时，此人和陈凯之，似乎也不太对付，不至于使此人一心一意，为陈人牟利，这……真如天上掉下来的最佳人选啊。

    