    “当然！”

    “劳烦玄武一族化去星辰古约，已然有所不妥。”

    “又得玄冰真叶这般机缘，已然非凡！”

    周清道礼落下，颔首而应。

    这一点自然没有任何问题。

    自己还是可以做到的。

    玄冰真品！

    就落在这里挺好。

    消息传扬出去，对于一些人族修者而言也不是好事，玄武此刻的实力很恐怖！

    再说了，玄冰真品数百年、千年才成熟一次。

    没有那个必要。

    “于你十片！”

    那玄武大脑袋略有晃动，便是一束黑色的玄光落下地下深处，直接卷出一物，落在周清跟前。

    当其时，在洞穴之内睡觉的其余两只玄武也为之醒转，周身黑色的玄光颤动，四肢伸展，昂扬脑袋。

    踏步间，也是近前，大地为之隐隐震颤，真空加持，形体小了一些，看上去顺眼许多。

    “吾的！”

    “吾的！”

    水麒麟已经等不及了，在那个丈许方圆的地下口子旁不住走动着，玄光扩散，看向玄武。

    “这是你的！”

    玄武如法炮制，也是一物落在水麒麟跟前。

    “玄清子！”

    “你们先在这里等着，等吾归来。”

    “吾去将玄冰真叶带回去，还有那株雪莲！”

    水麒麟灵觉动空，音韵欢喜，张口将属于自己一族的玄冰真叶吞下，而后行至道家玄清子面前。

    看着面前的玄清子，灵觉滚滚，数息之后，和玄武打了一声招呼，便是消失不见。

    “这些你等带回去吧。”

    “一部分留在族中。”

    “另一部分按照先前的约定，通知其余各族！”

    将玄冰真品催化成熟，分出三十片玄冰真叶之后，还剩下七十片，又是黑色的流光自下方升起。

    七十片玄冰真叶落于另外两只玄武面前，灵觉落下，又有两片飞出，自己还要服用一试。

    或许功效不大了。

    终究还是有些效用的。

    “公子，这就是玄冰真叶！”

    属于玄武的本源之力光芒散去，展露十片玄冰真叶的本来面目。

    一片片叶子大小如成人手掌，色泽若寒冰森白之色，形体椭圆，不为普通叶片的修长。

    沉浮于面前，雪儿近前半步，细细打量着，玄冰真叶……体表被一股奇异的力量包裹。

    令人难以窥见真形，然而……玄功运转，倒也直接触及真身，叶片之上的纹理宛若雪花，又宛若奇妙的纹理。

    同普通植株的叶片纹理迥异甚多甚多。

    “寒冰之冷！”

    “地脉之炎！”

    “混元一体，较之千年雪莲更胜一筹，却是终究属性使然，雪儿，你就在这里炼化一片吧。”

    周清自然也是在细细看着面前的十片玄冰真叶。

    并无千年雪莲那般的异象升腾，却是别有道韵覆盖，真空笼罩，已然有所察觉，除却自己能够感知的气息。

    还有一丝源自于玄冰真品本身的力量。

    那应该就是独属于玄冰真叶的力量！

    抬手一招，便是一片玄冰真叶入手，数息之后，紫色玄光将其直接包裹，只手一握，便是消失不见。

    三日来，也了解了更多玄冰真叶的秘密。

    以自己此刻的境界将其炼化，并不会有什么通天的效用，却也是第一次炼化……会有不少的收获。

    对着雪儿看了一眼，眉心迸出一道金色华光，本尊已然屈膝盘坐洞穴一角，直接体悟玄冰真叶的玄妙。

    “是，公子！”

    金色的华光凝聚成公子的形体，雪儿也是抬手一招，一片玄冰真叶入手，踏步间，行至公子身侧。

    沐浴公子身上流转的清静气息，心随意转，玄功运转，双手合十，霜寒之力将玄冰真叶笼罩。

    数息之后，归于寂静。

    至于那玄武的两位同族，也已经消失不见了。

    金色身影屈指一点，将剩余的玄冰真叶落于本尊跟前。

    “怕是要叨扰数日了。”

    大地之上的口子已经封住，玄冰真品又要开始新一轮的孕育玄冰真叶，那只玄武归于最开始的位置，四肢蜷缩，脑袋亦是如此。

    周清微微笑道。

    “无妨！”

    灵觉动空，玄武已然慵懒。

    随即，金色的流光消失在洞穴之内。

    ******

    “看来……你们杀不了我！”

    “咳咳……。”

    身上的黑色宽大锦袍已然被道道锋芒划出道道口子，褴褛不堪，周身明灭强弱不已的玄光隐现。

    只手拄剑，半跪于大地之上，嘴角不住流淌出鲜血，不断的流出，一滴滴快速的落在大地之上。

    语落，脏腑颤动，更是轻咳不已。

    旋即，又是一口鲜血吐出，本就苍白的面上，此刻更无一丝血色。

    远处十多丈之外，追杀前来的儒家邵广晴五人也是尽皆受重伤，各自或者躺着，或者强行站着。

    玄功运转，尽皆快速恢复着。

    “苍璩。”

    “你……应该中毒了吧。”

    “刚才交手，你的确很强，现在的气息却是不住衰弱。”

    “你撑不了太久的！”

    浩然正气护体，刚才已然服下一粒丹药，正在将其速速化开。

    苍璩！

    果然强大，只是……邵广晴并不畏惧。

    眼前的苍璩并非当初兰陵城之时的苍璩，自己可以感受到苍璩身上的气息不稳，还有他此刻的身体状况。

    绝对很惨！

    “撑不了太久？”

    “是吗？”

    “不过我觉得杀了你们还是足够的！”

    苍璩双手拄剑，旋即，豁然起身，略有趔趄，强行稳住身形，儒家……这个梁子和自己结下了。

    只要自己不死。

    将来儒家别想好过！

    不死？

    眼前这五个废物……现在的确给自己造成不小的麻烦，紫女对自己所下的毒气已经侵入脏腑之中了。

    继续施展全力对敌的话，顶多数个时辰，自己的丹田就要不存了。

    “苍璩！”

    “你……你今天走不了。”

    “百家的弟子已经快要来了。”

    司徒万里双手持铜钺，正盘坐在大地之上，快速恢复伤势，苍璩的实力实在是强。

    刚才的交手中，紧紧数个回合，便是被苍璩直接重创，好在儒家邵广晴实力强大。

    不然，自己……还真危险了。

    下次不能够这么冒险了，必须带领诸多农家弟子一起前来。

    心有所感，察觉大地的微微颤动，面上一喜，转首看向身后的方向，那是来时的路径。

    自己留下的有记号。

    凡是看到的农家弟子都会前来的，儒家想来也有类似的手段。

    “看来你们的运气不错。”

    “这次不杀你们了。”

    苍璩拂去嘴角的鲜血，他们能够感知的动静，自己自然也能够敏锐感知，察觉邵广晴一直在紧紧盯着自己。

    轻蔑一言。

    承影在手，强行把握虚空，一步踏出，消失不见。

    伤势都已经侵入脏腑了，再严重一点又能够如何？

    “苍璩！”

    邵广晴大惊，连忙也是身法腾挪，欲要追上苍璩的身影踪迹，却是……灵觉之下，没有任何感知。

    苍璩似是没有留下任何痕迹。

    “这……，广晴先生！”

    司徒万里也是大惊，慌忙起身。

    “苍璩使用秘法逃走了。”

    “不过……以他现在的伤势，绝对不会离开这里太远。”

    “只要还在齐鲁之地，他……别想着躲起来。”

    邵广晴神情凝重。

    苍璩的伤势不一般。

    他先前在临淄那般恶行，若言贵生行乐？

    不可能！

    行乐贵生如何会杀人！

    疗伤？

    杀了十位纯净女子，只是为了疗伤，从先前的交手来看，苍璩伤势很重，明显已然脏腑受损。

    施展秘法？

    那是需要付出代价的！

    想走……，不可能！

    “受这般伤势，肯定需要药材和医者。”

    “以北过大河，便是巨鹿郡、恒山郡了，那里也有不少弟子！”

    司徒万里颔首。

    是这个道理，苍璩重伤，跑不了太远。

    甚至于一身实力会下降很多很多。

    刚才能够以一敌五，接下来说不准对上他们中任何一个都不太可能。

    就是不知道是谁令苍璩受创如此的！

    ……

    ……

    噗！

    竭尽全力，调动浑身上下仅剩内力的八层，强行把握虚空，直到身体和灵觉再也承受不住。

    一直向北，苍璩也不知道奔跑了多远。

    只知道……自己现在怕是真的要没命了。

    丹田已然被毒气攻入，此刻已然有了不稳溃散的迹象，脏腑更是剧烈的疼痛传来。

    一身三元也在快速衰弱，持剑之手都变得无力起来。

    微弱的灵觉有感此处下方动静，自半空掉落，重重摔在大地之上，虽有疼痛，已然不显了，好像自己的胳膊也断了。

    双眸看向四周，远处是一条要道，身前百丈之外，有道旁酒肆的存在，这里……不知道是何处？

    持剑欲要起身。

    却是什么力气都使不上了。

    嘴角的鲜血仍是不住流出，丹田震颤，血气逆涌，三元更为衰败了，难不成自己真的要死在这里了？

    苍璩心有不甘！

    自己的种玉功还没有大成！

    杨朱一脉还没有在自己手上发扬光大！

    一些人自己还没有杀！

    噗！

    思绪翻滚，种玉功本能运转，却是……，浑身剧烈颤抖，随着又一道微弱的黑色玄光隐现。

    苍璩重重的倒在大地之上。

    ……

    ……

    “凌凤阁内，有三名女子身死。”

    “还有临淄之内的其余女子。”

    “都是纯净之身，都死在苍璩手中。”

    “苍璩倒是狠辣！”

    “据儒家那里的消息传来，苍璩身受重伤，很难活下去。”

    临淄城。

    天然居！

    楼上雅间之内。

    墨鸦三人正在吃着酒菜，墨家之事后，他们便是离开了淮南一地，按照郡侯所语，一路追杀楚南公。

    循着消息，便是入临淄之中。

    不曾想，却是听到这样的消息。

    杀了十名无辜的女子！

    这样的事情，夜幕当年也没少做，这个世界上，有些人的生命就是如路边野草一般。

    任由强者践踏！

    自己三人还在夜幕之时，整个韩国上下，被自己三人所杀的无辜之人也有很多？

    无辜？

    那是相对而言，对于夜幕来说，他们就是有罪的，既然有罪，自然当诛！

    “苍璩？”

    “这样的人行事肆无忌惮，随心所欲，如今，合该如此！”

    “凌凤阁……还是雪儿姑娘相托照顾的所在，数年前，天上人间也纳入了凌凤阁。”

    “既然重伤垂死，那就无需理会。”

    碧蓝长衫，青丝似柳如絮的梳拢着，秀丽的神容上，眉目略有挑动，……已经离开夜幕多年。

    对于苍璩这般的行事，鹦歌有些不喜。

    此人在诸夏的名声，他们一直都知晓。

    桀骜不驯，行事狠辣，关键……还天资极高，果然有仇，就很危险了，武真郡侯都曾赞誉他，倒也偶尔为所用。

    否则，他早就死了。

    “楚南公！”

    “跑的还很快。”

    “以他如今的修为，再加上阴阳家传承的阴阳五行遁术，还这般躲躲藏藏，无怪乎可以活这么久！”

    苍璩的事情，他们不关心。

    楚南公的事情例外。

    他们三人现在的主要任务就是楚南公……，可惜，那个老家伙……跑的挺快，往往刚有些踪迹，便是消失不见了。

    “接下来农家的事情，楚南公定然出现。”

    白凤旁侧静静一言。

    与其一路追击，还不如守株待兔。

    墨家的事情，楚南公便是出现了，农家也是一样！

    面对罗网、影密卫、秦国大军，农家没有任何存下去的可能性，只要楚南公出现，再想走？

    就难了！

    “农家那里的探子有语，六堂正在极力暗地里搜寻侠魁田光的下落。”

    “如果侠魁寻找不到，神农令也寻找不到。”

    “便是内部选出新一任侠魁！”

    “侠魁？”

    “根据郡侯闲暇之言，农家侠魁田光……不可能回农家了。”

    “具体的倒是没有多言，应该被……罗网杀了？”

    鹦歌秀手端起一盏温热的酒水，轻抿一口，说道农家的事情。

    农家现在才想起来大力寻找侠魁田光？

    是不是有些晚了。

    “杀了？”

    “不好说，若是被杀，那么……这个消息传出，对于农家会是一个震慑。”

    “却也有那个可能，让农家自乱阵脚。”

    “神农令都是侠魁亲身携带，无论田光是哪一种下落，似乎……神农令接下来肯定要出现了。”

    “农家六堂若是汇聚一处，还真是一股强大的力量，数十万农家弟子汇聚一处，不逊色战场杀伐。”

    “而混乱纷争的农家六堂，就不足为惧了。”

    “天无二日，田有猛虎，神农朱家，魁隗田蜜，共工田仲，四岳司徒万里。”

    “似乎，农家也有一个厉害的女子！”

    “农家女管仲……田言！”

