    第220章 性命之忧

    这下好了，只要把这人带回总部，岂不是两个任务同时完成了？

    他凌空打出一掌，一条粗壮的黑蛇朝着黄启彬极速冲去。

    黄启彬单手一抖，一把手术刀落入手中。

    此物又名杀生刃。

    只见黄启彬剑指压在刀背之上，一路向上推去，半透明真气凝结出1米刀身。

    “呲啦”一声。

    巨蛇被一刀砍成两半。血如雨下，道路被染成鲜红。

    黄启彬犹如从深渊中爬出来的恶魔一般，将杀生刃砍向龙霄。

    龙霄顿时一惊，也更加笃定，门主的手臂便是被他砍下来的。

    这一刀十足的吓破了龙霄的胆，他心生退意。

    这要是再不走，恐怕连小命都得留在这里！

    他转身就想跳进河中，黄启彬反手打出一针，刺在他小腿之上。

    龙啸右腿顿时没了直觉，摔倒在地。

    黄启彬喘着粗气，缓缓上前，手起刀落。

    龙霄头上的数百条细蛇如箭矢办急速射出，黄启彬耍起刀花将那细蛇纷纷斩落。

    斩蛇过程中，龙霄不知被黄启彬砍了多少刀。

    他体内没有蚯蚓妖的细胞组织液，无法实现超速再生。

    砍着砍着，黄启彬身上的气势猛然一散。

    意识有些模糊的龙霄看准时机，噗通一声跳入水中。

    黄启彬一个踉跄险些摔倒，却也不管不顾的追了过去。

    今天要是把他给放了，来日指不定要惹出多大的乱子来。

    别的且不说，他暗中投毒可咋整？

    自己是百毒不侵，厂里其他同事可没这能耐！

    河道西面是个闸口，此时正在放水，水流湍急。

    两人不知不觉就被冲走了，双双失去意识。

    ……

    再度醒来时，空中繁星点点，虫鸣阵阵。

    黄启彬四下看去，这里是一处河边，自己浑身湿透，所幸并无外伤。

    想必是之前施展请神术时得到了一定程度的修复。

    刚才不知喝了多少口河水，此时倒也不饿。

    龙霄就在不远处，相比于自己，他可遭了惨，身上几乎看不到一块好肉。

    黄启彬吓坏了。

    自己特么就是个程序员，后来即便跟了老板，也从没做过那些杀人越货的勾当。

    平时都是老鲁和凯子的业务，咱没沾过啊！

    会不会已经有人发现了这里，并且选择报警了？

    黄启彬迅速镇定下来，首先就排除了这个想法。

    此处荒无人烟，人迹罕至，甚至连房子都看不到一座。

    如果有人报警，这里不会这么安静，恐怕早已引起围观。

    他走到龙霄跟前，一探鼻息，还有气。

    但他似乎发烧了，伤口也感染了。

    再不医治，恐怕小命不保。

    黄启彬发现周围有一些白茅草，此物清热生津，凉血止血，还具有消炎作用。

    他采摘一些过来后，放在嘴巴里嚼碎了浮在龙霄的伤口上。

    再坐在他背后，为其传送真气，驱赶河水中的寒气。

    不一会儿的工夫，龙霄醒了过来。

    “这是哪里？”他当即想要转身，却牵动伤口，疼的龇牙咧嘴。

    为了更好的控制他，黄启彬在他琵琶骨处打入了夺魄银针。

    稍有变数，当场便可要他性命。

    打在这样的地方，还能是他无法运转真气。

    不服都不行。

    “我也不知道。”

    龙霄想要调动真气，却发现失败了。

    “别忙活了，和我回去见老板吧。”

    黄启彬顺着河流向前走去。

    沿着活水走，总能找到人家。

    先确定自己在哪里再说。

    只要能给手机充上电，联系到老板。

    黄启彬相信冯一洵必定会不远万里赶来带自己回去的。

    龙霄右脚踝的脚筋被砍断了，黄启彬给他捡来一根粗树枝当拐杖。

    行走过程中，龙霄以不同角度将树枝末尾给磨尖了。

    他走在后面，一脸阴毒的看着黄启彬的背影。

    真跟着他回去，指不定会被那个冯一洵怎么虐。

    此人心狠手辣，凶名远播。

    决不能和他回去！

    只要我对准这个黄经理的命门扎下去。

    他必死无疑！

    这般想着，龙霄毅然决然的举起了树枝。

    “你饿不饿，我看到前面有野兔。”黄启彬头也不回的问道。

    龙霄捏紧了手中树枝。

    此人虽然将自己打成重伤，却也想办法给自己治疗。

    若不是他出手相助，自己必定惨死河边。

    怎么办。

    到底要不要杀了他……

    “吃不吃啊？”黄启彬问道。

    龙霄紧握的树枝的手松了开来。

    “你还会抓兔子？”

    黄启彬微微一笑：“我怎么说也是农村里走出来的孩子。”

    “现在又有飞针绝技在身，这种事情……”

    没等他说完，黄启彬迅速抬手，打出银针。

    悄无声息间，前方传来一阵动静。

    走前一看，一只肥嘟嘟的兔子正倒地喘息。

    黄启彬撒欢冲了过去，抓起兔子耳朵：“看！这么大！”

    龙霄白眼道：“兔子这么可爱，你居然吃兔子。”

    黄启彬不免一愣。

    搞什么鬼。

    “你不是诛妖门的么？”

    “诛妖门又怎么了？”

    黄启彬摇了摇头：“没什么。”

    真尼玛怪了。

    根据徐豆豆的描述，诛妖门中无好人。

    他们为了金钱利益，真可谓是不折手断，可以做一切伤天害理的事情。

    现在这家伙居然不让我吃兔子。

    什么道理？

    管他什么道理，反正大爷肚子饿了。

    得吃饭。

    黄启彬捡到一个废弃的矿泉水瓶，吸干净后，以手术刀割开了兔子的喉管，将兔血倒入其中。

    又找来干树枝，刮出火绒来。

    还在一块粗壮的树枝上开了个小孔。

    随后黄启彬四下张望着。

    最终将目光锁定到龙霄。

    “干，干嘛？”

    黄启彬没搭理他，径直走过去，从他裤子上扯下一块布条来。

    “你神经病！变态啊！”

    黄启自顾自的走到河边，利用这牛仔裤布条，绑出一只简易的弓来。

    将笔直尖头的树枝，套在弓弦上，开始拉弓取火。

    火绒就在树尖处，拉了半天，总算看到一丝火星。

    黄启彬连忙捧起粗树枝轻轻吹着。

    “砰”的一声轻响，火苗窜了出来。

    黄启彬当即加树叶，细树枝。

    “哒”的一声脆响。

    龙霄点起一根湿了的烟。

    点了好一会儿才勉强冒烟。

    黄启彬怒道：“你他妈有打火机不早点拿出来！”

    龙霄不以为然道：“我问你干嘛，你又不理我，我怎么知道你要干嘛。”

    黄启彬瞪了他一眼，将杀好的兔子穿在树枝上，架在简易木架上，转着烤。

    烤了有一会儿后，便将之前的兔血均匀的倒在兔身上。

    “我靠，你恶不恶心啊，你倒血干嘛？”

    黄启彬头也没抬：“补充盐分。”

    “真他妈变态。”

    龙霄也经常在野外生活，但一般都是吃准备好的干粮。

    喝水没讲究，河水直接怼。

    没多久，香气四溢，龙霄的肚子也叫了起来。

    早饭没吃，中午就怼了半桶泡面，这会儿能不饿吗？

    他又不是道门的，不玩儿辟谷那一套。

    “黄经理，给我吃点呗。”龙霄凑了上去：“拿烟跟你换。”

    黄启彬斜眼视之：“我抽这个咳嗽。”

    “你麻痹，有的抽就不错了，挑三拣四的。”

    黄启彬猛然抬头：“你再说一遍。”

    早年间他曾暗下决心，在城市里绝不惹事。

    除非对方骂自己的老娘。

    为了这个，上学期间的黄启彬可没少挨揍。

    毕竟这种垃圾口头禅也不知道从什么时候起，成为了一种校园文化。

    黄启彬的眼镜丢了，眼神看着极为凶狠。

    龙霄当场怂了。

    “我，我凭什么说，我就不说。”

    “你给我吃一点呀，我都快饿死了。”

    “给你道歉还不行吗，对不起。”

    黄启彬冷着脸，扯下一般的烤兔扔了过去。

    龙霄如获至宝，大口大口的吃了起来。

    “真香~”

    ……

    南社村147号。

    王金兰坐立不安，魂不守舍。

    心里总有一种不祥的预感，感觉儿子出了什么事。

    冯一洵同样有这样的感觉。

    因为晚饭点的时候，黄启彬给自己发出了求救信号。

    邢凯坚持说黄启彬不会有事，咱们要是赶过去，反倒不美。

    会误事。

    “老板，启彬不会出什么事吧？”王金兰一脸担忧。

    冯一洵脸上笑着：“能出什么事？”

    “他是去相亲的，又不是去打仗的。”

    “越是不回来，越说明了什么？”

    嘴上这么说，冯一洵心里却不这么想。

    如今黄启彬也踏入的修行圈，论修为，绝对能拉出去和鲁明干一干。

    但他从没任何的战斗经验。

    诛妖门那娘娘腔队长还盯着孙会治的秘术。

    真要是让他们朋友了，黄启彬岂能是他对手？

    王金兰干巴巴的笑了笑。

    道理是这么个道理，可她心里就是高兴不起来。

    冯一洵再也坐不住了。

    “王姨，我和二师伯和邢凯出去找找总行了吧？”

    王金兰连忙点头：“好好好，你们去，我就放心了。”

    ……

    弄堂尽头。

    现在已经是晚上十点了。

    地面上是大面积的血迹，还有数不清的断蛇，真可谓是修罗场。

    冯一洵实在不敢相信，黄启彬究竟经历了怎样的战斗。

    “你确定启彬没有性命之忧？”冯一洵问向邢凯。

    (本章完)

