    荣庆堂中——

    随着贾珩一句“珩，窃以为耻”，堂中一时默然，落针可闻，尤其贾珍脸上青红交错，目中喷火，几欲杀人。

    这就是点名道姓骂贾珍枉为族长，你什么德行？丫儿也配当族长？

    而屏风后的宝玉、黛玉、探春等人都是对视一眼，只觉着骂人都能骂到情意悱恻、铿锵激昂，让人为之战栗。

    尤其幼年失怙，母亲含辛茹苦养大，婚事已为先母遗愿之语，更是引起黛玉眸中雾气浮生，心生凄然。

    三国归晋之时，蜀国士人李密被晋武帝聘为太子冼马，固辞不受，密唯恐被误会心有故主，见责晋主，遂书《陈情表》一疏，奏陈下情。

    其言感人肺腑，字字润情。

    而贾珩并非上疏，长篇大论方失斥骂之气势，反而矫情，但寥寥几句，恰能牵人肺腑，而又不失锐利。

    见黛玉眼圈微红，黯然神伤，宝玉和丫鬟紫鹃连忙来劝。

    探春若有所思道：“这位珩兄弟，倒不像是个会打人的武夫，反而像是文人呢。”

    据说，御史言官骂人，都是引经据典，字字如刀。

    贾母则是脸色阴沉，有些挂不住，默然片刻，似是冷笑道：“珩哥儿是愈发大了，说起道理来，一套一套的。”

    这已经是极为严重的指责，不过还是没有撕破脸。

    王熙凤在一旁暗中冷笑，你和老太太讲道理，你有讲道理的资格吗？

    她和贾珩也无直接利益冲突，只是和尤大嫂子相善，有些不愤这小子拿尤大嫂子做筏子。

    而且也有些看不惯这幅少年刚强，七个不服，八个不忿的样子，她在老太太跟前都要小心伺候着，哪来的毛头小子，在荣庆堂就敢撒野拿大？

    但对贾珩而言，并没有什么卵用，反而察觉出老太太的外强中干。

    老太太还是要讲道理的。

    贾珩道：“珩少不经事，只是夜读书三更，常追思先宁荣二公之事迹，想来当年宁荣二公若在，断不会让贾珍这等无德之人，欺凌族人。”

    你不是要摆长辈身份吗？那我请祖先牌位……

    提及宁荣二公，果然贾母面色变换了下，冷声道：“你是说老身德行不足，管家无方了？”

    贾珩完全不跳这种内含杀机的言语陷阱，而是乜了一眼贾珍，冷声道：“贾珍窃据族长之位，非止一日，与老太太何干？老太太一向怜贫惜弱，若知道，绝不会容贾珍干出这等没脸子的事儿！”

    他对贾母的印象，其实倒也没有多少恶感，贾家如今之局，不是一个老太太能够扭转的。

    当然，前提是这老太太，别想在他面前端长辈架子。

    贾母脸色幽幽，一时默然，看着对面的英武少年，只觉得头疼得厉害，竟有拿捏不住之感。

    她的确可以将贾珩打发去跪祠堂，你不是说追思先祖吗？

    好，那就去祠堂跪着吧。

    但，有什么意义呢？

    宁欺白头翁，莫欺少年穷。

    这样性情刚强，英武出挑的庶出族人，不拉拢不说，还拒之于外，再行结仇，京都想看她贾家笑话的，可不止一家。

    不过，这等骄横、狂悖的性子，还需慢慢调理才是。

    总之一句话，先顺毛捋，若再不知进退，不知感恩宗族，那就天理难容了。

    贾母虽一味高乐，但早年也是跟着代善见识过御人管家的。

    “珩哥儿，珍哥儿这次事情办得急躁，有失体面，也是蓉儿大了，珍哥儿为人父，忧心蓉儿婚事，你情切之下打人固然不对，但也算事出有因。”

    凤姐在一旁看的目瞪口呆，暗道，老太太什么意思？

    这是要息事宁人吗？

    贾珩这小子打的可是族长，还往脸上招呼，若不惩戒，还不让他蹬着鼻子上脸，以庶凌嫡？

    依着她的意思，先打这毛头小子一顿板子，再说其他。

    贾珍面色一急，道：“老太太？这……”

    贾母沉下脸来，道：“珍哥儿，族人娶亲，你不说支应照顾，如何能在一旁扯后腿？我怎么听说，贾珩之母去时，宁府公中就没有出什么人手照应？”

    贾珩是宁府旁支，按说其母过世之时，宁府爷们儿应该照应一些。

    相比贾珩面对贾母，因为对贾家无欲无求，不依不靠的从容气度，贾珍却是晚辈，不敢顶撞，正要分说。

    贾母道：“昨晚同族兄弟互殴，闹那般大，还嫌闹得不够满城风雨吗？”

    翠红楼那等地方，达官显贵出入，寻欢作乐，就昨晚那一遭儿，估计早已传得满城风雨，半个神京都知道贾族族长夺族人亲事。

    她现在就得必须尽快平息此事，才能消弭一些恶劣的影响，宫里的大姑娘这一二年，听说正是关键时候。

    贾珩皱了皱眉，面如玄水平静，心头却浮起一抹狐疑，这老太太此举有些出人意料，他本来已经做好了跪祠堂的准备。

    而且，又是提起了他的娘，这桩旧事又是谁告诉贾母的？

    他娘过世后办丧事，族中的确没什么人吊丧，尤其宁国府，一个姓贾的都没来。

    原来，却是昨晚鸳鸯已和贾母说了贾珩一家的情况，贾母问起，鸳鸯提及了此事。

    贾母看向那站在中庭，面色沉静的少年，训斥道：“珩哥儿，你无论对东府里中再有怨气，但你也姓贾，既开口闭口宁公之后，在外面也要顾及贾家的脸面！再是怨愤，如何能打珍哥儿的脸？喊打喊杀，好勇斗狠，成什么样子！”

    贾珩乜了一眼贾珍，默然不应。

    这时候，老太太明显是在找台阶下，但想让他说软乎话，也是不能。

    凤姐这次也开口，笑道：“老祖宗，说来都让人笑话，为了女人起了口角是非，三个爷们儿，又是在翠红楼这等地方殴斗，现在又和斗鸡眼一样，怎么都给不大的孩子一样。”

    见老太太有意消弭此事影响，凤姐也在一旁说着笑话，活跃着气氛。

    别说，这种话还只有凤姐这个孙媳妇说。

    贾母叹道：“都是脾性大的，赶紧成家立业就好了。”

    抬头，也看出了少年的口服心不服，只觉得一阵心累，道：“以后再不许提此事，不许记仇，同族要和和睦睦，珩哥儿，珍哥儿，老身这般处置，你们可服气。”

    贾珩道：“贾珍不来惹我，我自不会招他！未闻玉器而碰瓦罐者，仔细清白的人，反被玷辱了。”

    贾琏嘴角抽了抽，暗道，昨天他和珍大哥说了一套玉器与瓦罐的论调，合着到这位珩大爷口中，珍大哥才是瓦罐？

    而内里正在吃着樱桃的惜春，听到“仔细清白的人，反被玷辱了”，抬起一张粉嘟嘟的婴儿肥脸蛋儿，目中满是疑惑。

    贾珍道：“老太太若不惩戒，只怕愈发骄纵了这无法无天之徒，今日打我事小，明天惹下塌天大祸来，才是事大，只盼老太太不要后悔。”

    他觉得老太太简直就是糊涂了，挨打的是他，贾族族长！

    贾族的脸面，就这般轻飘飘无事放下？

    他以后怎么见人？

    贾珩道：“只怕骄纵的无法无天之徒，另有其人！今日欺凌族人被打事小，明日惹了不该惹的人，身为贾族族长，牵累族人才是事大！”

    贾母怒道：“你们瞧瞧，这贾家的爷们，真真是富贵够了，就咒着我贾家出事是不是？老身这就进宫，禀了皇后娘娘，让你们这些贾家的爷们闹个够！”

    凤姐和鸳鸯连忙在一旁劝说。

    贾琏在一旁壮着胆子拉过贾珩的胳膊，低声道：“珩兄弟，少说两句，少说两句。”

    那边尤氏也在一旁拉过贾珍，贾珍嘴唇翕动了下，终究不敢太过触怒贾母。

