 有了市里外联办蔡同志的吉普车便利，陆亦轩比预先计划的时间点要早了些抵达乔家村。

蔡同志很是健谈，期间就聊了起来，原来他们一行人这是例行前往乔家村，代为执行对乔家村村民的慰问与救助金发放工作。

说起来这些市外联办的同志，都是在为他陆亦轩多年之前的安排在奔波着。

这消息可就更加的让陆亦轩有些哑然无语，他当年委托了乔妮安娜定期从北美邮汇求助款，可没做这么仔细的要求，差不多的一个意思，一年里给乔家村提供一笔能够满足基本生活的补助金，这两年内地生活消费高了一些，相应的补助金也提了一个档次。

但也就仅此而矣了，怎么居然在地方上都已经成为了市外联办的定期工作任务了？

乔妮安娜这妮子，莫不是背着自个儿跟鲁省地方上提了些什么额外的要求？

对于这些疑问，他转换说法向蔡同志求教答案，却不曾想，居然得来蔡同志一个讳莫如深的回应。

说是外联办有纪律约束，这些涉及海外特殊关系之事，不方便透露太多。

陆亦轩真心是很无语了，乔家村的最大海外关系可不就是老子么，怎么很简单一件事情，现在给你们弄得如此复杂，老子这个当事人反而都成了稀里糊涂，这是在搞什么鬼名堂啊！不过想想也就释然。

跟人家市外联办这些人实在谈不上什么急眼。

蔡同志打听清楚他目前在为南圳特区报服务之后，很是有启发性地就跟他谈起了市外联办这些年来尽心尽力服务好乔家村工作的方方面面，这意思很明白不过了，就是打算借他这个记者之手，看能否将他们的努力见诸报端。

又关切问道南圳特区报的发行量，在香江是否也有辐射面。

那意思就更明显不过，摆明了就是很希望鲁省地方的工作，能够在海外报刊媒体上有所曝光。

“陆记者，您别见笑，我这可不是为了给市外联的工作争什么光荣，您也知道的，如今国家上下一体到处都在搞招商引资，我们这也是为了充分响应市里招商引资的工作，想着最好是能跟乔家村的那位海外游子联络上，请他回祖国来走走看看，寻祖问亲，然后再要是能拉到一些投资项目，可就算是为市里解决了大问题了……”外联办蔡同志到是不做隐瞒，很直白就跟陆亦轩交了底。

跟着又主动说起，这些年间市里为乔家村做的一些努力，诸如这条能够通汽车的盘山道，这都是市里有关领导亲自过问之后批复建设的，也就去年年底才通的车，搁在以前想要去到乔家村一趟，那才真正是艰难。

陆亦轩之前徒步走在盘山道上时还觉着奇怪呢。

因为上辈子的记忆中，乔小惠可是很明确跟他说起过，说是直到新世纪之初，村里才有了一条真正像点样的道路，以前想要去大东乡赶个集，那都是千难万险。

感情这条盘山道居然是市里有关领导亲自过问之后才兴建的。

这还真的是……呵呵！说话的功夫，吉普车一路飞驶进了乔家村，蔡同志一行人共有四个，加上陆亦轩现在则是五个。

吉普车驶进村头时，赫然就见，乔家村的好些村民，居然是组织了锣鼓队、秧歌队，咚咚呛呛好不热闹的样子，蔡同志一行人跳下车之后，立刻就见一位留着长长白胡子的老头儿颤颤悠走上前，很热情就跟蔡同志等人打招呼。

陆亦轩端着相机不停地找着镜头，咔嚓咔嚓相机快门声不断。

村民们对于他这个突然多出来的‘记者’似乎也早已习以为常，并不奇怪他的紧张忙碌工作，非但如此，看到他镜头扫来时，有时还都很有默契给摆起个POSE，看来真是没少了做这类的事情。

蔡同志一行人跟村民们很热情在交流着。

陆亦轩的镜头到处扫啊扫，乔家村规模在乔小惠当年的描述中并不大，满打满算能有百十口人的样子。

只是如今这乍一见着，却有些迷茫了。

其他且不说，只是聚集在村头这些热情洋溢的欢迎群众，这锣鼓队，这秧歌队，只是这些扫眼过去皆是些青壮劳力的男女，怕不就已经小二百人的样子了。

另外就是，人群里扫来扫去，孩童堆里瞄来瞄去，他有些伤心难过了。

居然没能在第一时间里搜索到乔小惠，怕小丫头毕竟才只是个十岁小豆芽菜看走了眼没能一下子认出来，他还特意又专门端着相机找村里这些孩童们给拍照，然而一转眼功夫都拍了十好几张了，却仍是没能看到有一个长相是他的小娇妻乔小惠那机灵模样儿。

他不相信自己眼力劲会那么差，会一丁点儿看不出来。

于是就在孩童们群里大胆地问了一声谁是乔烂娃子。

乔烂娃子是他前世小舅子的乳名，只所以没直接喊乔小惠的名字，那自然还是不想太过鲁莽吓着了自己的小娇妻，但喊乔烂娃子的名字就很无所谓了。

毕竟在乡下，一个男孩子的乳名，像是起得这么贱气的大有人在，就即便有人问起来也很好解释过去。

只是却没料想到，他刚刚只是打听了一下乔烂娃子是谁，前一刻都还一个个伸长了脖子很好奇围在四周的孩童们，呼啦啦一下子就四散开来，全都跑了个干净。

奇也怪哉。

这架势，怎么着……应该才只是两岁大小的小舅子，名声在村子里居然有这么的大吗？

蔡同志走近陆亦轩的身边：“陆记者，真是辛苦你了，村里孩子野，您别太过招理他们，不然他们可是能骑到你身上大呼小叫，村里的情况你可能还不太清楚，要不我们一起先听听乔太爷给介绍介绍？”

乔太爷就是之前那个走路颤悠悠的白胡子老头儿。

乔家村其他人或许陆亦轩没什么太多印象，这位乔太爷……呵呵，上辈子都新世纪过去好些年，跟乔小惠一起回村时，乔太爷你还能走路带着风，怎么如今就这么的残啦？

这乔家村里面，透着大古怪啊！ 