    唐三上前几步，站到了所有人面前，和小舞面对面。

    “你好，我叫唐三。”

    他前世二十多年都沉迷在暗器研究中，从来没有和女孩子交流过，此时面对这么漂亮的小舞，竟然有些紧张。

    “你的武魂是什么？”他继续问道。

    小舞看了身旁的敖天一眼，道：“我的武魂是兔子。”

    唐三微笑道：“那好巧，我的武魂是蓝银草，正好是你武魂的食物。”

    小舞忍不住噗哧一笑，道：“你和敖天一样，说话真有意思。”

    唐三这才看向敖天，道：“敖天，之前的事没完，你依然欠我老师一个道歉。”

    敖天斜靠在门框上，懒散道：“我如果不道歉呢？”

    “那我就打到你道歉为止，正好，我们七舍有一个传统，新来的人必须要接受宿舍老大的挑战，赢了就能成为新的老大。而我刚刚打败王圣成为了老大，现在，我要向你发起挑战！”

    唐三挑衅的看着敖天，他已经大概了解了敖天的性子，那种骄傲自大，目空一切的性格，肯定不会拒绝。

    他挑战敖天，除了想让敖天道歉外，还有一个原因：

    大师想收敖天为徒，并且已经和敖天定了赌局，唐三认为，自己有玄天功，还有大师的指点，这场赌局大师赢定了。

    所以，敖天最后肯定会成为大师的第二个弟子，作为师兄，唐三觉得自己有义务管教一下这个未来的师弟。

    “打赢的就能成为老大吗？似乎很好玩，我接受你的挑战！”小舞兴奋道。

    说完，她还扭头朝敖天眨了眨眼睛，脸上露出两个浅浅的酒窝，非常可爱。

    唐三愣了一下，道：“我挑战的是敖天。”

    小舞道：“你刚才不是说了吗，这是宿舍的传统，新来的必须接受挑战，我也是新来的，我为什么不能接受你的挑战呢？”

    “我不打女生。”唐三说道，他心里还是有些怜香惜玉的，这么漂亮可爱的女生，被打哭了就不好了。

    “你看不起女生？”小舞怒了，两条小眉毛都快竖了起来。

    她把自己的校服丢到了敖天怀里，双手叉腰，怒瞪着唐三。

    “不是……我没那个意思，我……”唐三正想解释，却见小舞已经冲了上来。

    “既然你瞧不起女生，那就让你看看姑奶奶的厉害！”

    话音落下，小舞已经奔到了唐三面前，右脚一记高踢腿，脚尖朝着唐三的下巴踢去。

    这个动作充分显示了小舞身体的柔韧性，且右腿踢出的速度非常快，把唐三吓了一大跳。

    他的脸色瞬间认真起来，这个女孩一出手，他便发现了不简单。

    面对小舞踢来的一脚，唐三左手一抓，往怀里带来，同时，他的右肩用力，朝小舞的胸口撞去。

    他这一招用了借力打力和贴山靠的技巧，他身为男孩，从小锻炼，还跟随父亲打了几个月的铁，力量自然不是小舞能比的。

    只要被他的贴山靠撞上，对方必输无疑。

    然而，当他的左手刚刚抓上小舞的右脚时，便发现事情超出了他的预计。

    他本来是抓在小舞的裤脚上的，但小舞的肌肤却非常滑腻，让他根本抓不住。

    唐三反应也是极为迅速，脑袋一偏，避过了小舞这一踢。

    小舞嘴角微翘，踢空的右脚落在唐三左肩上，剩下的一只左脚竟然也飞了起来，与右脚一起锁住了唐三的脖子。

    她脚上嫩滑的肌肤与唐三的脖子接触，让唐三心绪波动了一下。

    就是因为这片刻的心绪波动，导致他没有及时作出反应。

    小舞双脚锁住唐三的脖子，双手撑在地上，借助她特有的腰弓之力，把唐三甩了出去。

    唐三被甩飞出去几米远，一屁股摔在地上，有些狼狈。

    他有玄天功护体，倒是没受什么伤，只不过面子上有些不好看。

    “我竟然输了。”唐三有些无奈，他知道，刚才小舞已经手下留情了。

    他站了起来，拍拍屁股上的灰尘，道：“我输了，现在你就是我们宿舍的老大。”

    其余那些男学生彻底震惊住了，尤其是王圣，他刚才可是体会过唐三可怕的战斗力的。

    然而，这么可怕的唐三，在这个女孩子手中竟然没有反抗之力，仅仅一个照面就败了。

    这些男生看向小舞的眼神中，已经多了一丝惧怕。

    “嘻嘻，让你瞧不起女生。”小舞朝唐三吐了吐舌头，然后看向敖天，扬了扬洁白的下巴，仿佛邀功似的说道：

    “怎么样？我就说要帮你揍唐三的吧。”

    敖天笑着伸出了大拇指，“不错！”

    唐三目光不由得落在敖天身上，皱眉道：“敖天，你竟然让一个女孩子帮你出头，你不脸红么？”

    敖天摸了摸自己的脸蛋，道：“不红。”

    “你……”唐三指着敖天，被气得说不出话来。

    他发现敖天不仅傲慢，而且还无耻。

    其余那些男生看向敖天的眼神都不一样了。

    刚才他们还对敖天羡慕嫉妒，现在，已经多了一种蔑视。

    竟然靠女人出头，他们最瞧不起的就是这种小白脸。

    王圣眼珠子一转，来到小舞身旁，道：“老大，按照规矩，敖天还要接受你的挑战。”

    “哦？是吗？”小舞看向这个十一二岁的男孩。

    王圣挠了挠头，肯定道：“是的，这是我们宿舍的传统。”

    其余男生也都点头，齐声道：“是的。”

    小舞无辜的眼神看向敖天，仿佛在说：“对不起了，这不关我的事。”

    就在她想向敖天挑战时，唐三开口了。

    “小舞……老大，如果你不想动手，那就让我来吧。”

    说完，他看向王圣，道：“这样合规矩吧？”

    王圣从刚才唐三和敖天的对话中，已经明白了这两人有摩擦，加上他看敖天这个小白脸也有些不爽，于是点头道：

    “符合规矩，如果敖天输给了你，那就没必要让老大出手了。”

    “那还是我动手吧。”小舞说道。

    她和敖天动手的话，可以放点水，手下留情。

    要是让唐三和敖天打，还不知道会打成什么样呢。

    她刚才可是感觉到了，唐三的力量很强，她担心敖天应付不了。

    “老大，让唐三出手吧，就不用劳烦你了。”其余人纷纷附和。

    小舞无奈的看向敖天。

    敖天耸了耸肩，走了进来，把校服交到小舞手上，道：“那我就和唐三打一场吧。”

    “你行么？”小舞嘴巴附到敖天耳边，轻声问道。

    “哈哈，放心。”敖天觉得小舞很是可爱，忍不住抬手在她脑袋上揉了几下。

    小舞脸蛋一红，身体往后缩了缩，如嗔似怪的瞪了敖天一眼。

    敖天微微一笑，站到唐三面前。

    “你不是想教训我吗？那就动手吧。”

    唐三道：“敖天，可能你觉得自己先天满魂力和兽武魂很厉害，但你不应该骄傲自大，须知天外有天，人外有人，你这种性格，总有一天会吃大亏的。”

    敖天不在意道：“我骄傲，是因为我有骄傲的资本。”

    唐三摇摇头，神色有些失望，道：“你和老师的打赌，你一定会输的，你注定会成为老师的弟子。既然这样，那我就有责任管教你。”

    敖天有些烦了，道：“别特么啰嗦，动手吧。”

