
　　殿内只剩下一袭紫衣的妖孽男子，男子缓缓站起来，手中忽然出现了一张紫色干净的帕子，他用帕子擦拭了一下手。

　　擦拭完，一股火焰将帕子烧得一丝不剩。

　　“小眼睛，你在那里吗？”

　　千珏尘抬眸，嘴角勾起若有若无的弧度，轻声呢喃了一声。

　　…

　　八阳八阴谷。

　　八阳八阴谷分为十六座山峰，八阳的八座山峰处在最内围，而八阴的八座山峰最外围。

　　此次，清容宫被安排在外围的山峰！

　　毕竟，清容宫在堕仙域的势力排不进前三。

　　只有前三的势力才能进外围！

　　而十六座山峰皆有排名，而清容宫恰恰就是第十五，相当于倒数第二了。

　　此刻

　　第十五座山峰脚下的一座雅致好看的院子。

　　“锦锦，你先好好休息，本宫主会替好好了解一番的。”苏筱梦说得隐晦。

　　叶清妩微微颔首：“好，谢谢宫主。”

　　在目送苏筱梦与苏长老离开之后，叶清妩进了一间客房。

　　客房中，虽然单调，但是还有的必需品都有。

　　叶清妩坐在床上，开始修炼。

　　不知不觉中，夜晚已经过去了一半，而打坐修炼着的叶清妩突然听到一丝声响。

　　她蓦地睁开双眼，只见那窗口上停顿着一只浑身长着纯白毛的灵兽，它那双毛茸茸的耳朵耸拉着，看起来极为乖巧可爱。

　　身躯娇小，跟兔子一般大小。

　　它的黑色瞳孔……

　　叶清妩隐隐觉得有些熟悉。

　　“嗷呜”

　　它发出了一道软糯的声音，能将人轻易融化的那种。

　　它跳下窗口，然后迈着可爱的小短腿，来到了叶清妩的面前。

　　它不敢上床，似乎怕弄脏她的床榻，就静静蹲在她的面前不远处。

　　只是，那小眼神，看得叶清妩心痒痒的。

　　她怎么有种那白衣少年蹲在她面前的即视感？

　　突然，它的小短腿下多了一张纸条，纸条飘荡着向叶清妩而去。

　　叶清妩轻挑眉头，她接过纸条，纸条上居然是

　　迟迟的字迹！

　　她曾经见过迟迟写字，他写得特别好看，一撇一捺都似乎倾注了力量与精神。

　　纸条上写着：赠予阿妩，好好待之。

　　叶清妩收回纸条，欢喜地下床，将这白白的，毛茸茸的小家伙抱在怀里，摸了一把。

　　“怪不得你跟迟迟那么像？”清冷又带着笑意的声音响起。

　　她并没有注意到怀里那小家伙身躯僵了僵。

　　怀中的小家伙突然发热了起来，惹得叶清妩焦急了。

　　“你怎么了？”

　　她将它拎起来，左看看右看看，那目光像是将它浑身上下都打量了一遍。

　　这小家伙似乎害羞得很，那如同狐狸的尾巴挡住了下半身，它移开了视线，一声不吱的，乖乖地由叶清妩摆弄打量。

　　叶清妩心里哭笑不得。

　　它跟它的主人还真像！

　　她放过了它，没有再打量它，然后抱着它坐回了床上。

　　“你是不是没有名字啊？娘亲为你取一个好不好？”叶清妩用手抚摸着它的小脑袋。

　　它很干净，毛发疏松又蓬蓬的，摸起来手感舒适。

　　什么娘亲？

　　“嗷呜”

　　它抬起前肢拍掉叶清妩的爪子，背过身去，似乎在生气。

　　圆滚滚的后背，看起来格外可爱。

　　叶清妩仗着自己人大手长，将小家伙一把拎到自己的面前，笑语晏晏：“是不是迟迟为你取名字了？”

　　小家伙闻言，人性化地点了一下小脑袋。

　　它抱着叶清妩的手掌，右前肢在她的手掌轻轻划动了几下。

　　两个字便在叶清妩脑海中浮现。

　　阿晏。

　　叶清妩低头，见它直勾勾地盯着自己，似乎在等待自己的反应。

　　叶清妩顿时起了逗弄它的心思，她皱了皱眉头，一脸嫌弃地道：“阿晏哪里好听了？”

　　说罢，还伸出一根小指头戳了戳它的小脑袋，让它措不及防地歪了歪头。

　　看起来呆萌极了。

　　它鼓着腮帮子，瞪了瞪叶清妩。

　　这么可爱的灵兽，简直将她的心都融化了。

　　“以后叫晏晏吧，晏晏多好听，阿晏倒是有些人小鬼大的意思了，等你长大以后再说吧。”叶清妩笑道。

　　“晏晏。”

　　“晏晏。”

　　叶清妩连续叫了它几声，它人性化地用自己的前肢捂住自己的耳朵，逗得叶清妩笑不合拢。

　　“你真可爱。”叶清妩低眸看着它。

　　“知道迟迟现在在哪里吗？”

　　它呆萌地摇了摇头。

　　叶清妩闻言，一脸遗憾，笑容也收敛了几分，似乎有些忧愁。

　　晏晏见此，扑腾着小短腿，蹭到了她的怀里，想要安慰她。

　　一个冰冷的东西扑到她的腹部前，冷得她嘶了一声。

　　它怎么比迟迟还冷啊？

　　未等叶清妩反应过来，一道白色的影子跳出了她的怀里，在她的床头边上站着。

　　它眨了眨眼睛，似乎带着一丝愧疚之色。

　　叶清妩心中又无奈又好笑。

　　突然，她想到了什么，勾了勾红唇，坏笑着，“晏晏，让我的菀菀与火骐樾跟你一起玩吧，你们应该能玩在一起的。”

　　她能感觉到它的心情瞬间不好了，好看的瞳孔中闪过嫌弃之色。

　　只见它连忙跳出床榻，然后小短腿到达了那桌子上。

　　生怕与黑心花菀菀和火骐樾一起玩。

　　叶清妩莞尔一笑，不再逗弄它。

　　“你在此处玩吧，我要打坐修炼了。”叶清妩跟它说了一句。

　　晏晏点了一下小脑袋，便乖巧地坐在桌子上，静静地望着她。

　　时间紧迫，要赶紧将修为提上去。

　　很快，她重新进入了修炼的状态中。

　　空中的灵气以十数倍的速度往叶清妩的方向而去，进到她的身体中，洗涤，转化提炼成修为……

　　不知时间过了多久。

　　坐在桌子上的小家伙，身上幻化了一道极其黯淡朦胧的虚影！

　　依稀可见，虚影中，一个妖冶的白衣少年缓缓走了出来，他一步一步迈向那个沉浸在修炼中的女子。

　　少年俯身弯腰，薄唇印在了她的额头上。

　　纵使两人任何感觉都没有，但是这是代表他在记挂着她。

　　阿妩，我会陪着你的。他心里默念着。

　　下一瞬，虚影消失匿迹，而那原本坐在桌子上一动不动的小家伙，猛地转身，飞快地跳出了窗口……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百二十一章 少年归来免费阅读。https://xs.23sk.com 