    “原来如此。”

    点了点头，李世民的眼中闪过几分满意之色：

    从目前的情况来看，老夫在高明的心中还是有着很高的地位的。

    念头运转之间，李世民倒是也没有忘记正事儿。

    目光落到李承乾的身上，李世民这才开口：

    “你既然已经生儿育女，自当为他们起个名字。”

    稍微停顿一下，老李同志果然从李承乾的脸上感受到了一股蛋疼之色：

    “怎么，你该不会到现在还没有准备好吧？”

    虽然对自家崽子的性格早就很了解了，但有些事情却是不能直接说出来的。

    “当……当然不会！”

    在李世民的注视下，李承乾略显慌张的开口：

    “这种事情，我自然是早就准备好了！”

    甚至不等李世民询问，李承乾已经主动扬起了脑袋：

    “依我看来，男孩就叫李二狗，女孩就叫李琪箩吧！”

    ……

    听到李承乾的话语，李世民嘴角一阵抽搐：

    虽然早就猜到了你会很草率，但我还是没想到你能草率到这种地步！

    然而真正离谱的却是男孩和女孩名字的差距！

    虽然都是仓促之间起的名字，但是怎么看都是男孩的名字更仓促啊。

    李二狗？

    就算是把老李家往上数三代，都未必能够找到比这更离谱的名字啊！

    “这样……是不是不太好？”

    努力的压制住当场暴走的冲动，李世民决定给某人一个机会。

    只可惜老李还是忘了这世上有一句话叫做‘好言难劝该死鬼’。

    “不太好？”

    在听到李世民的话语之后，李承乾先是一愣，接着就快速的摇了摇头：

    “有什么不太好的？”

    “你……”

    伸出手对着李承乾猛指了几下，李世民这才看向一旁的长孙无忌：

    “辅机，你来告诉这个逆子到底有什么问题！”

    “我……”

    眉头一阵跳动，长孙无忌差点儿当场哭出来：

    你们父子想交流就交流，干嘛非得让我掺和进来啊？

    当然，这种话语长孙同志肯定是不会直接说出来的，毕竟他可不想这么早就告老还乡。

    念头运转之间，长孙无忌已经呲着牙朝着李承乾露出了一个大大的笑容：

    “陛下之子乃是我大唐如今唯一的皇子，身份尊贵异常，起名字还是稍微郑重一些比较好。”

    “仔细想来的话，舅舅说的也不是没有道理。”

    搓着下巴做了一个思考的动作，李承乾这才继续开口：

    “不过自古以来都是贱名好养活，我儿既然身份如此高贵，那么名字自然是应当越贱越好。”

    说话时李承乾自顾自的点了点头：

    “所以说，这个名字还是很不错的！”

    李承乾发誓，这就是发自于自己内心的想法，绝对与偷懒没有任何关系！

    不错个鬼啊~

    眼见着李承乾的神情居然越来越认真，一旁的其他人终于忍不住了：

    “陛下，万万不可啊！”

    他们都是大唐的臣子，平日里虽然难免会有一点儿小心思，但更多的肯定还是希望大唐能够繁荣昌盛。

    如果今天就这样看着李承乾为大唐未来的皇帝起这样一个名字，他们实在是难以承受来自自己良心的谴责。

    “陛下，三思而后行啊！”

    可怜巴巴的看着李承乾，长孙无忌的神情格外紧张：

    “陛下就算是不为自己考虑，也要为小皇子考虑考虑啊。”

    这只是一个开头，在接下来的一段时间里，不管是秦琼程咬金还是李世民李靖，全都对李承乾的危险想法进行了劝阻。

    经过一番唇枪舌剑，众人终于才算是勉强达成了一致：

    将李二狗暂定为小皇子的小名！

    至于大名，自然要是去找如孔颖达之流的大儒好好的帮忙起一个才好。

    想必小家伙长大了之后一定会感谢今日在场的每一个人的：

    如果没有他们，‘李二狗’这三个字估计会成为他一生的污点！

    “陛下，今天是大喜之日，陛下是不是应该对我们嘿嘿……”

    话语至此，程咬金突然伸出两根手指对着李承乾搓了搓：

    如此光明正大的和皇帝要赏赐，除了程咬金之外整个大唐也找不到几个了。

    老程的举动如何暂且不提，但是该有的赏赐肯定是不能少的。

    点了点头，李承乾的脸上露出几分笑容：

    “程伯伯言之有理，今日……是该好好的赏赐一番。”

    也不等在场之人多说什么，李承乾直接开口：

    “今日，凡府上下人，全都赏十元新币，产婆赏二十元，狱中监犯，只要不是死刑者，可赦！”

    “至于朝中的诸位大人……”

    稍微停顿，李承乾这才开口：

    “就交由老洪拿个章程出来吧。”

    并非李承乾对自己的臣子不重视，而是不得不如此。

    别以为皇帝大老爷有多了不起，想要赏赐别人什么就赏赐什么。

    古代最重视的就是礼法规矩，很多时候，就连皇帝也不得不遵守。

    就比如赏赐下属，每一个臣子都有着他们的身份地位，根据其身份，赏赐之物的贵贱也是有一定范畴的。

    否则的话，无论是赏赐过厚还是过贱，都是一件容易引起他人误会的事情。

    除此之外，实际上还有一个原因：

    那就是他们并不缺少一些普通的赏赐。

    大唐的疆域多次扩大，就连普通的百姓和商人都能借助机会发一笔大财，更不要说这些官员了：

    毕竟无论是身份还是地位，他们都有着巨大的优势。

    当然，这其中也与李承乾并不禁止官员经商有关。

    对于李承乾来说，只要你不贪赃枉法欺压百姓，那么能赚多少钱都是你自己的本事。

    当然，若是有人敢因为这种就伤害到百姓，那李承乾自然也不是什么仁善之辈。

    “陛下英明~”

    随着李承乾的话语出口，一旁的众臣全都恭敬行礼：

    ‘雷霆雨露，皆为君恩’，无论李承乾给予他们的赏赐是什么，该行礼道谢的时候就一定要行礼道谢。

    君臣之别，这种东西一直都是存在于众人心中的。

    又是一番简单的寒暄，在场众臣很快就向着李承乾提出了告辞：

    已经知道了小皇子的诞生，接下来他们就该再次投身到各自的工作之中了。

    当然，有关皇子出生的消息还是毫无意外的传遍了整个大唐。

    无需任何人指导传授，整个长安城再次挂起了各种喜庆的旗帜。

    有一些机灵的商家，还在自家的商铺门口拉起了横幅。

    ‘欢庆小皇子出生，一个月内所有商品八折出售！’

    ‘我和他一样！’

    ……

    当然，外界的热闹都是与李承乾无关的，至少暂时无关。

    坐在床边，李承乾紧紧的捏着李涟漪的一只手：

    “涟漪，这次辛苦你了。”

    “我都已经说过很多次了，我真的没事儿啊。”

    学着李承乾的样子在他的鼻尖上捏了捏，李涟漪的脸上露出大大的笑容：

    “能为夫君诞下孩儿，也是一件让我欢喜的事情呢。”

    感受着李涟漪手上的温度，李承乾忍不住在她的脸上‘狠狠地’嘬了一口：

    “等到娘子的身子稍微好上一些，我们就出去好好的游玩一番。”

    “全凭夫君做主。”

    如果是平时，李涟漪一定会劝告李承乾当以国事为重，但这次却也产生了几分小任性。

    “你且休息吧，我去看看老张的饭菜做的怎么样了。”

    “嗯。”

    刚刚分娩结束，李涟漪还是会很容易的就进入疲倦状态。

    在听到李承乾的话语之后，她只是轻轻地点了点头，很快就陷入了睡眠之中。

    从李涟漪的房间里出来，李承乾第一眼就看到了守在门口的小李子：

    “二狗和琪箩的情况怎么样？”

    听到李承乾的话语，小李子的嘴角不由得狠狠一抽：

    即使是到现在，他还是无法想象小主人以后听到这个名字时会有什么样的反应。

    当然，目前最主要的肯定是先伺候好少爷。

    强压下心中古怪的想法，小李子这才开口：

    “少爷放心，两位小主人的情况都很好。”

    “如此便好。”

    点了点头，李承乾并没有对这个答案感到意外：

    两个小家伙虽然才出生，但能享受到的待遇却早就超出了常人的想象。

    实际上就连刚才的询问，也只是李承乾的一个小习惯罢了。

    “这几日，可有什么事情发生？”

    还未等到小李子开口，李承乾又伸手唤来了一个小太监：

    “去通知老张头一声，下午的时候记得为夫人熬一碗鱼汤。”

    “是！”

    等到小太监行礼离开，李承乾这才重新看向小李子：

    “你尽管说，不用在意我。”

    “回禀少爷，这几日一切安稳，并未发生什么大事。”

    稍微停顿一下，小李子的神情有些迟疑：

    “只是……只是几位王爷送了书信回来。”

    “嗯？”

    轻咦一声，李承乾的眼神一凝：

    “说来听听。”

    自从到达拜占庭部之后，李泰等人一直与大唐保持着通信。

    这一点李承乾是知道的，不但如此，甚至实际上他也支持这种做法。

    毕竟他让这群家伙出去是帮助拜占庭部发展进步的，又不是为了驱逐他们。

    若是李泰等人连大唐这么好的资源都不知道利用，那才是白费了他的一番教导。

    不过此次自己的儿女出生，李泰等人都是做叔叔的，想要回来倒是一个正常的要求。

    稍微咂吧了一下舌头，李承乾这才开口：

    “回信，允许他们回来参加庆典，不过要做好关于拜占庭部发展报告。”

    “少爷放心，奴婢一定将您的意思原原本本的传达给几位王爷。”

    “还有其他的事情吗？”

    “没有了。”

    “既如此，你就且退下吧。”

    听到小李子的话语，李承乾直接挥了挥手：

    “关于庆典的事情全部由你来负责，就不要再打扰我了。”

    话语落下，李承乾还忍不住打了一个大大的哈欠。

    这几日里一直牵挂着李涟漪，实际上他自己也没怎么休息好，现在放松下来，李承乾当然要好好的休息一番。

    对于李承乾的情况，小李子自然是很清楚的。

    看到自家少爷的样子，小李子立刻飞快的点了点头：

    “少爷放心，奴婢知道该怎么做了。”

    “嗯。”

    点点头露出一丝满意之色，李承乾这才转身返回了房间：

    香香软软的被子，我来了~

    此时此刻，处于拜占庭部的李泰等人正聚集在一起。

    “二哥，你这个法子到底好不好用啊？”

    大大的喝了一口水，李泰这才朝着一旁的李宽询问：

    “万一大哥还是不让我们回去呢？”

    “如果不让，那我们就不回去呗。”

    翻了一个白眼，李宽表现的很无奈：

    难不成你还敢违背大哥的命令？

    “青雀你也别太着急了。”

    看着这几日由于着急上火甚至嘴上起了泡的李泰，李恪开口安慰：

    “毕竟是咱们的小侄子出生，大哥肯定会让我们回去看一看的。”

    “如果大哥只让一部分人回去的话，我就把机会让给你。”

    话语落下的时候，李恪直接伸手在李泰的肩膀上拍了拍。

    “四哥放心，我的机会也可以给你。”

    “还有我！”

    ……

    李恪的话语刚刚出口，周围的李佑李谙也全都快速的开口说出了他们的决定。

    毕竟是同一个老爹生出来的亲兄弟，在李承乾的影响下，他们彼此间的感情还是很深厚的。

    对于李泰，在场的几兄弟自然都是很了解的。

    与李佑李谙不同，在很小的时候，李泰就深受李世民喜爱。

    毫不夸张的讲，在众多的儿子之中，李承乾和李泰就是老李同志最喜欢的两个崽子了。

    除此之外，李泰在性格上也与其他几位兄弟不太相同。

    他机灵聪明而且又热爱文学，即使在学堂里也深受先生的喜爱。

    在这样的情况下，李泰虽然一直表现的很不错，但实际上他的性格远比李佑等人要脆弱。

    就以这次的情况来作为例子。

    同样是离开长安城，李佑李谙等人虽然也很想念自己的母妃，但却绝对李泰那么夸张：

    离家，这对李泰来说是一个巨大的挑战！

    眼见着李泰的情绪一天比一天低落，甚至连平日里的一些工作安排也开始出错，李恪等人都是急在心里的。

