    卡瓦哈尔在禁区右侧拿球，他看到了杨阳的手势，在脑海里琢磨着怎么把球传过去。

    如果顺势内切的话，阿萨莫阿肯定直接卡他右侧，右脚传球很难成功，左脚又没有多少把握，那就只能转身往底线走，右脚传中。

    但如此一来，就只能传高球了。

    这个念头在卡瓦哈尔脑海中一闪而过，他根本没有多余的时间去思考，立马就做出了判断。

    只见皇马右边后卫在接球后，假装要转身内切，骗得阿萨莫阿挪了一步后，却突然转身向左，直接加速往底线冲刺，刚冲出第一步，卡瓦哈尔就直接右脚起球传中。

    阿萨莫阿的注意力也是十分集中，但第一下被卡瓦哈尔骗了，虽说他第一时间反应过来，紧跟着转身去封堵，但卡瓦哈尔身体矮小灵活，依旧还是抢出了半个身位，步伐又踩得稳，打出空档后正好是左脚站稳，右脚可以直接传中。

    在看到卡瓦哈尔直接起脚传中时，阿萨莫阿手脚并施，同时侧过身去，试图用身体挡住卡瓦哈尔的这一脚传中球，但最终还是稍稍差了一点，球从他身侧飞过去。

    球门前，杨阳被基耶利尼死死挡在身后，后方的巴尔扎利一双手也是有意无意地放在他的后背，尤文图斯的两名中卫显然都在盯紧杨阳，注意力都放在他的身上。

    在看到卡瓦哈尔试图转身时，杨阳就整个人突然往球门方向抢了一步，突然急停往外蹿。

    虽说基耶利尼和巴尔扎利的注意力都在杨阳身上，可到底是被动应对，又被杨阳突然冲向球门的动作迷惑了一下，等到他们反应过来时，杨阳已经蹿出。

    与此同时，卡瓦哈尔也甩开了阿萨莫阿，抢先一步右脚传中。

    在这个时候，皇马的右边后卫并不知道自己这一脚传中到底能不能够制造威胁，而杨阳也不知道卡瓦哈尔是否会如他刚才所指，精准地将皮球传到点球点的位置。

    两人都只能是信任自己的队友，并立马投入执行。

    杨阳蹿出时也是留了一个心眼，他的注意力一直都在右侧，尤其重点关注卡瓦哈尔的传球，是低平球？还是半高球？还是高球？落点会在哪里？

    在皮球传来前，杨阳得不到任何信息，但他清楚地知道自己应该怎么跑。

    大致范围不会错，应该是在点球点附近，而杨阳不仅需要跑到那个位置，还需要配合好自己的步伐，因为球传过来时，他需要第一时间抢到落点，同时还要能够直接起脚。

    这就相当考验功力了，没有经验的得分手往往很难去把握这中间的尺度。

    杨阳经验无比丰富，所以他很清楚地知道应该怎么跑。

    只见他直接以最快速度蹿出了小禁区，突然一个大跨步往点球点方向冲去，甩开了周围的防守球员，同时也判断出了卡瓦哈尔这一脚传中球的落点。

    可世界上哪有这么顺利的事情？

    等到杨阳反应过来，判断出皮球落点，最佳时机就已经错过了。

    原本他可以在点球点附近跃起，头球攻门的，可现在他明显够不着了。

    可能就差那么零点几秒。

    这种事情在足球比赛里已经司空见惯了，几乎每一场比赛都会出现几十次，甚至上百次这样的问题，而这就需要靠球员自身的实力去弥补。

    当杨阳意识到这一点时，他几乎已经没得选了。

    他原本想要两个大跨步冲到点球点那边，直接借助惯性起跳的，但现在明显不行了，所以在他抢出第一个大跨步之后，他紧随其后就是一个小碎步，调整了一下自己的步伐，紧接着整个人起跳、翻转……

    所有的一切都发生在瞬间，不管是现场的球迷还是电视机前的观众，都压根看不清楚是怎么一回事，脑子里也是一下子就宕机了。

    就是这个小碎步调整，让杨阳得到了一个机会，起跳翻转之后，他的右脚正好就倒过来了。

    皮球沿着杨阳预料中的线路飞过来，翻转的杨阳只能凭借感觉判断它的线路，进而右脚踢出，紧接着就清清楚楚地传来了正脚背踢中皮球的那种触感。

    无比丰富的经验给了他一种无比强烈的感觉，这球有了！

    巴尔扎利也同样判断出了落点，他紧跟着杨阳冲出来，起跳想要头球解围，但却没想到，杨阳突然倒挂金钩，右脚还直接踢中了皮球。

    皮球以极快的速度飞向了球门右侧，杨阳重重地摔在了草地上。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “倒挂金钩！！！”

    “杨阳的倒挂金钩！”

    “比上个赛季欧冠决赛那个更加精彩的倒挂金钩！”

    “我的天啊，这简直叫人叹为观止！”

    “比赛开场仅仅两分钟，杨阳两次射门都命中球门，第一脚射门就迫使布冯做出了世界级的扑救，而现在，尤文图斯的老门神却在球门线前呆若木鸡，甚至连反应都没有。”

    “一比零！皇马客场取得领先！”

    杨阳倒地之后立即翻转过来，正好就看到了皮球在球门内的那一幕，他哈哈大笑地捶打着草地，整个人都禁不住欢呼了起来。

    这一刻，他发自内心的感到满足。

    不是因为他进球了，而是他在那一瞬间的判断是正确的，这种正确让他感到满足。

    他十分享受这种滋味！

    如果说，这么多年来，还有什么支撑着他一如既往地追求自己的极限，那么，这种感觉肯定是其中之一，因为它实在是太迷人了。

    皇马的球员一个接着一个地冲过来，但他们却并没有拉起杨阳，有的直接压在他的身上，有的则是蹲在他的周围，全都在为他的这个进球而激动。

    基耶利尼和巴尔扎利两人一前一后地站在杨阳周围，看着这个趴在地上，满身大汉的家伙，他们感到十分无奈，因为他们都已经尽力了，可没想到却还是让杨阳以这样的一种方式进球了，他们还能怎么样？

    一个三十一岁的老将，在面对两名中卫的前后夹击之下，竟然还能够取得如此精彩的一个进球，他们除了佩服和赞叹之外，还能够说什么？

    等到皇马球员庆祝完离开，杨阳想要从地上爬起来时，尤文图斯的门将布冯也往前走了出来，朝着杨阳竖起了大拇指，并迅速伸出手，将他拉了起来。

    “干得漂亮！”布冯赞道。

    “谢谢！”杨阳拥抱了布冯。

    能够得到对手的肯定，这就是杨阳的荣誉。

    尤其还是布冯这个历史传奇级别的门将，那更是杨阳的骄傲。

    …………

    …………

    在杨阳攻入了一脚精彩绝伦的倒挂金钩后，皇马抢夺开局的战术已经取得了阶段性的胜利，得到了自己想要的结果，但球队并没有立即放弃开场战术。

    相反的，皇马依旧还是对尤文图斯展开一轮猛攻，也频频创造出了机会。

    持续了将近十分钟后，皇马才逐渐往回撤。

    一球领先，皇马已经达到了目的，接下来就是要让尤文图斯压出来打。

    阿莱格里也是非常清楚皇马的意图，作为意大利的主教练，阿莱格里生性也不喜欢冒险，在看穿了皇马的意图之后，他也没有选择主动压出进攻，而是继续采取稳妥战术。

    他很清楚，皇马的反击能力冠绝当世，如果尤文图斯贸贸然压出去，到头来只会给皇马更多的反击机会，那尤文图斯很可能会门洞大开，这可不是他所想要的结果。

    于是，比赛开始进入了沉闷的僵持阶段。

    一球在手的皇马踢得更稳，整体阵形相对靠后，在前场留出了更多的反击空间，诱使尤文图斯能够压出来进攻。

    主场作战，同时又一球落后的尤文图斯却没有如皇马所愿，并没有积极前压，而是想要通过皇马的中场边路来制造文章，创造机会。

    迪巴拉、赫迪拉、桑德罗等球员频频在这一侧发力，同时又专门针对卡塞米罗这个点来进行高位逼抢，试图在前场形成对皇马的压制。

    皇马很清楚知道对手的意图，但却一点都不着急，依旧还是慢条斯理地控制着球权，尽可能放慢比赛节奏，通过传控球优势来消耗尤文图斯的体能。

    尤文图斯想要求稳，不到最后绝不轻易冒险，而皇马的策略就是任由你去求稳，但我就通过传控球来消耗你的体能，等到下半场你想要冒险的时候，你却没有体能了。

    在整个上半场，皇马控球率接近六成，但射门次数却紧紧只有四次，其中杨阳开场就占了两次，都命中球门，得到了一个进球，而尤文图斯的控球率只有四成多，射门次数倒是达到了八次，但射正球门只有可怜的一次，还没能形成威胁。

    从数据就不难看出，在开局之后，比赛变得十分沉闷。

    两队都明显欠缺冒险的勇气，皇马是因为一球在手，尤文图斯则是在患得患失。

    最终，上半场以皇马一球领先结束。

    中场休息之后，两队都没有进行换人。

    尤文图斯试图开场抢攻一波，但皇马甚至不惜整体收缩，扛过了尤文图斯的这一波抢攻后，很快就进行了换人调整。

    领先的皇马反而率先进行换人。

    阿扎尔换下了苏亚雷斯。

    皇马为之变阵，回到了自己最熟悉，也是最擅长的四三三阵型。

    杨阳出任单前锋，阿扎尔和伊斯科分居两翼。