    

    楚凡憋笑憋得脸都红了，实在憋不住，干脆就站在一旁耸着肩膀直笑。

    赵大熊娘也太勇猛了！

    这样来一出，看沈夫人接下来要怎么说。

    楚凡就退到一边，抱着看热闹的心态看戏。

    赵家其他人也发现认错人了，瞧着这夫人一身贵气，好像比马太太派头还足，心头都跳了跳。

    赵老爷子忙带着赵老太太上前，正要给沈夫人赔不是，楚凡忙先开了口。

    “沈夫人贾姑娘，好久不见，别来无恙啊？贾姑娘最近心情好了，都有心思出来溜达了？”

    赵家人的脚步一顿，赵老爷子转身看向楚凡。

    楚凡就冲着赵老爷子笑了一下：“赵爷爷赵奶奶。”

    “凡丫头，你认识？”赵老太有些懵，若是楚凡认识，那这人应该去找楚凡才是，来他们家做什么？

    楚凡笑着点头：“也不算认识，就是有幸见过两面。”

    赵老太微松一口气：“认识就好认识就好，凡丫头，你给说说，这都是误会，大熊娘是认错人了，那些话不是骂这位夫人和小姐的。”

    “赵奶奶，你这话可说早了。”

    “啊？”赵老太不解地看向楚凡。

    沈夫人和贾绣芙却被楚凡这话气到了，尤其是沈夫人，一想到自己好好的儿子，这会整日在家弹琴，也不看书也不去上学就气得心肝脾肺肾都疼！

    知道是因为楚凡找过沈鸣，沈夫人不是没想过来找楚凡麻烦，但沈夫人没敢来，之前她让人去找可可沈鸣就不去念书了，她要是再让人来，谁知道沈鸣会做什么，她可就沈鸣这么一个儿子。

    但她没想到今儿来这趟会碰到楚凡，楚凡还一张口就是这么气人的话。

    要是可以，沈夫人都想活撕了楚凡，这会只得先压下那股撕人的冲动，睨了车辕下傻了的婆子一眼。

    婆子刚才都被赵大熊娘的那一通骂弄傻了眼，这会得了示意，挺直了胸膛，冷着一张老苦瓜脸厉声道：“哪里来的黄毛丫头，你也不瞧瞧自个什么样，也敢说认识我家夫人！”

    沈夫人自认为她已经够对楚凡客气留情面了，楚凡既然说了和他们井水不犯河水这会就该乖乖到旁边去。

    但楚凡却站在那里一动不动，看也不看那婆子一眼，冲着沈夫人冷笑了一声：“沈夫人贵人事忙，忘了我这样的升斗小民也是正常的，只不过沈夫人看着年岁不大，没想到记性就比我奶还差了，着实可惜可惜。”

    沈夫人：“（╯‵□′）╯︵┴─┴”

    暗讽谁年纪大，说谁记性不好呢！

    “楚凡，你别太过分了！我舅母都不跟你计较了，你还死皮赖脸在这里，你还知不知羞了！”

    楚凡转过视线，落在贾绣芙身上，目光寸寸变冷。

    “呵，我明明是受了邀请到这的，怎么到贾小姐那里就成死皮赖脸了，我跟赵爷爷赵奶奶他们比贾小姐跟他们更熟吧？我站在这里他们都没有说半个不字，贾小姐这是出的哪门子的头？

    倒是贾小姐来这里让我很好奇呢？难不成贾小姐这是来报答救命之恩的？”

    被反将一军贾绣芙：“╰_╯”

    她果然跟楚凡八字不合！

