
　　柴桑郡周瑜的水军营寨......

　　在周瑜的水军营寨外面，我让周瑜和鲁肃见识了“龙皇密令”那上面显示了秦朝时期发生的事情，而且也显示了上古时期所发生的一些情况......

　　与此同时我也告诉周瑜他们，龙皇密令不仅能够显现出过去、现在、以及未来发生的事情以外，另外还能显示出人们的家庭情况，以及那个人过去所发生的事情......

　　而我为了让他们有所信服，于是便拿鲁肃做了一下试验，而鲁肃看着看着突然便用身子挡住了龙皇密令，在这里只有我得知他这么做的原因，于是就故意和他开起了玩笑......

　　当一旁的周瑜听赵天羽问鲁肃，是否有什么不可告人的秘密时，鲁肃结结巴巴的说不出话来......

　　鲁肃的秘密就是他会武功，而且他的武功仅次于吕蒙，不过这件事情除了孙权以外，几乎很少有人知道这件事情，甚至就连周瑜也不一定知道鲁肃会武功......

　　我看着鲁肃一脸为难的神情，突然想起自己曾经答应过他，不向任何人透露关于他会武功之事，于是便笑着岔开了话题，并且将悬浮在虚空中的龙皇密令收了起来o

　　“对了，天羽兄弟，这么神奇的宝贝，为何之前没有见过啊？这是你从你们那里带下来的吗？”周瑜好奇的问道o

　　“并非如此，我一直都带在身上，只是一些特殊原因，因此没有拿出来使用而已o”我回答说道o

　　“这是为何？”周瑜随口问道o

　　我见周瑜向我问起此事，而我并不想告诉他具体的原因，只好搪塞说道：“这是我们那里的规矩，不到万不得已的时候，不可将此龙皇密令轻易在地球人面前展示o”

　　然而真正的原因却是，我已经在地球人面前展示过好几次“龙皇密令”了，只是没有在孙权和周瑜他们一行人面前展示而已......

　　周瑜听了赵天羽的一番“解释”认为既然是人家那里的规矩，那么也不便再继续追问别人，于是便向赵天羽问道“对了，天羽兄弟！你刚才说陆浩天去了西凉，想必他是要借用他手中的黑水晶原石，怂恿马超叔父韩遂挑起马超和刘备的不和，那接下来你打算怎么办？”

　　我听周瑜的问话，沉思片刻之后说道：“现如今危机四伏，看样子我和叶仙儿要先回南郡城才行了o我们回去将此事告诉刘备，然后我在抽空去西凉找马超谈谈此事o”

　　“天羽哥，我和你一起去吧！”叶仙儿说道o

　　一旁叶仙儿一直在静静的听着赵天羽和周瑜之间的谈话，当她听说赵天羽要去西凉之时，便提出要他一同前往......

　　此时我语重心长的对叶仙儿说道：“仙儿，你就留在南郡城保护大家吧！虽然说易辉同样也有很高的法术，但是你也知道他法术的特殊性，所以你留下来保护大家我要安心一点o”

　　“可是天羽哥，我担心你o”叶仙儿不舍的说道o

　　我握着叶仙儿的手说道：“仙儿，没什么好担心的！他有黑水晶原石，我不同样也有幻魔神水晶原石吗？”

　　我对叶仙儿说完话之后，随即又对周瑜和鲁肃说道：“现在情况紧急，我和仙儿姑娘就先回去了o”

　　“天羽兄弟，你才来还不到一天时间，你就在这里住一晚上再走吧！”鲁肃对赵天羽说道o

　　“是啊！天羽兄弟，你就在这里住一晚上吧o”周瑜也跟着说道o

　　周瑜和鲁肃与赵天羽都是好兄弟，在一个多月之前得知“赵天羽”被他们那个地方的“皇帝”抓了回去，心里对他很是挂念和担忧......

　　可是没想到这见面还不到一天，这赵天羽却又要离开，因此鲁肃和周瑜都有一些不舍......

　　“不了，还是先去回去要紧！毕竟你们也不希望陆浩天的诡计得逞吧？要真是这样的话，你们东吴也会有危险的o”我对周瑜和鲁肃说道o

　　“既然天羽兄不便久留，那我们也不好再继续勉强o”周瑜和鲁肃异口同声说道o

　　尔时我对他们二人叮嘱道：“我和仙儿就先回南郡了，你们大家可千万要小心啊！尤其是告诉那些百姓们，如果发现地上出现了奇怪的，闪闪发光的碎石头可千万不要去捡o”

　　“放心吧！我会告诉那些百姓的o”周瑜说道o

　　“嗯！那就好，那我和仙儿就先告辞了o”我对周瑜和鲁肃说完话之后，接着便拉着叶仙儿的手，和他一起共同使用瞬移术离开了柴桑郡......

　　----------------------------------------

　　柴桑郡城池北街......

　　“各位乡亲们，现如今我们这里出现了一个大魔王，他非常善于迷惑人心，并且手里还有个非常厉害的法宝，据说那法宝可以勾起人们内心深处，一些不好的欲望和想法，你们大家可一定要小心啊！”一个身穿盔甲的将士说道o

　　那个将士是周瑜的其中一个手下，并没什么地位，只是一个小小的十骑长而已o

　　不过虽然如此，但在普通百姓的眼中都算是一个“官”

　　原来当“赵天羽”离开之后，驻扎在柴桑郡鄱阳湖的周瑜便按照“赵天羽”的叮嘱，派人去提醒城池里的那些百姓......

　　“什么？我们这里出现大魔王了？”

　　“这位将军！你都说了人家是大魔王，而我们只是一些普通的老百姓，就算我们再怎么小心也不济于事啊o”

　　“是啊将军！这要如何是好啊？”

　　“......”

　　那些百姓们各自纷纷说道......ŴŴŴ.23sk.com

　　尔时那个身穿盔甲的将士说道：“其实也不难，毕竟他不敢直接对你们下手o你们只要记住！如果看见地上有发光的石头，千万不要去随意触碰就行o”

　　“没想到居然这么简单！好，我们大家记住了o”那些百姓们异口同声的说道o

　　这时那个将士又对那些百姓们说道：“既然大家都记住了，那我就去告诉东、西、南街的那些百姓o”

　　那个将士说完话之后便离开了北街，他离开北街之后便去了东、西，南三条街，并将对北街的那些百姓说的每一句话，对东、西、南三条街的百姓都分别说了一遍，他说完之后便立即返回柴桑郡鄱阳湖水寨，并且向周瑜回禀了此事......

　　周瑜听了他的回禀的情况之后，对他说了一句“既然事情都办妥了，那你就先下去吧！”便拉着鲁肃走出了营帐......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第351章：危机四伏（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 