    不愧是x级的职业，仅仅是让4种能量进阶，都已经很不得了，还额外增幅了格斗能力，增加了召唤能力、变身能力！

    王凌原本拥有的4大格斗技能，c级评价的技能，在级剧情世界已经稍稍有些落后。以至于更常用元素灵符、龙之武技、引力、斥力战斗，现在4大技能，全部提升到了级。

    又相当于4张珍贵的级技能卷轴！

    而且，使用卷轴学会的技能，升级强化时会有双倍消耗的惩罚，进阶出的技能则不会，获得了4个消耗能量不多的级技能，这完全是天大的机缘。

    让王凌惊喜的是，终于可以召唤出雷希拉姆、捷克罗姆了，他还害怕无法再见到这两只可爱的精灵萌娘呢，这下担心终于解除了。

    只是非常过分的一点，每一次召唤，居然要消耗10梦想技能点。要知道，苏使用s级技能须佐能乎，也只不过需要支付2梦想点而已，召唤出来，存在的时间也只有一天。

    看来对于这种s级召唤兽，空间限制还是比较大的——不过热血队大发了一笔，即便花费30梦想点转职，剩下的也可以留存出一部分，用来当做在剧情世界中，遇到强大敌人时进行召唤的应急。

    光暗龙使的职业，增加了变身能力，王凌知道，拥有基因之楔的丘雷姆，通过吸收白龙、黑龙的基因，可以转化成焰白、暗黑状态，没想到会出现这两种变身。

    既然是和召唤出来的白龙、黑龙合体，那么肯定要先召唤出来，又是一笔庞大的梦想点消耗。看来，高级区的一些顶级能力，都需要梦想点的推动，怪不得这种点数的交易价格，是2万货币点一个。

    光暗龙使带来的能力，不可谓不强大，让王凌惊喜的还有一点是，体内融合了龙石板，天地龙魂的苏醒度居然增加了30，现在达到90的苏醒度，龙魂对属性的加成，足足有90点之多！

    还差10，就是100的苏醒度——王凌怀疑，达到100时，肯定能利用灵魂空间中的金、银灵海，直接调用金魂和银魂灵力。

    龙之血脉的血统技，原本的地龙转生，现在变成了天龙转生，从属性、能力的增幅上看，和原来相比直接提升了一倍。还觉醒了天龙咆哮波，龙之流星的技能。

    天龙咆哮波，是龙形飞行能量弹，龙之流星，明显是口袋妖怪世界，龙系最强大招，也就是冥王龙当初在超神兽大战时，召唤陨石降下，砸落大地的可怕招式。

    当然，释放龙之流星，要觉醒龙之意志，那玩意是什么根本弄不清楚，王凌估计，恐怕需要到口袋妖怪世界，寻找拥有这个技能的冥王龙。

    即便觉醒了这什么意志，技能的施展条件也很苛刻，生命、精神10以下，还要消耗10梦想技能点去推动。

    这让王凌不由无语，龙之武技的三个必杀，狂龙推袭还算好，龙之逆鳞拳，因为必须要狂怒时才能使用，到现在甚至还没出现过，现在多了一个龙之流星，看来更难施展。

    对于光暗龙使的职业，王凌心中很满意，总算成功完成了转职。当初在口袋妖怪世界，冒着必死的危险去挑战太古冰龙丘雷姆，又从从裂空座的口中拔牙，一切都是值得的。

    “呃？她们也到高级区来了！”

    王凌查探一下徽章，赫然发现其中有萨麦尔队，安吉拉和白凤发来的消息。这种消息是无法跨区接收的，说明两人上次经历的也是晋级世界，现在升到高级区来了。

    带着蛛俐的，到了苏的专属房间，仅仅20分钟就完成了身体转换，变成蛛俐的王凌，急匆匆到了白凤的房间。

    “我看见徽章上你的编号亮着，果然你也到高级区来了！”

    白凤的心中满是惊喜，在她感觉，以她和安吉拉两人联手后的强大程度，这几个世界实力迅速提升，蛛俐很可能落后许多，没想到，居然跟上了她们实力提升的速度。

    一旁的安吉拉忍不住抿嘴偷笑，她可是知道蛛俐真正底细的，明白到这里的到底是什么人。

    坐下后，王凌得知两人前一个世界，进入了gba上经典的幻想传说，那世界的顶级战力很变态，还好，场景难度不等于世界难度，两人的实力，在b级难度的晋级场景，算有惊无险的渡过。

    “合金弹头？那好像是枪战世界，还好，我更喜欢幻想世界。”白凤是一名体力特长者，使用兵器战斗，和智代一样，对枪战类型的世界也不感冒。

    让王凌稍稍放心的是，两人还没弄到第二件增加特殊队伍成员的珍稀道具，要是现在就加入热血队，她的身份肯定就要暴露。

    对高级区的情况，交换了一番看法，王凌随即离开了这里，返回苏的房间转移灵魂，然后通过徽章中的联系编号，给自由法师团的队长，那个便宜姐姐魔丽莎发去了信息。

    很快，他就得到了回复，直接传送到了魔丽莎的房间。

    “你你你、你怎么……居然这么快，就升到了高级区中？”

    对于传送到这里的王凌，魔丽莎完全是一副见了鬼般的表情，头部一下靠了过来，几乎抵到了他的脸蛋前方。

    “喂……”

    王凌嘴角抽搐了一下，在以往的中级区，这名女子带着一只大帽子，从来都没看见过她的真实面容，只能看到一个光洁的下巴……而现在，居然连光洁的下巴也不见了。

    因为魔丽莎的脸上，带了一张白色的面具——和新月之牙、白灵面具很相似的面具。

    这名女子的魔法师长袍，并没有穿在身上，只穿了一件清爽的白色衬衫，里面好像还没有内衣。而且，她细嫩的肌肤上，泛起淡淡的粉红，还有一些湿润的水迹，显然刚刚沐浴过。

    整个人，散发着一种清爽的香味。

    从王凌的视线，正好可以看见一道深深的沟壑，两边是白色高耸的半球脂肪团，甚至可以看到半球顶端的草莓。

    “穿的这么少连胸都露出来了，戴面具，是因为对自己的打扮感觉到羞耻吗？”王凌一不小心，心里的话从口中吐槽了出来。

    他的耳朵，一下被两根修长的手指捏住了，然后两根手指顺时针转了一圈。

    “乱说话的小孩子，可不会让人喜欢哦。”魔丽莎的声音，带着一种御姐般的懒散诱惑，说话时，从面具下方的缝隙中，喷出的温热气体，吐在了王凌的鼻子上。

    受到这样诱惑的刺激，王凌下意识的双手打开，一下抱住了几乎贴到自己身上的姐姐。

    魔丽莎：“……”

    王凌：“……”

    两人沉默了几秒，王凌终于反应了过来，连忙松开手向后跳了一步，尴尬的挠着头说道：“啊哈哈哈，我真不是故意的。”

    “……你这个坏小子，居然连姐姐的豆腐都敢吃。”一阵光芒流淌而过，魔丽莎穿上了魔法师长袍。

    “你戴着个面具干什么？”王凌忍不住问道。

    “神秘感，也是魅力的一种，你不觉得无论戴女巫帽，还是带面具，都会让我魅力提升吗？”

    魔丽莎淡淡的说完，突然歪着头看向王凌，又呵呵笑了起来：“本来我还准备把阿梦介绍给你，啧啧……真想不到，你居然是这么好色的家伙，看来必须要仔细考虑了。”

    “好色……”

    王凌刚想辩解，又想到刚才一下抱住了魔丽莎，顿时有些不太自在，连忙转移话题：“对了，答应给你带的蘑菇，全部带来了。”

    加命蘑菇、变大蘑菇。

    “算你有心了。”

    魔丽莎收起蘑菇，无聊的摆了摆手，又说道：“你怎么这么快就升到了高级区？我晋级后，才经历过一次任务，按照21天的休息时间，你经历的世界，应该只有两个或三个吧？”

    “是啊，进入马里奥赛车世界，又进入了火影、合金弹头世界，然后就到这里了。”

    听到王凌的回答，魔丽莎呼了口气，叹息道：“真想不到，当初迪奥在初级区购买加命蘑菇时，你才是刚经历新手任务的新人，才10几个世界，就到了高级区，一般来说，这种程度的历程，才是中级区的梦想者啊！”

    摇摇头，魔丽莎突然道：“嘛，我家的阿梦来了。”

    传送光芒闪过，一名女子出现在房间中，头上扎着一只大大的红色蝴蝶结，穿了一身红白色，露出胳肢窝的奇特巫女服。一头漆黑直发，珠粉色的嘴唇，大大的眼睛中，透露着一丝懒散，一丝纯真。

    “呃……这就是魔丽莎说的，准备介绍给我的阿梦？居然出乎意料的可爱呢。”王凌心中有些惊讶。

    “你就是那个什么……亡灵？”少女的目光注视了过来。

    “是王凌，不是什么亡灵……”

    “听说你很有钱？”少女的两只大眼睛，闪烁出了亮晶晶的光芒。(未完待续。

