    望江楼，坐落在胡八街上的四星级酒店，金碧辉煌，奢华无比。

    陈放从正门走进去，然后通过电梯来到负二层，向一个看着不起眼，但却有两个黑西服保镖守门的门口走去。

    “先生您好，这是私人场所，禁止入内。”一个保镖拦住了陈放，恭敬说道。

    地下赌场是见不得光的，所以进口审查很严格，通常只有熟面孔才能进去。

    不过陈放早有准备，他不急不缓的说道：“我是广通贸易公司的总经理助理，曾经来过的。”

    广通贸易公司就是陈放之前实习的地方，当时他确实是以总经理助理的身份，陪客户过来玩的。

    如今虽然已经被开除了，但地下赌场应该不会这么及时的更新消息。

    守门保镖用对讲机跟里面沟通了一会儿，不时看向陈放，显然是在确认他的身份。

    片刻后，他放下对讲机，拉开身后的玻璃门，对陈放恭敬说道：“原来是陈助理，陈助理好，祝您今天玩的愉快。”

    陈放点点头，走进地下赌场。

    刚进赌场就体会到里面热烈的氛围，这里人声鼎沸，嘈杂无比，各种吼叫声不绝于耳。

    陈放走到柜台处：“你好，我换两千筹码。”

    “好的，请问您是扫码还是现金？”柜台小姐姐拿出五个一百块的筹码，三个五百块的筹码，放到陈放面前说道。

    陈放拿出手机，说道：“支付宝！”

    感谢花呗，让他在这种山穷水尽的时候，还能买两千筹码。

    给柜台小姐姐转完帐，陈放拿着筹码，向摇骰子的赌桌走去。

    这个赌桌前玩家不少，一个肤白貌美只穿着超短裙的荷官是庄家。

    她先是疯狂摇晃手中的骰罐，然后啪的一声将骰罐放在赌桌上：“买定离手，各位买大还是买小？”

    随后那些玩家便按照自己的想法，将筹码放在或大或小的区域内。

    也有玩家会将筹码放在大小区域前方标着准确数字的小格子里。

    买大小如果赢了，可以得到一倍筹码。

    买数字如果赢了，可以得到五倍筹码。

    不过后者的概率远小于前者。最简单的计算方式，前者只有两个结果，后者也有十六个结果。

    “2.4.1，小！”

    陈放没在第一时间下注，而是在心中默默猜测荷官摇出的点数。

    虽然用潜能点升级以后，他得到很多摇骰子的技巧和经验，但这些经验和技巧到底有多大作用的，还得具体测试。

    他可不想被系统营造的错觉给绑架了，要是因此把这两千花呗也给赔进去，他得哭死！

    “2.4.1，小！”

    荷官拿起骰罐，露出下面的骰子，正是陈放猜出的数字。

    “猜对了！”

    陈放心中喜悦，但他依然没有下注，而是继续观看，同时在心中默默计算荷官每次摇出的点数。

    一直观看了二十次，陈放统计心中计算的正确率。

    总共猜对了十八次，有两次点数猜错了，但大小没猜错。

    “九成正确率，还算不错！”陈放心中笑道。

    在系统设定中，摇骰子技能分为三级，唯有三级摇骰子技能，才能让他百分百猜中所有摇骰子的点数。

    而一级摇骰子，只能算是普通的摇骰子高手。

    能有九成正确率，已经是这位美女荷官技术不精的缘故了。

    随后陈放开始下注，他没去赌点数，那样虽然来钱更快，但也更引人注目。

    而目前他需要的并不是引人注目，是闷声发财！

    于是随大流赌大小，赌了二十次。

    前五次每次都是下五百的注，从第六次提升到两千。

    然后就维持这种规模到第二十次。

    他并不是每次都按照自己猜出的点数下注，除了正常失误，偶尔他也会估计下错。

    就这样，在没有引起任何关注的情况下，他的筹码达到了两万块。

    随后他离开了这个赌桌。

    在新的赌桌上，他的筹码从两万变成了十万。

    然后他又换了一个赌桌，在这个赌桌上，让十万变成了三十万。

    “够了，该收手了。”陈放心中暗道。

    滨海市不是赌城，这里的地下赌场，也跟赌城那些接待全世界客户的大赌场没法比。

    在赌城玩家们输赢几百万不会引来任何关注，但在这里，超过五十万，恐怕就会引来赌场的目光了。

    所以陈放决定收手，反正这些钱对他目前来说也够用了。

    他手中掌握着一个世界的资源，未来挣钱对他是最不值一提的事情。

    实在没必要为这些蝇头小利去冒险。

    陈放到柜台处将筹码换成钱，然后神不知鬼不觉的离开了地下赌场。

    从望江楼出来，陈放发现他又有了一个潜能点。

    “是因为从地下赌场赢了三十万？”陈放心中暗道。

    貌似也只能是这个原因。

    如此看来，他在地下赌场产生的行为影响，跟他在九州世界产生的行为影响，应该是相同的。

    这么轻微的影响都能获得潜能点，潜能点的获取难度着实不高。

    不过与之相对，潜能点的含金量也不是很高。

    别看他只用了一个潜能点，就把摇骰子提升到了一级。

    但这个技能分为三级，第二级就要十个潜能点了，第三级需要整整一百个潜能点！

    而且，他提升的只是摇骰子，并不是赌术。

    若是换种赌博方式，他依然是玩不转的。

    只是在合适的场合，提升了合适的技能，他才获得了第一桶金。

    从这个角度来看，他倒也不是完全的挂壁，多少还是体现了一些自身的价值。

    陈放暂时没有要提升的技能，于是决定先将这个潜能点存起来，留待将来。

    随后他拿出手机，打开高德地图，寻找附近的钢材加工厂。

    放下手机，拦停一辆出租车，然后前往这家钢材加工厂。

    四个小时后，陈放离开滨海市区，来到三百里外的一个小县城。

    滨海可是国际化大都市，那里的地价早就突破天际了，怎么可能存在钢材加工厂？

    如今也只有这种五六线的小县城，才能找到陈放需要的钢材加工厂。

