    叶熙白的话语落下之后好一会，马甲被抢的话语都没有传过来，这让叶熙白一度觉得，马甲被抢词穷，或者是被气着了，然后干脆放弃和自己交谈。

    对此，叶熙白并不在意。

    面对一个不相信自己的人，说的再多，对方也不会相信你。

    “早点破开这印痕吧，希望可以……完美破开！”

    叶熙白口中小声念叨了一句，便准备向着印痕之中冲去。

    “看来，你是真的不相信我。”

    就在叶熙白刚刚抬脚，还没有向着印痕之中迈去的时候，马甲被抢幽幽的声音便传了过来。

    “……”叶熙白是彻底无语了，心中更是一阵腹诽，“你话语能不能一次性说完，别这样有一句，没一句的，好吗！！！”

    想了想，叶熙白开口道，“我……”

    “我知道。”未等叶熙白开口，马甲被抢的声音传了过来，“你不相信我……之前的时候，可能尝试着去相信我，可是，被我辜负了……”

    马甲被抢的声音起初的时候还听的清晰，只是到最后的时候，变得越来越小，越来越小，最后的几个字，就是叶熙白也没有听到。

    要知道，马甲被抢可是在自己的神识海深处啊，若是他说话自己都听不见，那……一定是对方有意控制。

    不知道马甲被抢想要说些什么的叶熙白不解的问道，“你是什么意……”

    依旧未等叶熙白把话语说完，马甲被抢就抢先开口道，“对不起。”

    “……”

    这次，叶熙白没有再开口，只是静静的等待，等待马甲被抢把话说完。

    反正他已经一头雾水了，想要问马甲被抢什么意思，也不知道从哪里问。

    “我……”

    马甲被抢的声音传了过来，只是，只有一个字。

    似乎是下定了很大的决心，马甲被抢才接着道，“我有话想要和你说。”

    在叶熙白不停向着印痕之中冲去，然后遍体鳞伤的回来修行的过程中，马甲被抢思考了很多，也做了很多思想斗争。

    他不断的在脑海中一遍又一遍的提醒着自己，不要对任何人心软，一定要心黑手狠，谁也不能例外，包括叶熙白。

    遗憾的是，不管自己怎么努力，怎么斗争，都是无法说服自己对叶熙白太心黑。

    他终究似乎骗了叶熙白，很多方面都没有说真话，

    虽然无法说服自己对叶熙白太心黑，可……理智告诉马甲被抢，不能对叶熙白不心黑。

    就这样，马甲被抢的心，开始挣扎了。

    一个声音告诉马甲被抢自己，你不能把秘密告诉叶熙白，不然你自己可能陷入万劫不复。

    另外一个声音告诉马甲被抢自己，你应该把事情的真相告诉叶熙白，有些选择，应该交给对方。

    就这样，二者僵持不下，谁也不能劝服谁。

    马甲被抢觉得，这样也挺好，你们两个就在自己的脑海中吵吧，我只需要静静的等待时间的流逝，等待事情的发展，至于最后究竟发展成什么样，则是和我没有关系，因为，我正在思考，正在挣扎，无法顾及其他。

    可当马甲被抢想要装傻充愣，静静等待时间流逝，任由事态发展的时候，叶熙白无比有斗志的拼搏，一次又一次的受伤，然后伤好之后就去修行，然后再去拼搏的画面落入了马甲被抢百无聊赖的眼中。

    对方正为你拼搏呢，你，又在干什么？

    难道说，你不去看，那些事情就不会存在吗？

    显然……不是。

    就这样，马甲被抢的视线被叶熙白的一次次受伤，一次次修行，然后再一次次受伤所吸引，情不自禁。

    时间流逝，马甲被抢不想承认，却不得不承认的是，那个把事实告诉叶熙白的声占据了上方。

    好吧，最后，这个心黑手狠，不知道活了多久的老怪物马甲被抢不知怎么了，就被叶熙白改变了。

    至于自己为什么会被改变，马甲被抢也不知道为什么。

    马甲被抢暗暗想着，等他心红手软的时候，自己应该离死不远了吧。

    那是马甲被抢当时的真实写照，可事后证明，完全是马甲被抢多想了，心黑手狠的心态哪有那么好改的啊。

    “告诉他吧！”

    终于，马甲被抢下定了决心。

    说巧也是巧，在马甲被抢刚刚想着要把事实告诉叶熙白的时候，对方刚刚准备做最后的攻击。

    马甲被抢很是正式的话语还是让叶熙白微微一愣，沉默半秒之后，见马甲被抢没有说话，叶熙白才开口道，“什么事，你说。”

    “我给你的那一缕神魂是假的。”

    马甲被抢的话语好似一颗重磅炸弹，向着叶熙白的脑海之中丢了过去。

    “轰隆……”

    这道定时炸弹瞬间炸了开来，马甲被抢以为叶熙白会直接暴走，说不定还会对自己破口大骂，说些什么，我那么相信你，你竟然给我一个假的神魂什么的。

    出乎马甲被抢意外的是，那颗重磅炸弹只是声音大些，至于威力，却只是一般，甚至……什么都没有。

    “嗯。”叶熙白很是平静的点了点头，道，“还有吗？”

    “你，你……”马甲被抢显然被叶熙白的平静弄愣住了，无比意外的道，“你知道我给你的一缕神魂是假的？”

    “不知道。”

    叶熙白的话语很是平静。

    “不知道？”马甲被抢有些不解的道，“不知道我给你的一缕神魂是假的，那你怎么这么平静，就好像，好像……你早就知道我给你的那一缕神魂是假的一般。”

    叶熙白的声音依旧平静，道，“猜的。”

    是的，叶熙白是猜的。

    从马甲被抢把一缕神魂给自己的时候，叶熙白的心中就有这样的想法。

    原因很简单，他叶熙白的修为不够，无法掌控自己的神魂，更被说掌控他的神魂了，他找马甲被抢要神魂，只是随意这么一说，至于对方给不给自己，其实都不重要。

    退一步说，就是马甲被抢把真的神魂给自己，他叶熙白也不能对马甲被抢做什么。

    既然自己无法控制神魂，甚至都不了解，那对方给自己什么，不就是什么么。

    想要骗自己，只是随手的事情。

    马甲被抢一直在自己的神魂海中，他对自己的能力了如指掌，只能说，自己的实力稍微强点，天赋稍微高点，至于能控制他人神魂，那是不可能的事情。

    就是崔长老这样化海境的修仙者，也仅仅依靠着摄魂铃铛才能勉强操控普通生灵的神魂。

    之前无比深沉的马甲被抢已经不再深沉，有些不太确信的道，“你真的是猜的？”

    叶熙白没有回答马甲被抢的那个问题，因为没有必要，只是平静的接着道，“你还有其他的问题吗？或者说是，还有其他要和我坦白的吗？”

    “我……”

    马甲被抢的声音传进了叶熙白的脑海之中，只是，只有一个字。

    他是想把所有的事情都告诉叶熙白，可脑海中却有个声音在告诉马甲被抢，对方说不定早就知道自己的小秘密了。

    怀揣着这种疑惑，马甲被抢努力调整好心情之后，道，“我要去的地方并不是传送阵所在的地方。”

    “那里……只是入口。”马甲被抢的话语悠悠传了出来，“当然，不管是那传送阵，也就是?入口处，还是我真正要去的地方都无比危险，比你所要想象的危险都要危险很多。”

    “前方的印痕，只是一个很小的阻碍。”马甲被抢的声音不急不慢的传了出来，“别说是你，就是出窍境，分神境，乃至于合体境的大能修仙者，都不一定能够面对。”

    听到马甲被抢提到出窍境，分神境，合体境这几个境界的时候，叶熙白的脸色微微改变。

    别说出窍境什么的大能了，就是金丹元婴境界的修仙者出来，自己都不能面对。

    “你知道有多危险了吧。”

    马甲被抢最后的话语把叶熙白从微微愣神中拉了回来。

    点了点头，叶熙白缓缓的开口道，“还有什么吗？”

    危险，叶熙白当然知道危险了，看到摆在眼前的印痕，他就知道了，不，应该说是马甲被抢提出要前往传送阵的时候，叶熙白就知道会危险，而且还是自己无法抵抗的危险。

    能够把自己和马甲被抢从那个科技发达的世界传到这个世界，其威能小吗？

    叶熙白觉得，别说分神境，合体境界的修仙者无法做到，就是渡劫境，大乘境界的修仙者都无法做到。

    当然，叶熙白并不知道分神境，大乘境的修仙者有多么恐怖，只是进行一个猜测。

    就算是分神境界的修仙者可以做到，也不是现在的叶熙白能够招惹的。

    所以，危险程度，叶熙白自然是知道。

    至于马甲被抢所说的传送阵只是入口处，叶熙白却是不知，也不可能知道，他叶熙白又不是仙家，怎么可能什么都知道呢。

    “你不惊讶吗？”

    马甲被抢有些惊讶的声音在叶熙白的脑海之中产生，别说是叶熙白了，就是换作是自己，有人突然和自己说这么一出，他也会惊讶。

    不，说不定直接会石化在当场。

