        顾乔乔随后又和陈兰秀说起了聂鸾的情况。

    虽然不知道这两个人是不是，不过一时看对眼儿，然后在相处中变成了正常的同事，也或者能走到一起，这些顾乔乔是无法预料的。

    但是她却可以告诉陈兰秀，关于聂鸾的那些她所熟悉的信息。

    包括他的身体里有着玄门中人十分之一的血液。

    也包括他的爷爷聂掌门。

    当然了，一号档案室里那些成员顾乔乔却不熟悉，只能靠陈兰秀自己了，但这些信息已经足够让陈兰秀心里对聂鸾有一个清晰的认识。

    不过她从聂鸾身上感觉不出来恶意。

    有的只是源源不断的善意，就像顾乔乔一样。

    可陈兰秀在感情方面就是一张白纸，在说到聂鸾的时候，还是不由自主的脸红了，眼神也不敢和顾乔乔对视。

    顾乔乔倒也没有觉得不可思议，这是很正常的，当初她和秦以泽不就是吗？

    她对秦以泽一见钟情，在很多年里她都以为是自己单方面的，可是在玄龙盒里看到了前世，按时，她才知道秦以泽也是对她一见钟情的。

    否则依照他的性情是绝对不会答应将她娶进门的，哪怕有恩情在那儿也无济于事，只是因为他自己也想娶。

    可惜的是，当初的时候他们都太年轻，一个懵懵懂懂不知人间险恶，一个习惯了冷心冷情，却不知道自己真正的心意。

    所以在前世，他们才会以那样悲惨的方式收场。

    好在，她有了重来的机会，一切就又都来得及了，他们没有错过彼此，现在生活的非常幸福，他们两个在一起，既是相濡以沫的夫妻又是热恋中的情侣。

    可是她和秦以泽这样的事情是不可复制的，个人有个人的缘法。

    于是顾乔乔就有些好笑的看着陈兰秀，然后还伸出手捏了捏她的脸蛋儿，戏谑的说道，“干嘛呀，这是怎么了呢，一说到聂鸾就这么脸红啊，你们不是刚刚认识吗？”

    陈兰秀不得不抬起头和顾乔乔对视。

    看到顾乔乔带着笑意的眼睛，其实明明比她没大上几岁，但不知道为什么和顾乔乔在一起就有一种莫名的安心感。

    陈兰秀虽然有些羞涩，可毕竟因为有着奇异的力量，心胸自然和普通人不一样。

    于是，她很快的整理好自己的情绪，声音很轻的问道，“乔乔姐，你相信一见钟情吗？”

    顾乔乔点点头，声音带着笑意，“当然相信啊，秀秀，你是和谁一见钟情了吗？”

    就算是陈兰秀将自己的情绪整理好，可是在顾乔乔这样简单直接的询问之下还是红了脸。

    双手搅在一起，低垂着头，不过却也老老实实地回答了，“乔乔姐，我对聂鸾印象很好。”

    这算是间接的承认了。

    “秀秀，聂鸾确实不错，也很优秀，可他的经历有点复杂，你们现在还是属于上级和下级的关系，不过感情的事不是以自己的意志为转移的，也不是你可以控制得了的，你就随自己的心意吧，但是不要影响你目前的这份工作，还有你将来的学业就好。”

    陈兰秀的心是有些忐忑的，但是当听到顾乔乔这样的话之后，瞬间笑得眉眼弯弯，因为她可以听出来顾乔乔不是强烈反对的，这样她就放心了。

    “我知道了，乔乔姐，其实这不过是心里的想法，以后如何谁都不知道。”随后陈兰秀又抬起头看着顾乔乔，不好意思的到，“乔乔姐，这事儿千万不要和别人说呀。”

    “放心吧，你乔乔姐不会乱和别人讲的。”

    “乔乔姐，我不是那个意思。”

    陈兰秀有些着急了，涨红着脸，她是相信顾乔乔的，可是也觉得自己这话有问题。

    “好啦好啦，我知道你是那个意思，也或者是那个意思，总之你的意思我都明白。”

    顾乔乔半真半假的，和陈兰秀开着玩笑。

    陈兰秀也悄悄的松了一口气。

    这样的事情，心里知道就好，所以就没有必要再提了。

    况且以后如何她自己都不知道呢，不过刚刚见一面，哪有那么多的情绪，陈兰秀其实也很快的就平静下来，此时她们两个是在楼上的卧室聊天，楼下小宝和小贝在和白狼一起玩耍，小白有事去了顾园，而秦以泽在书房处理公务。

    顾乔乔和陈兰秀下楼之后，看到的就是小宝和小贝玩耍的样子。

    陈兰秀的眼底闪过一抹羡慕，她真的羡慕小宝和小贝，能这么快乐的成长，她小的时候，可没这么幸运。

    陈兰秀欢天喜地的去和小宝小贝玩了。

    而顾乔乔在旁边看了一会儿就去了书房。

    此时秦以泽将最后一份文件看完之后签上他的大名，合上之后放在书桌的另一角，那上边已经有高高的一摞文件了。

    顾乔乔有些心疼的说，“阿泽，每天都要处理这么多的文件，你好辛苦啊。”

    秦以泽半真半假的，“是啊，我要赚钱养家养媳妇养孩子，肯定要辛苦一点的。”

    顾乔乔笑眯眯的，“给你一个养媳妇养孩子的机会，你应该感到高兴才是。”

    秦以泽忙点头，“恩，我媳妇说的对，这样的好机会，我求都求不来呢，不辛苦我甘之如饴。”

    一边是说着还一边收拾桌上的东西，顾乔乔撇了撇嘴，“一看你就不诚心。”

    书房的门是半关着的，外边看不到，秦以泽眼眸转暗，伸出手揽过来顾乔乔，扣在怀里就深深的吻了下去。

    半晌之后才不舍得放开。

    用略带沙哑的声音问道，“这回我诚心吗？”

    顾乔乔靠在他的怀里，慵懒的道，“还差不多吧。”

    秦以泽又在顾乔乔的额头印下一吻，两个人这才分别的坐好，秦以泽伸出手，替媳妇整理了一下头发，低声的问道，“陈兰秀去聂鸾那里了？”

    顾乔乔点点头，“去了，一切顺利，已经签了协议，她现在是档案是的正式成员了，有工资有福利，如果她能考上大学还会负责她的学费。”

    “这条件很不错，最起码这五年内陈兰秀的生活可以得到保障。”秦以泽觉得聂鸾提供的条件确实不错。