    柯镇恶当然不是不能人道。

    只是证明了这一点后，他反而又被柯辟邪给痛骂了一顿。

    “既然你好好的，那就滚回去，老老实实等着日子，我让人给你们算日子，这次你要是敢再跑，我就当没你这个弟弟！”

    柯辟邪放了句狠话，之后就将柯镇恶轰了出去，当真是连一口晚饭都不给吃。

    可怜柯镇恶连家门都没能进，想了想就往村中朱聪的宅子走去。

    朱聪的宅子就在村子西边，靠近官道，因为他是后来搬过来的，家里没田产，只一栋小房子，没有院子。

    这主要也是因为朱聪不在乎这些东西，他往日里劫富济贫的本事，随便露一手都足够他将自己这个贫户给富起来，不过他懒得麻烦而已。

    不过此时朱聪却不在家，也不知道去了哪里。

    柯镇恶便又往全金发那边去，同样也没找到人。

    南希仁家比较远，在村头的一处山坳里，不过还是没人。

    柯镇恶猜测他们是不是一起去了嘉兴城里，毕竟韩宝驹、韩小莹、张阿生三个都是住在城里的。

    去城里找他们？

    这个念头一起，便被他掐灭了。先前还气哄哄的让他们滚蛋，现在又上赶着找过去，怕不是要被他们笑死。

    于是柯镇恶便在南希仁家的草庐住了一夜。

    一直到了第二日，南希仁都没有回来。

    柯镇恶不知道该怎么面对冯蘅，所以也没有回家。他就这样一直在山坳里呆了三天，南希仁他们几个都没有回来过，他便练武打发时间。

    不过练功的效率奇差无比。

    他知道，自己静不下心来，所以达不到事半功倍的触发条件，这才成果了了。

    实际上，自从年初开始，他的练功效率就大打折扣了。

    他的资质，说起来算是中等偏上，若不是有穿越带来的天赋加成，他修炼一辈子，最多也就是初遇丘处机时，丘处机的水平。

    练武之人的资质，总得来说包括三项，一曰体质、二曰悟性、三曰心性。

    若是打十分的话，柯镇恶的成绩差不多是，七、五、六，比一帮人强些，但也有限，在江南七怪中排名中上。

    说起来若是给江南七怪打分的话，朱聪的悟性最高，大约能得八分，心性差不多六分，体质因为幼年的坎坷，最多只能得四分。

    南希仁得心性最是坚毅，大约能得十分，体质能得七分，悟性稍差，四分左右，若是有一门不需要太高悟性，上限又很高的武艺，他将来的成就会是最高。

    其余几人，韩宝驹算是最差，他天生矮小，体质这一项只能得四分，脾气暴躁，心性这一项也最多四分，悟性勉强到五。

    张阿生得体质最强，或许能得九分，只是悟性太差，三分不能再多，心性倒是比韩宝驹强些，六分吧。

    全金发算是比较平均，体质悟性能得六分，心性也是五分。

    韩小莹体质不错，能有七分，悟性五分，心性的话，因为年纪还小，还有些小孩习性，勉强四分。

    总体来说，除了韩宝驹，其他六人都比普通山野村民强出一大截，不过跟江湖上那些顶尖的人物相比，那又远远不及了。

    柯镇恶若没有事半功倍的修炼加成，天赋只能算平庸，心烦意乱之下，认真二字就提也别提了。

    否则以他十倍的效率，两年下来，起码也积攒了二十年的内力，就算是丘处机修炼了玄门内功，也未必是他的对手。

    就是因为从今年年初开始，他被俗事滋扰，后来遇到冯蘅，内心波澜起伏，很难静下心来认真修炼，这大半年的修炼效果，勉强也就比原本的他快两三倍，远远达不到十倍的效率。

    柯镇恶虽然是穿越者，但到底还是普通人类，有人的七情六欲，有普通人所必须要面对的烦恼，遇到心动的人，也会手足无措，心烦意乱。

    坐立不安的在南希仁的草庐住了三日，不见他们回来，他便知道，自己这样终究不行，一味逃避，终归不是办法。

    是时候将事情彻底摊开说明了。柯镇恶咬了咬牙，径直往那新建的大宅院走去。路过村中的铁匠铺时，他顿了一下，摸出一锭金元宝走了进去，很快又出来，继续往回走。

    离的近了，便有阵阵欢声笑语传来，有冯蘅的，也有韩小莹的，中间偶尔夹杂着朱聪全金发几人的笑闹声。

    这帮人都不回家，却原来是聚到了自己家来了。

    柯镇恶本来提起的心气顿时就弱了三分，不过他还是咬了咬牙，推开了院门，循着声音，来到了东院，也就是他原本自建的那个小院。

    此刻七人正坐在凉棚中谈天说地，只是六怪还在，身为老大的自己，却被冯蘅取代了位置。

    柯镇恶冷着脸进了院子，众人见了便纷纷停止笑谈，韩宝驹道：“大哥怎么这时才回，还如此狼狈，想是三四天没有洗漱了吧！”

    让你平日里总说我一身马味，总算让我逮着机会反击一波了，韩宝驹心中畅快不已。

    柯镇恶却不理他，只一步步走到冯蘅面前。

    冯蘅脸上的表情并不好看，勉强给了个笑容，道了声：“相公回来了！”

    柯镇恶没有答应，沉声朝六怪道：“还在这杵着干什么，还不快滚！”

    朱聪和南希仁心中隐隐有些猜测，赶忙拉住还要说些什么的韩宝驹和韩小莹，领着张阿生和全金发往外表面走去。

    柯镇恶一直听着他们的脚步，估算着他们再也听不到自己的声音，这才松了口气，对冯蘅道：“你为什么要这么做？”

    冯蘅假装不懂，笑问：“恩公是什么意思，我不明白你说的是什么？”

    柯镇恶道：“你为什么来我家了？”

    冯蘅道：“我已说过，救命之恩无以为报，只能以身相许，你武功好，跑得快，我只好来这里等着。”

    柯镇恶道：“我已经跟你说过，你我绝无可能，你就算追来又有何用？”

    冯蘅笑容有些不自然，索性就不笑了：“我想知道原因？”

    柯镇恶道：“我是练武之人，男女之情，只会让我的武艺停滞不前。”

    冯蘅道：“我已问过大伯和小莹他们，你练的不是童子功，为何不能有男女之情？”

    柯镇恶道：“儿女情长会让我心乱。”

    冯蘅道：“心既然会乱，那便是说你也对我动心了，既然动心为何还要拒绝我？”

    柯镇恶道：“我并非对你动心，只不过看到你，只会让我想起曾经的爱人。”

    冯蘅道：“你这谎言说的毫无道理，我既然决心留在这里，难道会不知道你的过往么？大伯小莹他们早就跟我说过，你从未和任何女子有过交往，又何来爱人？”

    柯镇恶道：“人的心事，哪里能从表面看得出来，他们不知道也正常。”

    冯蘅道：“好，你既然说你有爱人，她姓甚名谁，年方几何，家世如何，现在何方？”

    柯镇恶顿时就卡壳了，前世的人物要他怎么说？

    不过看冯蘅追问得紧，也只好硬着头皮道：“他叫冯虞薇，二十八岁，湖北，鄂州江夏人士。”

    “鄂州江夏人士，呵呵，莫非她也是冯京先祖的后裔不成？”冯蘅脸上满是嘲讽。

    柯镇恶道：“不错，若非如此，我也不会将你认作是她！”

    “柯镇恶，你真当我是三岁孩童么，当真以为我非你不可么？”冯蘅突然用力一拍桌子，站了起来，娇嫩的手掌顿时就红了，她的脸也一片通红，这是气的。柯镇恶只见她泪水在眼中打着转，胸口不断起伏。

    PS：大家再坚持一下，明天就让他们原地结婚。

