    出现在夜城面前的是君瑶夫人。

    此刻的君瑶夫人披头散发，面若癫狂！

    夜城拧眉：“君瑶，你来这里做什么！”

    君瑶夫人放声大笑。

    她指着夜城：“你是夜城！哦不！你不是夜城！你是一个丑八怪！你是一个血液变异的怪人！你就是吸血鬼！传闻中的吸血鬼！”

    “哈哈哈”君瑶夫人仰头：“没想到我君瑶竟然最后爱上了一个吸血鬼！这是多么可笑啊！我君瑶爱上了一个怪物一个吸血鬼！”

    等说完这句，笑容忽然在君瑶夫人的唇角凝固。

    君瑶夫人死死盯着夜枭，面色狰狞，声音带着浓烈的恨意：“夜城，我君瑶这一生就被你给毁了！被你这么一个丑八怪给毁了！我饶不了你！”

    夜城看出君瑶夫人已经疯得不轻了。

    他不想和一个疯子争执就要离去，而这边君瑶夫人忽然拿起一个袋子，向夜城迎头扑来！

    无数的柳叶马鞭草落了下来，落在了夜城的身上。

    夜城瞬间倒地，发出痛苦不堪的声音。

    君瑶瞪大了双眼，一动不动看着夜城的反应。

    当看到夜城痛苦的模样，君瑶再次放声大笑：“哈哈哈！我只是查到，这吸血鬼最怕这马鞭草！没想到居然是真的！原来真得有用！”

    说到这里，君瑶恶狠狠看着夜城：“夜城，你又回到这雪山之巅了！你是又打算和楚月灵那个贱人在一起了吗！”

    “我告诉你，你做梦吧！就算我君瑶不要你这个丑八怪了，你也别妄想和楚月灵就可以双宿双飞了！”

    “我君瑶这一生被你这个怪物给毁了！我要你的命来偿还！”

    说完君瑶忽然摊开了掌心。

    她的掌心里，是一种奇异的香料。

    这香料混合鲜血，可以吸引到雪山之巅上一种怪虫。

    君瑶夫人割破了自己的手心，然后将这香料纷纷撒在了夜城的身上。

    她模样狰狞，瞳孔瞪大：“夜城！你就等着受死吧！”

    话音刚落，无数的蓝色飞虫向夜城飞来！

    夜城的脸色一变！

    他认出了这飞虫是什么！夜城想要挣扎，想要离去，可因为马鞭草的作用下，他丧失了行动能力！

    最后夜城只能眼睁睁看着这蓝色飞虫落在了自己身上。

    而飞虫一接触到人体后，瞬间就起了熊熊大火。

    夜城的身体被这烈焰包围！

    他发出了更加痛苦的声音！

    而这痛苦声音，似乎是君瑶神经的催化剂！

    君瑶越发兴奋了！

    夜城烧得越离开，他越痛苦，君瑶每个毛孔就越发兴奋了！

    兴奋到她几乎不能自持了！

    她不断手舞足蹈：“烧啊！烧啊！烧死这个怪物！烧死这个丑八怪！”

    大火即将吞噬夜城。

    在生命的最后关头，夜城忽然发出一声呐喊：“月灵！”

    听到这两个字，君瑶夫人脸上的兴奋一僵。

    恨意又再次浮现在了君瑶夫人的面容。

    君瑶夫人的眼中闪动着蛇信一般的毒焰，她说道：“月灵？夜城！你都死到临头了竟然还叫着楚月灵的名字！”

