    第873章 讨伐花果山，永远长不大？

    “咳咳，大哥，现在不是提本元帅修炼之事的时候。

    你快拿个主意吧，我们到底要不要下界，去花果山支援啊。

    我们若去，可能还有机会帮助二哥，但若不去，怕是整个花果山都会被此次天庭大军覆灭的。

    那位大能，可是对妖魔一类，抱着宁可错杀也不放过的行事风格啊。”

    天蓬也知道自己的性子，根本就不是修炼的材料，当下不由得就将话题转移回了孙悟空的身上。

    但也确实，此刻的花果山，情况已经岌岌可危了。

    下界，花果山！

    在杨戬等一众仙神，率领十万天军降临在花果山上空的时候，孙悟空亦面都没露，静家兄弟就已经率先奔袭而出。

    目光轻蔑的看着上空云端，那密密麻麻，声势浩荡无比的天军天威。

    只不过，对于他们这等大罗金仙而言，修为上的差距，可不是简简单单的数字就能米不得了的。

    但，就在静家兄弟准备出手一句覆灭十万天兵的时候，他们顿时看到了站在大军之首的一道熟悉人影，当下不由得皱眉呵斥道。

    “杨戬，二郎神，你为什么在此？

    莫非，你也要不顾及往日情面，对本童子的师弟动手吗？

    你可别忘了，自己是因为谁，才修得大罗金仙境，超脱俗仙之外。

    忘恩负义这种事情，亏你也做得出来。”

    面对昔日把酒言欢的兄弟，静家兄弟两人在发现杨戬的时候，脸色就已经非常不好看起来了。

    他们任是没想到，那家伙，居然会跟随天庭大军反过来对付他们，真是喂不熟的黄眼狼。

    然而，在面对静家兄弟质问的时候，杨戬却也满目流露出惭愧的神色，微微垂头，但却没有后退半步。

    他有他的苦衷，在天庭之时，其舅舅玉皇大帝已经跟他明着说了，只要其好好听话，抓拿住孙悟空的话，其父亲，就会被免除十八层地狱之苦，减少折磨。

    生而为人，更为人子。

    即便是为了自己的父亲，不再被那地狱酷刑折磨，杨戬亦是没有选择的余地。

    他真不知道，父亲还能在十八层地狱内，灵魂受惊苦难刑法，还能坚持多久。

    但若办成此事，自己的父亲哪怕灵魂被折磨的再虚落，不也还活着么。

    活着就是希望，杨戬这辈子最大的愿望，就是救出被分别囚禁在天庭和地狱的父母，让他们享受该有的天伦之乐。

    所以，他没有选择。

    况且，玉帝与其说过，哪怕天庭抓住了孙悟空，也不会置气于死地。

    知道这一点后，杨戬亦是受着内心的折磨，才做出决定，下凡与孙悟空一战。

    但良心上的谴责，却依旧让得杨戬分出外身，去瑶池宫通知了叶晨。

    至此，也算是对孙悟空的一丝弥补吧。

    想到这里，杨戬不由抬起头，眼眸微颤的看着地面树梢之上的静家兄弟，表情痛苦的拱手一语道。

    “对不起，本真君也是迫于无奈，别无他选！”

    话音刚落，托塔天王李靖，顿时站了出来，满目威严的看着一大一小的静家兄弟，神色微动道。

    “看两位也是修道之人，修为很是不俗。但还请不要多管闲事，更不要管我们天庭之事。

    你我行个方便，岂不更好？

    花果山内的美猴王，已经触犯了天条律令，更是斩杀了天宫神将。

    故而，识时务者，方位俊杰。”

    李靖的话，说的头头是道，他并没有看不起看似普通的静家兄弟，相反，在其太乙金仙修为的加持下，其任是看不穿地面的一大一小的兄弟时，李靖亦是对他们有些忌惮。

    他身为这次行军的副帅，可不想还没见到妖猴出手，就被什么人给挫了军威。

    那样的话，简直就是丢了天庭脸面。

    上一次，雷公电母带军前来，已经丢脸丢大发了，他托塔天王，可不能跟那两个蠢货一样。

    “哦？说的好像是本童子的师弟有错在先一般？

    喂喂喂，你们这些神仙是否搞清楚了，明明是你们率军来犯在先，还想大肆虐杀。

    难道，在下界为妖的，就只能任凭你们灭杀，不能反手不成？

    呵呵，弱肉强食，这可是妖界的惯行之礼，尔等仙众不服，尽管上前来战便可。

    我静真，其会惧你们？”

    静真满脸不屑的看着仙威凛凛的托塔天王，瞧着对方那傲然不已的面庞，静真就差点忍不住动手了。

    静家兄弟的强硬表态，顿时也惹得李靖目露沉思凝重，随后，他也没有再说些什么，只是目光瞥向身旁不足一米六的儿子，皱眉开口就道。

    “哪吒，你去打打先锋，教训一下那两兄弟。

    切记，万万不可留手，一定要全力而战。

    找准时机，为父会在旁协助你的，咱们争取一举将那两兄弟拿下，以振天威。”

    “嗯？本太子出手，何须父亲从旁帮助。

    你且瞧好了吧，十招之内，我便将整个花果山全部拿下。”

    身材细弱的哪吒，眼眉之间充满了不可一世的傲然，手持火尖枪，身跨混天绫，脚踩风火轮的他，简直就像个战神。

    哪怕，其修为只是太乙金仙巅峰境界，可手持众多法宝武器的哪吒，体表所散发出的强大气息，却完全不下于一个真正的大罗金仙强者。

    “嗯，那好吧，为父会看情况而定的，你去吧。”

    微微有些无奈的摇了摇头，李靖心底里，亦是暗道这个不听话的逆子，哪怕成仙千年，还是那副吊儿郎当，目空一切的性子。

    难道，这逆子以为，底下的那两兄弟很好惹吗？他这个做父亲的，就一直存心在害自己儿子？

    李靖正想着，哪吒就已经飞落在了静家兄弟的面前，随后满目微眨，十分好奇的看着那一大一小的兄弟俩道。

    “喂喂，你们真的是亲兄弟吗？为什么外形差距那么大呀，跟本太子说说呗，是不是弟弟修炼的时候出了意外，然后才导致的这幅局面？永远都长不大吗？”

    哪吒笑嘻嘻的说着，浑身上下没有一点敌意散发，似乎根本就像是来交朋友的，哪里是奉命讨伐妖魔的样子。

    只不过，他看似开玩笑的话语，却直听得静真整个人的脸色都变得十分奇怪。

    特别是那句弟弟出了意外，永远都长不大的话语，一经响起，就不停地在其耳旁响彻个不停。

    (本章完)

