    对啊，这件事公主一定不知，而且，她的直觉告诉自己，刚才那人不好惹！

    “姐姐，你帮我看着点，我要找月姐姐说几句话。”乔月卿看她在招手，赶忙走了过来。

    两人避到远处，卿娘的目力早已非同一般了，只见乔月卿的脸变得通红，没多久，阿霜领着小菊和小荷也回来了，她们身上似乎有些泥土，原来被人拖到了草丛中。

    丢丢站在假山石上喵喵的叫着，大家只觉得好萌，哪知道，人家将自己夸上了天，卿娘忍住笑，答应给他奖励。心里却忍不住揣摩着，这个男子的身份一定不简单！

    敢在公主的花会上搞事，是想单纯坏了兰儿的名声？还是想控制她，从而辖制定王世孙？毕竟他们父母双亡，只有兄妹俩了，这个算盘打的可真好啊！

    今天这饭肯定是吃不成了，公主也急匆匆的赶到，拉着司徒兰看了半天，确定她没受到伤害，这才长出了一口气，要是定王爷的孙女在她的府上出事，对皇上都没法交代了。

    要知道，定王爷可是皇上的人，谁拉拢都没用，这主意竟打到了小姑娘身上，她气极之下，也生出了鄙夷，可这事又没办法全揭开了。据女儿分析，定王府的那两房一定也掺合了，不行，得尽快将人送回去。

    “明慧，我这里实在抽不出人了，只能拜托你，悄悄将兰儿送回去，今天的事得让王爷知道，这防得了今天，也防不住明天啊。”

    “娘娘放心，我们即刻就走，这边还请娘娘想好措辞。”既然不打算撕破脸，那么行事就要隐蔽。

    到底是经历过风浪的人，公主赞许地点了头，许诺欠她个人情，也没时间再多说了，她得过去敲打下那人，不管想打什么主意？都别拉自己下水，她公主当的好好的，皇上又春秋鼎盛的，干嘛要趟这些浑水？

    林瑶瑶一听要提前回去，心里很是不自在，可这趟不能说没收获，月月县主和赵小姐都是有身份的，刚才也说了，以后会常常来往。

    她们没跟那两位夫人打招呼，不知为何，司徒蕙一直都没回来，卿娘留下了丢丢，让他查看后续的情况，一行人悄悄出了庄子。

    卿娘上了兰儿的车，对她的处境很是担心，想着点她几句。

    “你回去后，马上将事情的始末告诉王爷，不要想着什么姐妹情分，如果需要我作证，就叫人去伯府递话，我和阿霜都能为你作证。”

    只是，她被一只猫救了，这个有点玄幻，不过古人迷信，说不定因为丢丢，他们更加认为有神灵保护呢。

    卿娘回到家，只是说自己有点不舒服，便没留下用餐，老夫人听了也没在意，只叫她快回去歇着，转头热心的跟林瑶瑶问起了细节。

    当晚丢丢带回来一个大消息，还真是天雷滚滚啊，公主找去的时候，那位男子跟女人滚在一起，正是一直没回来的司徒蕙。

    定王府的二夫人这会还在闹呢，一定要让那人娶了女儿，可那位已经有了妻子，丢丢问她，平妻是啥？动物的世界没这玩意啊！

    “你当初不是将人打伤了吗？他们怎么搅到一起的？”这样一来，定王还会相信兰儿的话吗？

    “我只给了他三巴掌，你又没说要打残了，还不是缓缓就好了，能影响个啥？”

    一直到这会，定王府也没派人来，看来以定王的老辣，能猜出这些事件的内情吧，不管了，她今天也累了一天，丢丢说了，明天再去看后续剧情，一定要让主人追剧成功。

    卿娘也大方的给了不少好东西，皇上还不差饿兵呢。

    卿娘想着，桃花林的野炊估计要泡汤了，乔月卿肯定没了心情，兰儿就更别提了，剩下的赵云儿跟她们也不太熟，

    可她万万没想到，林瑶瑶几个已经将计划宣扬开了，这个倒也不能怪她们，毕竟春晖园发生的事她们根本不知道。

    “我写帖子吧，如果她们来不了，就咱们自己去，老夫人也可以出去透透风，现在天气暖和了，咱们待上半天就回来。”

    搞成家族旅游好了，这样她还不用操心了呢，一旁的杜氏听了，眼珠子差点没瞪出来，出去不要银子啊？这么多人出行，现在府里也没余粮啊。

    “好，我也有年头没去看过桃花了，那会还是小姑娘的时候，每年最盼着三月三呢，咱们后天去，让厨房准备些熟食，咱们娘们也去浪荡一回。”

    老夫人兴致勃勃的，杜氏没办法反对了，又看到女儿一脸的雀跃，自从订婚后，她就很少有出门机会了，怪不得这么高兴。

    罢了，她想着自己还有个金镯子，叫石嬷嬷去当了，这个月府里的花销她挪了不少，现在只好先用这个将窟窿补了。

    “你说说，那丫头手里银子肯定不少，竟然是一毛不拔，就扣了那么点月例，还想办法要了回去，真真是我的克星。”

    扣月例不过是解气，可现在她是真的穷啊，那天文珠看上一件袍子，她都拿不出钱来置办，母子俩都伤了心。

    送帖子的婆子们都回来了，看了回帖，卿娘告诉她们，各府小姐都有事了，对她们说了抱歉，这个结果也是意料之中，跟老夫人一说，便决定第二天全家出动，孙子们也一同前往。

    得了信的文瑾，直接跑去了马厩，跟黑云商量着，明天想骑它出去，虽然火灵是他的马，可要骑还得几个月，现在太小了。

    第二天，他骑着黑云回了伯府，那些弟弟们看的羡慕不已，这匹马儿经过调养，已经完全看不出病态，皮毛溜光，身上也有了肉。

    “姐姐，给黑云也做点好吃的吧，它最喜欢吃鸡蛋呢。咱们炒了带上吧。”

    “你自己准备，没看墨香她们正忙吗？这个烙饼也能给它吃，里面放的有鸡蛋。”

    她这里做的葱花饼，那是香飘半里地的，一会肯定抢手，为了不饿肚子，就得多做一些。

    伯府踏春，车队浩浩荡荡的，就连伯爷也加入了进来，不过，他是借着踏春，实际上要去大山里。

