    黑沉沉的大地，殷红的天空。

    地狱之中这种低沉压抑的氛围只是寻常景象。

    活大地狱，乃是楚江王的领地。

    传闻阳世之人擅刀兵杀戮者，若阴德不足，将会沦入活大地狱之中受刀兵杀戮之苦。

    然而在地狱之中，阴魂鬼物只是最初级的战斗单位，说是炮灰也不为过。

    只有经过不断的战斗杀戮磨炼意志，或者凭借阴德提升灵性，使得灵魂本质能够承受烛煞之气冲击，他们才能能够在巫族的仪式之下转化为地狱战巫，从而血脉重生，具备非凡潜力。

    地狱战巫才是地狱军团之中的精锐，是冥界防护外敌入侵的核心力量。

    上古巫妖之战后，巫族选择了冥界作为根基之地。

    这不仅仅是因为形势所迫，也是源于冥界是是巫族修行的宝地。

    道家之人修行元神，需要的是天地轻灵之气。

    巫族却并非如此，他们只需不断的强化体魄与血脉天赋，需要的是天地间的浊煞之气。

    洪荒破碎后，也只有冥界能够提供堪比洪荒世界的浊煞修行环境。

    因为冥界本身就是洪荒冥河流域所化的超级世界，而且毗邻宇外混沌虚空，可以源源不断的吸取混沌能量转化后补养世界自身。

    这种能量绝大多数修行者避之唯恐不及，可是绝不包括巫族。

    不得不说，巫族能够从太古洪荒时代传承至今日，其日积月累的生存智慧自然不容忽视。

    作为自成一脉的超级世界，冥界一向超然物外。

    尤其是后土祖巫合道轮回之后，它更是成为天道的一部分，与世同休。

    即便是第一魔主以杀证道之时，以天尊之威，依然在冥界饮恨。

    冥界从不称圣地，可是圣地却有着它的传说。

    若无意外，这里将是巫族的一片净土。

    然而，天有不测风云。

    巫族自古好斗，到了冥界也不例外。

    没有外敌之时，他们内部就开始纷争不休，大战连绵。

    整个冥界浊煞之气遍布，阴魂鬼物横行，部落纷争不休，怨气积聚不散。

    如斯环境，渐渐的与一个有着类似环境的异宇宙产生了共鸣。

    那个异宇宙通过冥界定位到了太虚宇宙，悍然发动了入侵。

    开始的时候，巫族游刃有余。

    毕竟异宇宙的存在进入本宇宙后要受到很大的天道压制，实力发挥会受到影响。

    哪怕是冥界环境与异宇宙差异不大，可是有后土天尊所守护，他们也早已立于不败之地。

    巫族连战连捷，不可避免的又被激起了好斗天性。

    通过战斗中不断了解了对方宇宙的情况，也渐渐让巫族欣喜若狂。

    那是一方浩瀚无边，不逊于太虚宇宙的宇宙，名曰蚀罗。

    那里的环境，极为适合巫族生存繁衍。

    那还有什么说的，入侵他，占领他!

    将巫族的荣光撒向蚀罗宇宙！

    以帝江祖巫为首，多个巫族部落成为主战派，开始鼓吹入侵蚀罗。

    然而，后土天尊却是反对贸然行事，极力收束巫族情绪。

    后土虽后来居上成就天尊，可是几位老牌祖巫在族中有着不逊于她的地位。在他们的带动下，一大批巫族精锐组成了远征军，欲随空间祖巫帝江打入蚀罗宇宙中。

    即便是后土祖巫也发生了动摇，她隐藏身份悄然加入了远征军中，随时帝江一起发动了超空间跃迁，进入蚀罗宇宙之中。

    没想到这一去，却是遭遇了前所未有的大溃败。

    蚀罗宇宙之中，光是堪比天尊的存在就有数位，他们号称荒神，祖巫万万不是对手。

    而且还有超越天尊的恐怖存在，一出手就让远征军损失惨重。

    危急之时，后土天尊以绝大代价，化身无尽黄泉，阻挡了数位荒神的进攻。

    然而，在异宇宙中，即便是无尽黄泉也无法抵挡那位恐怖存在。

    正当远征军以为全军覆没不可避免的时候，没想到那恐怖存在却改变了方向，朝着一位隐藏的大神通者杀去。

    原来，巫族远征的时候，后方还悄悄跟了一位大神通者，试图浑水摸鱼，捡些便宜。

    没想到便宜没捡到，反倒惹的一身骚，被异宇宙至高存在给盯上了，生生的追杀了无边混沌虚空。

    这位大神通者正是洪荒时代赫赫有名的杀神，修罗一族始祖冥河教祖。

    冥河教祖也没有想到自己会这样倒霉，天生一副嘲讽脸，还没出手呢，就被人家给盯上了。

    然后就是一番惨剧人寰的追杀。

    从异宇宙蚀罗宇宙，生生的追杀回太虚宇宙边缘。

    到了那个时候，冥河教祖终于感受到了死亡的危机。

    同样，身为大神通者，他也得到了太虚天道的启示。

    那一刻，他福至心灵，借以天道之力，身合冥河血海，组成了冥界屏障，将那位异宇宙的至高主宰挡在了太虚宇宙之外。

    自那一刻起，他成就冥神尊位，拥有天尊之威。借助冥河之力，可发挥无边威能。

    甚至还能够与后土所化无尽黄泉阴阳相合，组成忘川神阵，发挥出不逊色当年十二都天神煞大阵的威能。

    在不同宇宙会受到一定压制的情况下，哪怕是异宇宙主宰，也无力冲破着忘川神阵。

    如此，黄泉与冥河，组成了宇宙结界。成了太虚宇宙的第一道屏障。

    此战，异宇宙生灵虽然没能得逞。可是巫族损失更是惨重。

    甚至不逊色于上古巫妖之战时。

    冥河教祖被迫合道还算是好的结果，后土天尊也受到了难以恢复的恐怖伤势。

    她先是在异宇宙受到数位天尊围攻，又与冥河一同防御异宇宙主宰的入侵。以黄泉之躯转战无尽虚空。

    连番大战，后土天尊透支严重，甚至连祖巫真身都没有保住。

    巫族不修元神，一身力量精华全在真身之上，没有了祖巫真身的后土，甚至不能够再称之为巫。

    不过，她已经合道轮回，不死不灭，故而能从轮回中转世重生。

    没想到她的转世重生出现了问题，异宇宙主宰使用了某种隐秘手段，入侵了她的心灵，想要诱使她的重生之体打开黄泉结界。

    转世的后土逐步洞悉了异宇宙主宰的阴谋，她欲自裁以粉碎对方的图谋。

    却没想到在异宇宙一战的时候，那主宰已经留下了后手，到了转世之后，早已经覆水难收。

    哪怕是她自我了断，可是主宰意念与她的生存本能联合在一起，还是让她在一个老妪身上借体重生。

    老妪姓孟，一生悲苦，老来无依，艰难度日。

    后土天尊在孟姓老妪身上重生后，明白了自我了结的方式也不好使。

    为防止主宰意念的成长和侵袭过快，她强自压抑，不去修行，以免为主宰意念提供养料。

    她以普通老妪的身份行走人间，遍历世情……

    有一日，她家附近的山上多了一座庙，庙里住着一个叫做地藏的和尚。

    她时常听得和尚讲经，心中若有所悟。

    终于有一天，主宰的意念再也不能限制她了。

    因为她领悟了遗忘法则。

    不仅主宰的意念被她生生忘去，就连她自己的身份也时常忘记。

    从此以后，冥界轮回之门处多了一处景点，叫做奈何桥。

    即将踏入轮回的萌新可以在那里领取新手福利，孟婆汤。

    这玩意儿能够让人遗忘前尘记忆，却也能够洗净灵魂铅华，让魂灵一尘不染的转生。

    根据不愿意透露姓名的人士举报，这玩意儿贼难喝。

    因为做汤的主人总是忘这忘那的，不是忘了放盐，就是忘记放了几回盐。

    当然，这只是传闻。

    因为理论上是没有人能够记得孟婆汤的味道的。

    或许那是冥界绝世美味也说不定。

    孟婆坚守住了黄泉防线，然而冥界与异宇宙的战争却没有结束。

    冥界已经被他们锁定，他们的野心从未止歇！

    宇宙结界能够挡住异宇宙的高手们真身入侵，却无法防止他们的意念投影。

    甚至他们比巫族更加懂得利用冥界环境。

    冥界中，将蚀罗宇宙投影的入侵，称之为蚀罗邪异。

    他们组建了一支支的地狱军团，投身于无休无止的镇压邪异的斗争中。

    逐渐，他们建立了十八道地狱防线。

    经过异宇宙之战，巫族之中，一些远古部族逐渐的衰落。拥护后土天尊的一些新部族逐渐崛起。

    一位位王者逐渐在战争中脱颖而出，其中最声名显赫的十位，合称十殿阎罗。

    冥界所发生的一切，诸天之中并非一无所知。

    各大圣地都多多少少的给予巫族一些物资或者人力上的支援。

    可惜冥界环境于修行有碍，少有修行者愿意前来此处。

    不过有两位代表人物，分别是道家的东岳帝君，与佛门的地藏王菩萨。

    可惜东岳帝君清高难测，只有在极其重大事件中才会出面，平时代他出面镇压地狱邪异的是他麾下大将太岁。

    由此，冥界将地藏王、太岁与十殿阎罗，合称冥土十二王，他们掌管的宇宙结界之内的十八条地狱防线，算是冥界的第二道保障。

    除此之外，冥界尚有第三重保障，那是三大神朝之一的北阴神朝。它由酆都大帝与五方鬼帝镇守，与诸天圣地有着说不请道不明的关系。

    无论他们与巫族之间有何龃龉，在对付蚀罗邪异方面，他们的立场是一致的。

    正是有着这三道屏障，蚀罗邪异始终没能够突破冥界的藩篱，影响到诸天万界。

    然而近期，三道屏障却出现了一些变数。

    地藏王陨落了！

    这使得地狱防线有些吃紧。

    各个地狱军团都进入了警戒状态，以防蚀罗邪异趁机大举进犯。

    正是在这种情况下，一阵剧烈的空间波动在活大地狱中出现。

    接着一艘开着撞角的狰狞飞船显现在断罪要塞之前。

    飞船根本没有任何的交流，化作一道绚烂流光，轰鸣着就朝断罪要塞撞了过去！

    ……