    

    托尼和阿渣对视了一眼，紧接着，阿渣拿起大哥大，开始接听。

    电话才刚刚接通，立即就传来一道嘶哑的声音，很明显是伪装过的。

    只听对方说道：“你弟弟阿虎在我手中，今天下午两点钟，带上一百万，到西贡南江码头，我们在哪里交易。”

    说完，电话便被挂断，从始至终，阿渣一句话都来不及说。

    混蛋！

    阿渣大怒，甩手将大哥大砸在地上，心中怒火中烧。

    托尼开口道：“大哥，你冷静一点，既然对方想要跟我们的交易，那么就证明阿虎还活着，说起来，这倒是一个好消息。”

    闻听此言，阿渣心中的怒意顿时消散了许多，不过他还是一脸不爽，恶狠狠的道：“这些扑街，不要让我知道他们的身份，如若不然，我一定会干掉他们。”

    托尼道：大哥，你觉得，我们接下来应该怎么做，是老实交钱，先将阿虎换回来，还是来个黑吃黑，在交易途中，将他们解决掉。

    阿渣皱眉思索了一会儿，才开口道：稳妥起见，还是做两手准备吧，若是一切顺利，那么我们就先换人，至于报复的事情，等到以后再动手也不迟，可如果对方要是想来硬的，我们就立即翻脸，让他们有来无回。

    托尼颔首道：“好，就这么办？”

    接下来，托尼和阿渣开始准备，一边筹集资金，一边准备武器，为下午的交易做准备。

    同一时间，乐少再次将韩堔约了出来，商议行动的细节。

    办公室内，韩堔和乐少面对面的坐着，两人面上都带着笑容，一副亲切温和的模样，若是不知道他们底细的人，还以为这两个家伙，是大好人呢。

    乐少端起茶杯，笑眯眯的道：“阿堔，这是正宗的龙井茶，味道非常不错，你试试看合不合胃口。”

    韩堔摆手道：“算了，茶道这方面，我一窍不通，就不糟蹋好东西了，这些好茶，你留着自己慢慢喝吧。”

    乐少也没有勉强，美滋滋的喝了一口香茶，神情愉快。

    韩堔问道：“你专门约我出来，是不是有什么事情要对我说啊？”

    乐少颔首道：是的，阿渣的三弟已经被我抓了，而且我还约了他们今天下午出来交易，到时候，就一举灭了他们。

    什么，这么快。

    韩堔大吃一惊，他万万没有想到，乐少的动作竟然那么快，原本在韩堔想来，怎么样也要四五天之后，才正式下手。

    乐少摆手道：现在正是时候，一旦耽搁的太久，对我们会很不利。

    韩堔皱眉道：“可是我这边还没有准备好啊，要不，把时间改一改，改成两天以后再动手吧。”

    乐少摇头道：“不行，现在万事俱备，只欠东风，无论如何，都不能放弃。”

    听到这话，韩堔有点无奈了，他想了想，最后苦笑道：好吧，你那边那么给力，我总不能拖后腿，说吧，你需要我做什么？

    乐少称赞道：“很好，我就喜欢你这一点，从来不会坏事，真是个好盟友。”

    韩堔挥手道：“好了，不要给我戴搞帽子，我自己有几斤几两，自个儿清楚的很。”

    乐少没在废话，他沉声道：我希望你将自己的精锐手下，都召集起来，和握一起出手消灭那帮樾楠仔。

    韩堔深深看了乐少一眼，然后道：“你那边，会出动多少人？”

    乐少回答道：“我自己会出动五十人左右。”

    韩堔沉声道：“会不会太少了，区区五十人，怎么可能对付得了阿渣他们呢。”

    乐少笑着道：“放心吧，这五十人，我可都下了血本，全都带着火器，有他们在，一切都不是问题。”

    韩堔一脸怀疑，因为火器可是稀罕货，他不相信乐少那么有本事，能够弄到那么多重火力。

    注意到韩堔怀疑的目光，乐少顿时有点不高兴了，沉声道：怎么滴，看你的模样，好像不相信我啊。

    韩堔面不改色，直勾勾的盯着乐少，虽然没有说话，可是那副模样，分明就是在怀疑。

    对此，乐少虽然不满，但是也无可奈何，武器他已经分下去了，想要让韩堔看看真家伙也不行了。

    不过既然解释不清楚，乐少也懒得多说，他开口道：好了，言归正传，对于我刚才的提议，你有什么意见没有。

    韩堔道：“将全部精锐带出来，根本就不可能，我麾下的地盘，也需要人值守，若是人都抽调完了，分分钟会被人趁虚而入，所以我拒绝你的提议。”

    乐少面色一沉，定定的看着韩堔，眼神开始不善起来。

    韩堔也不是吓大的，毫不畏惧的跟乐少对视着，一点也不退让。

    开什么玩笑，乐少的小心思，韩堔当然清楚，想要自己的人去送死，他好保存实力，如此卑鄙的行为，韩堔可不会上当，大不了，大家一拍两散。

    气氛安静了下来，谁也没有说话，眼见就要闹翻。

    足足过去了一分钟，安静的气氛才被打破，只见乐少沉声道：“那好，既然你不同意我的话，那么你自己说说，你打算带多少人出来。”

    韩堔道：“和你一样，我也派五十人出来。”

    乐少问道：“你的人，都用什么武器。”

    韩堔淡淡道：砍刀！

    双方来回扯皮，不停的讨价还价，最后终于谈妥了条件。

    既然条件谈好了，韩堔也不想多留，打算告辞离开。

    乐少提醒道：“记得手脚麻利点，两点之前，必须赶到目的地，否则别怪我翻脸。”

    韩堔点头道：“没问题，大事上面，我一向靠谱，不会扯后腿的。”

    说完，韩堔转身走人，快速离去。

    韩堔走后，乐少忍不住骂道：该死的小矮子，真是够精明的，一点亏也不吃，真是令人不爽。

    还别说，正如韩堔所想的那样，乐少的确打算让韩堔的人去拼命，自己好坐享其成，不过乐少虽然聪明，但是韩堔也不是笨蛋，直接看穿了这一点，坚决否定乐少的提议，没有上当。

    既然小算盘落空，那么乐少也只能作罢，心不甘情不愿的让手下们去冒险。        

