    第８１章暗界之名，就叫谢峰

    “我决定举荐他进入暗界，他也答应了。”

    蓝袍武宗说道：“虽然蓝冰剑败给了你，但以他的实力，成为暗徒，不是难事。”

    “既然如此，那我就帮他解了。”

    谢峰看了蓝袍一眼，便点了点头道：“不过你要确保他恢复后，不再对我出手，倒不是我怕了他，而是不想杀他。”

    本来谢峰就没杀死白袍武者的打算，而且，可以换一名武宗境强者的人情，没有拒绝的理由。

    拿出一只小瓷瓶，打开后在白袍武者鼻嘴间晃了下，谢峰便是站在一旁。

    几秒之间，白袍武者站了起来，虽然真气还未曾恢复，但筋骨已经不再发软了。

    “哼！你给我等着！”

    白袍武者盯着谢峰，恨恨的说道。

    谢峰摸了摸鼻子，没有说话。

    他也懒得和一个女人计较。

    “好了，本座相信以你们的实力，必然可以胜出成进入暗界。而本座和蓝袍是你们的举荐者，你们也算是一脉相承，此前的恩怨就此揭过。”

    白橡暗主说道：“如果你们成为暗界的人，需要一个界名，如果没有意见，蓝冰剑和毒器师以后就是你们的界名。”

    “暗主，我没有问题！”

    白袍武者说道。

    “蓝冰剑？娘里娘气的。”

    谢峰翻了个白眼，招来白袍武者怨毒的目光。

    “暗主，我就不叫毒器师这个名号了，否则别人岂不是一听就猜到了我的手段。”

    谢峰干笑了一下，说道。

    “阴险，卑鄙！”

    蓝冰剑瞪了谢峰一眼，咬牙切齿的道。

    “毒器师嘛，本来就是如此，有何奇怪的。”

    谢峰不以为意，反而得意洋洋，蓝冰剑气得七窍生烟，却拿他没有办法。

    “那你自己取一个。”

    暗主说道：“本座的界名，叫龙雷，你们以后称本座为龙雷暗主就是。”

    暗主的真正界名叫龙雷，而白橡暗主不过是代表他掌握了白橡城暗市。

    “我的界名，就叫谢峰吧！”

    谢峰想了一下，在罗天门只能用假名，在暗界之中，便用自己的真名。

    暗主点了点头，表示反对。

    “入界仪式在半月之后举行，你们可以留在暗市，也可以暂时离开。不过到时还需要一天的赶路时间，你们必须提前赶到此地。”

    龙雷暗主说道。

    “我就暂且回去。”

    谢峰点了点头，对着龙雷和蓝袍拱了拱手，离开而去。

    “我也先走了。”

    蓝冰剑身形一闪，也是消失不见。

    “没想到这一次，让我们招揽到这样两名天才，蓝冰剑竟然有中品法剑在手，身份必然非同一般。倒是谢峰，没想到竟是毒器师，据我所知，罗天门势力所辖的范围之内，好像并没有出现毒器师，而且毒器师的传承，也消失很久了。”

    蓝袍说道：“这一次，白橡武市必然是可以保住了。”

    “谢峰的实力，确实恐怖，不过入界仪式中，天才强者从来没不会少见，绝对没有想像中那么简单。”

    龙雷摇头说道。

    “那暗主为何不举荐蓝冰剑？”

    蓝袍问道。

    “入界的比试，任何人都不会有绝对的把握，就算你招揽到了绝世天才，谁又能保证不会有其它的妖孽出现。不过，我觉得谢峰身上有一种神秘感，虽然并不知道这神秘感来源于何处，但本座觉得，可以在他身上赌一把！”

    龙雷说道：“而且，五年之前，只怕你也未必是他的对手！”

    “哼，谢峰的修为实力，也不过如此而已，怎么可能不是他的对手！”

    蓝袍傲然说道。

    不过，一想起谢峰那恐怖的毒术，洞识人心的诡诈手段，他的嘴角，也是不由的抽搐一下。

    虽然，五年前，他的修为实力也比谢峰强大十倍，但若是要面对这样的对手，心中却是不由的升起一股恐惧感。

    ……

    离开暗市，回到白橡城，谢峰带着白玉返回罗天门。

    天剑殿！

    “白玉，这位是青儿姐，你以后就听她的话。”

    到了二姐的小院里，谢峰把白玉介绍了一遍。

    “白玉见过青儿姐。”

    白玉打量着谢妍，又是吃惊，又是自惭形秽。

    她在流玉阁的女招待之中，已经是最出色的美人，然而在谢妍面前，却是自觉不如万分之一。

    谢妍实在是太美了，而且那种出世的气质，让她都忍不住生出一种爱慕感觉。

    跟着谢峰这段时间，白玉一直奇怪谢峰对她，好像并不太在意，甚至收下她的时候，都是勉为其难。

    现在她明白了，因为谢妍确实让人有种牡丹花开，满园失色的感觉。

    “白玉妹妹好，你长得好漂亮啊，少爷这一次的眼光确实不错。”

    谢妍笑吟吟的拉着白玉的手，一种看弟媳的感觉，对谢峰眨了眨眼睛。

    “青儿姐，你别乱说了，没那回事。”

    谢峰尴尬道。

    二姐就这样，从小见到漂亮姑娘就想拉郎配，弄得自己很尴尬。

    “怎么了，白玉这么漂亮的小姑娘，还配不上你不成了？”

    谢妍瞪眼道。

    “不是那么回事！白玉你不要误会，青儿姐就是受开玩笑。”

    谢峰苦笑不已，刚把白玉带回来，二姐就拿她开玩笑，万一把人吓坏了怎么办？

    “白玉跟着公子，以后就是公子的人，白玉为公子做什么都愿意的。”

    白玉有些羞涩的道。

    经过这些天的相处，她发现谢峰根本没有把她当成下人，一直彬彬有礼。

    而且谢峰还俊朗年少，风度翩翩，更还被楼千里这样的大人物所看重，她不动心才怪。

    听到这句话，谢妍脸上的笑容更灿烂了，但眼眸却盯着谢峰，如天上的明月一般闪烁着。

    “青儿姐，这是给小黑的丹药，还有以后白玉就交给你，我不管了，先去修炼。”

    谢峰隐隐嗅到一种不好的味道，飞似的逃走了。

    这一段时间，九雷玄雀一直都是跟在谢妍的身边，由她喂养，谢峰经常炼制一些灵药，让九雷玄雀提升实力。

    现在的九雷玄雀，实力已经相当于二阶凶兽了。

    接下来几天时间，谢峰一直呆在静室，除了炼化丹药，保持修为境界之外，便是炼药和修炼剑术。

    他能够明显的感觉到，气海和真魔道宫中灵气流逝的速度，已经越来越快。

    每天为了保持住修为，需要的丹药也越来越多。

    因为无法修炼，谢峰除了维持修为，便是练剑术和炼制丹药，闲着没事，也参悟一些阵法之术。

    血海魔帝乃是活了数万年的老怪物，所涉猎的东西，许许多多。

    现在他所掌握的，连万分之一都是不到。

    之前谢峰在兑换殿，流玉阁，暗市，买下了许多灵药，几天之中炼制出了十数种丹药。

    这些丹药，全都是二品到三品之间。

    到了最后一天，谢峰甚至还炼成一种四品的疗伤丹药。

    虽然成丹的品质一般，但拿出去，绝对能够惊世骇俗。

    要知道四品丹药已经无比难得，不是炼丹多年的炼丹师，绝对无法掌握。

    之前姬小小在传道殿中，拿出四品丹药时，许多弟子都是趋之若鹜，由此便可知四品丹药的珍贵。

    黄泉真魔吞天经的洗炼之法，加上血海魔帝的炼丹之术，这些炼丹手段，足以让强大的炼丹师，都望尘莫及。

    此外，在阵法之道上面，谢峰提升极快。

    “上一次让周兄帮我留意的灵药，不知道是否有了消息。这一次在流玉阁和和黑市又得到了几种灵药，现在只差风灵草而已，若是能够炼出破脉丹，二姐就可以修炼了。”

    谢峰炼制完一种名为避瘴丹的避毒丹药之后，心中一动，站起身来，离开天剑殿，向着兑换殿而去。

    到了兑换殿，谢峰找到了周奔。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

