    天圣帝扫了那名侍卫长一眼，铁青着脸色道：“没事，你先退下吧！”

    侍卫纳闷地退下了：“是！”

    接着，天圣帝怀疑的眼神，便全然落到了五公主的身上。

    这下，除了皇后，真的没人相信五公主了，就连五公主的宫婢都是懵逼的，她们都在质疑，眼下这一切到底是叶夭夭反算计了五公主，还是五公主真的对三皇子，毕竟她们这些宫婢，都被迷晕了啊……

    她们都如此了，更何况是其他人了！

    五公主崩溃之间，恨毒了一双眼，她看向叶夭夭，咬牙道：“不，我是冤枉的！我拦着侍卫们，不让他们进来，不是你们想的那样。父皇，三皇兄，今日的局其实一开始，是我准备……”

    皇后怒斥了一声：“够了！”

    五公主一僵，看向自己的母后。

    皇后的脸色铁青，她看出了五公主想说出真相，说出他们一开始是要算计叶夭夭的，最后局面被反转，肯定是叶夭夭做了手脚，但是五公主若是说出真相，那就等于自己这个同谋，也会被交待出来！

    最后就成了什么？自己堂堂一国皇后，连同自己的女儿，用这种下作的手段，对付叶夭夭？

    五公主被皇后这么一吼，顿时也清醒过来。

    是啊。

    今日陷害叶夭夭的局，许多部分都必须要母后出力，比如让叶夭夭来跟自己聊聊，再比如皇后中途突然把三皇子支来，这都是皇后参与了这件事的证据！

    那，等自己说出了真相，要说皇后没掺合这个事儿，绝对没人相信！难道为了指控叶夭夭，把母后也给拖下水？

    叶夭夭没这个价值！

    于是，五公主噙着泪水，不说话了，为了保护自己的母后，自己却变成了有苦不能说，有冤不能伸的那个人！

    而她们眼下的表现，早就在叶夭夭意料之内，今日莫说五公主说出真相，最后能不能指控自己了，就算是真的能指控，也要拖一个皇后下水，这种不划算的生意，就算五公主愿意做，皇后也不会愿意！

    看着五公主说不出话了。

    天圣帝气得胸腔剧烈起伏，皇后寿宴当日，五公主却在宫中闹出这种觊觎兄长的丑闻，他不用想都能知道，自己的那些兄弟们，那些诸侯，在回封地的路上，会如何嘲笑自己！

    所以在听宫人在自己耳边，说出事之后，他就让太子陪着诸侯与众臣，独自过来了。

    看着这个自己一向宠爱的女儿，天圣帝怒火中烧地道：“来人，把五公主打入冷宫，让她在里头反省半年！若是反省好了就出来，反省不好就不必出来了！”

    天圣帝真的很生气，早知道这个女儿这么不成器，他就应该在来的时候，第一时间把事情压下去，而不该找梨园巡逻的侍卫长来查问，眼下这么一查问，脸丢的更大，这让他完全压不住怒火，只想狠狠地教训五公主。

    皇后也愣住了：“陛下，冷宫是关押犯了错的嫔妃的地方，里头的环境极为恶劣，五公主从小娇生惯养，这……”

    这是不是罚得太重了？

    天圣帝道：“宫里环境最恶劣的地方，那也是最能反省自身的地方！朕意已决，不必再劝！”

    见着天圣帝是动了真怒，皇后也不敢再劝。

    而且……想了想，五公主被众人看见做出这种事，去冷宫住一段时间，等众人把此事遗忘得差不多了，再放出来，其实也不失为一种保护五公主的手段。

    于是，皇后便彻底沉默了。

    天圣帝其实也是这么想的，纵然他很生气，可五公主也是自己的女儿，眼下事情闹成这样，短时间之内五公主还是不要在众人面前出现了，半年过去，众人说不定能淡忘此事。

    接着，天圣帝又看向众人，吩咐了一句：“今日之事，不准传出去分毫，否则便是满门抄斩，你们听明白了吗？”

    事关皇家颜面，天圣帝发了这话，在场所有人自然赶紧跪下：“是，我等谨遵圣命！”

    天圣帝和皇后盘算着，用半年的时间来冲淡此事。

    只是，贵公子们这个时候，都已经在心里想好了，以后娶谁都不能娶五公主，这个女人她惦记自己的亲哥哥，她思想就很变丨态，娶回去这么一个女人，能毁三代！

    林钰宸也看了五公主一眼，他记得五公主好像还跟自己表白过，现在……看来五公主给自己表白，也只是五公主为了遮掩，她对三皇子心意的幌子吧！

    接收到林钰宸恍然大悟眼神的五公主：“……！”

    她真的要吐血了！

    所以，接下来她要去住冷宫了？

    她想要结果，是叶夭夭被众人看见，公然勾丨引三皇子，然后便毁了名誉，跪着求三皇兄娶她做妾。

    而不是眼下这样……

    自己被诬陷了觊觎了自己兄长不说，还要去冷宫长住。不，这跟自己想象的不一样！

    她求助的眼神，看向皇后。

    皇后这个时候，也是爱莫能助了，她叹了一口气，吩咐道：“把五公主带下去吧！”

    半年，说长不长，说短不短，有自己这个母后照顾着，五公主就算住在冷宫，也吃不多少苦，时间很快就过去了，皇后只能这样安慰自己。

    五公主猩红了一双眼，被人从地上架起来，她回头指着叶夭夭道：“叶夭夭，你这个贱人，我不会放过你的，你给我等着！”

    她这么吼，原本就是想让众人怀疑叶夭夭，怀疑今日是叶夭夭从中作手害了自己。

    然而叶夭夭似乎被五公主，吓得抖了一下：“五公主，我不是故意让众人明白真相的，我原本昏迷的好好的躺在那里，我也是被迫被御医救醒，醒来之后，是您非要说是我搞的鬼，我才同意一起搜身的。我之前真的什么都不知道啊，五公主您不要迁怒我……”

    五公主：“……”

    叶夭夭这么一说，局面就成功地，从众人怀疑叶夭夭是不是做了什么恶事，才被五公主这样惦记，转化成了五公主是因为真相被彻底揭露，所以迁怒叶夭夭了！

    五公主已经感受到了自己喉头的血腥味，叶夭夭你这么能说，这么能演，你为何不去唱戏啊？

    御医听了叶夭夭的话也懵了，所以……他应该为了避免，也被五公主迁怒，赶紧表示自己只是被韩子潇喊来救人，他不是故意救醒叶夭夭，让五公主彻底败露的吗？

    做御医好累！

