    第31章 剃

    “原来你真的这么厉害啊！”

    “快告诉我你的武魂到底是什么！”

    “还有你为什么一直不使用武魂呢？”

    “……”

    斗魂结束后，获得了自己人生第一场斗魂胜利的宁荣荣，下场后兴奋之余，也好奇的对着苏陌连连追问起来。

    “我没有武魂，所以当然没办法使用了！”

    苏陌头也不回的回答道。

    对于自己的队友，苏陌就不隐瞒了。

    反正他说了，宁荣荣爱信不信，他没义务让对方相信。

    “没有武魂？骗鬼呢！”

    “当我是小孩子吗？”

    “你这人怎么这样啊，我好歹是你的队友啊，当然要知道你的武魂和魂技都是些什么了……”

    果然，宁荣荣听到苏陌的回答之后，一百个不信，继续缠着苏陌追问起来。

    “爱信不信，不信拉倒！”

    然而苏陌又只回答了一句话。

    “跟我来，我要修炼一项自创魂技，需要用你的武魂辅助帮忙一下！”

    紧接着，苏陌就直接往修炼室的方向过来。

    “……”

    什么人啊！

    看着苏陌的背影，宁荣荣心中十分不满。

    在七宝琉璃宗的时候，谁都是围着她转的。

    可是到了苏陌这里，她反而成为被使唤的那一个，这让宁荣荣极为不适。

    只是，不满归不满，苏陌的话，却是勾起了她的好奇心。

    修炼自创魂技？

    真的假的？

    她可是知道什么是自创魂技的，那是一名大魂师能做到的吗？

    所以好奇之下，不满归不满，宁荣荣还是暗暗咬了咬牙，跟上来苏陌。

    “宁荣荣，你帮我附加速度增幅！”

    照例开了一间修炼室之后，苏陌就对着一起跟进来的宁荣荣说道。

    “你真的是要修炼自创魂技？”

    宁荣荣自然不会乖乖听话，好奇的先对苏陌追问了起来。

    “对，本来我就觉得要等我实力再强大一些才能开发出来的，不过有了你的七宝琉璃塔辅助，我觉得应该能提前开发出来！”

    苏陌点点头，然后解释道。

    “好吧，既然我的辅助这么重要，那我就帮一下你好了！”

    听到苏陌的解释，宁荣荣想了想之后，才笑着点头应了下来。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，二曰速！”

    随后，宁荣荣就召唤出武魂，给苏陌加持了速度增幅。

    感受到自身的状态加强后，苏陌就没有再理会宁荣荣，也不管对方在一边观看，直接在修炼室中修炼起海军六式中的剃之一式来。

    在宁荣荣的眼中，只见站在原地等苏陌，双脚快速的原地踏步，每一次抬脚都很轻，却又很快，快到她几乎看不到苏陌的脚底有离开过地面。

    砰——

    一瞬间，原地就被苏陌踩出来一个浅浅的脚印。

    至于苏陌的身影，则是消失在原地了。

    嘭——

    宁荣荣听到声音，转头看去，才发现苏陌的身影撞在了修炼室的一面墙上，那声响，听着都觉得痛。

    “刚刚那是怎么做到的？”

    虽然苏陌的现状很搞笑，不过宁荣荣没有忘记，苏陌刚刚是突然从眼底原地消失的。

    这让她极为惊讶，那种移动速度，太快了！

    快到她的眼睛居然都跟不上对方的移动。

    “嘶——”

    此时的苏陌，也吃痛的揉了揉额头和身上被撞到的地方，有些疼痛。

    也就是他的身体素质强悍，要不然刚刚那一撞就够他吃一壶的了。

    “居然真的成功了！”

    不过吃痛之余，苏陌的兴奋却是溢于言表，在获得了宁荣荣发的速度增幅之后，他真的把海军六式中的剃给使用出来了。

    只是第一次使用成功，他是踩踏出了强大的反作用力，却无法控制那股速度和转向，所以一下子撞到墙上了。

    “再来！”

    不过苏陌没有气馁，马上选择了再来。

    既然已经掌握了速度的爆发，那接下来只要继续熟练的运用，把速度和转向控制住就能成功了。

    于是宁荣荣就看着，苏陌在撞墙了一次还不够，又不断的在那里修炼了起来。

    嘭嘭嘭——

    期间，一次又一次的撞击在修炼室的墙壁上。

    “他到底是怎么做到的？”

    宁荣荣一点都没有因为苏陌的撞墙表现而感到好笑，反而一脸的惊奇。

    她没有看到苏陌召唤武魂和魂环，却真的使用出魂技来了。

    那这就只有一个可能，那就是苏陌真的修炼成一种自创魂技了。

    也就只有自创魂技，才能在不召唤武魂和魂环的情况下进行使用。

    “是这样……这样吗……”

    宁荣荣紧紧的盯着苏陌的修炼，看着苏陌的修炼方式，自己也进行了尝试。

    不过一试之下，宁荣荣才发现双脚要像苏陌那样连续的踩踏地面又多难。

    踩是能踩，可是她做不到苏陌那样的快速踩踏。

    而且她踩出来的，一点用都没有，反而把自己的一双小脚踩的有些生疼。

    嘭——

    而就在宁荣荣在自己尝试的时候，突然一个黑影袭来，宁荣荣就发现自己的身体被撞飞了起来。

    不用看，宁荣荣也知道是苏陌把她给撞飞了。

    这该死的家伙！

    感受着身体向后倒飞的力度，宁荣荣心中只有一个想法，那就是完了。

    这样的力度撞到身后的墙上，肯定痛死。

    不过紧接着，宁荣荣就见到苏陌一把拉住了她的身影，把她拉进对方温暖的怀抱之中。

    然后宁荣荣就感觉天旋地转，画面一变。

    嘭——

    没等她看清楚，就听到嘭的一声巨响，她的身体也紧接着撞在了苏陌的怀中。

    原来关键时刻，苏陌拉住宁荣荣后，调转了方向，用自己的后背承受了撞击，护住了宁荣荣。

    “你没事吧？”

    苏陌吃咧着嘴，忍着痛楚的问了一下怀中的宁荣荣。

    是他没控制好方向把宁荣荣撞飞的，能反应过来的情况下，自然是选择了让自己承受撞墙的伤害了。

    “我……我没事……”

    宁荣荣这时也知道是苏陌保护了她，连忙从苏陌身上离开。

    此时此刻，宁荣荣还没从刚刚的惊吓中回过神来，心跳飞快。

    只是虽然受到了惊吓，加上被苏陌撞了一下，宁荣荣却并没有生气。

    ……

    (本章完)

