    云若柳羞涩地摸了摸自己的头，“大哥哥，这两个欺负女人的坏蛋根本不是英雄，而是大狗熊。在我心中，你才是大英雄。”

    听到英雄这两个字，贤王心底一涩，圣凌宫的人，也配称为英雄么？

    看到云若柳满脸的勇气，贤王忍不住道：“刚才的情况好危险，你不害怕吗？”

    “我怕。但是若月姐姐说了，遇到危险时要沉着冷静，不能惊慌，否则会更危险。”云若柳道。

    “原来你的学习能力这么强，但是你有点缺乏安全意识。以后你要记住，你一个女孩子家，万不能再走这种无人的小巷，知道吗？”贤王道。

    虽然这是天子脚下，但是这两年因为饥荒和战争来了很多流民，所以现在城里的治安很不好。

    云若柳道：“我知道了，谢谢大哥哥。”

    “对了，你要去哪里，我让墨雨送你去。”贤王道。

    这外面天寒地冻的，他不放心柳儿一个人回去。

    “我，我要去璃王府。”云若柳欲言又止。

    她很不想这么快就和贤王分开，但也不好意思跟着他。

    “好的。”贤王说着，朝墨雨吩咐，“墨雨，你负责把柳儿送去璃王府。”

    “是，王爷。”墨雨道。

    “那你们慢走，本王先走一步！”贤王说着，转身就朝巷子外面走去。

    云若柳见贤王要走，忙朝他追了过去，“大哥哥，你别走！”

    “怎么了，柳儿？”贤王转身，温柔地看着云若柳。

    云若柳痴痴地看了他一眼，小脸微红，“大哥哥，你要去哪里？”

    贤王道：“本王要去参加一个书画展。”

    “哇，书画展？你可以带我去吗，我也好想去见识一下。”云若柳道。

    “这……”贤王看到柳儿那副热情的样子，脸色渐渐变冷，“抱歉，本王不能带你去，还是让墨雨送你回璃王府吧！”

    他不是不明白柳儿对他的心意，正因为明白，他才要刻意疏远她，冷落她。

    他心中只有月儿，不能给柳儿未来，不能给她承诺什么，所以只得假装冷漠，不想给她一丝希望。

    云若柳见贤王面色变冷，怯生生地往后退了一步，“哦，那你去吧！”

    贤王看了她一眼，没再说话，转身继续往前走。

    谁知他才走了几步，就看到云若柳站在远处默默地跟着他，墨雨站在旁边，是一脸的无奈。

    “墨雨，你怎么还不送柳儿回去？”贤王不悦道。

    墨雨摊开手，指了指云若柳，“王爷，柳儿小姐不肯走。”

    他总不能逼她走吧！

    贤王看向云若柳，发现她的眼眶红红的，样子看起来可怜兮兮的，他狠下心来，冷声道：“本王不管你们了，本王先走！”

    说着，他头也不回就走掉了！

    这一次，他下定狠心不再回头，所以并不知道柳儿有没有跟上来。

    等他走到画展门口时，他始终没忍住，回头看了一眼。

    结果才回头，就看到柳儿站在离他很远的地方，亦步亦趋地跟着。

    这大冬天的，她的小脸被冻得通红，身子在瑟瑟发抖，样子也委屈巴巴的。

