    慕嫣心口窒息的难受，毫无睡意，下楼去倒了一杯水喝，一杯温水喝下去，才觉得好受了一些。

    日有所思夜有所梦，刚才的一切都是梦，不是真的。

    慕嫣不断给自己心理暗示。

    喝完水准备上楼，就在楼梯口看到慕南瑾，“爸爸。”

    “你起来做什么？”

    “喝杯水。”

    慕南瑾搂着她的肩膀，担忧的问道：“是不是又失眠了？”

    “做了个噩梦，被吓醒了。”

    “你是不是还是失眠？”

    “老爸，我看失眠的是你吧，你和我不住一层楼，我已经刻意放缓脚步了，又没有弄出任何声音，你又不像大宝他们，经过我的特殊训练，你是怎么知道我起来的。”

    “爸爸和女儿之间的心灵感应。”

    “少胡扯，我和你能有什么心灵感应。”

    “说真的，爸爸也是起来喝水的，晚上吃咸了。”

    慕嫣懒得再问，“那我回房睡觉了。”

    “小宝。”

    “干什么？”

    “爸爸明天带你去看个心理医生。”

    慕嫣怔了一下，“好好好，我不看个医生，我看你是不会放心了，天天只会盯着我。”

    “明天上午先不要去公司了，我让你四叔帮你安排心理医生。”

    “好，老爸你安排就是了。”

    “那现在可以告诉爸爸，你做什么噩梦了吗？”

    “噩梦为什么还要让我再讲一遍，爸爸你真的有点残忍。”

    “你不讲，爸爸不去睡觉了。”

    慕嫣被气笑了，“爸爸，你这是威胁我啊，要不要这么无聊。”

    “我就是威胁你了，光明正大，你自己看着办。”

    “爸爸。”

    “直面内心恐惧的最大办法就是去面对，坦然的说出来是第一步，藏在心里只会变成你的心魔。”

    “你是不是被我上次说的话吓到了，心魔已经被封印了，不会再出来折腾我了。”

    “此心魔非彼心魔，快说。”

    慕南瑾揪着慕嫣的衣领。

    “干嘛啊，爸爸，你要打我啊。”

    慕南瑾提着慕嫣的衣服，把人揪到了客厅，直接打开了客厅的主灯，黑暗中待久了，乍一把灯打开，慕嫣有些不适应的抬手挡在了眼睛上，“老爸，你这审犯人吗？

    故意用强光刺激我。”

    慕南瑾把灯光调暗了一点，“那你说。”

    慕嫣把梦里的事情说了一遍，不过这种方式还真的挺有效的，说完之后好像整个人轻松了不少，没之前那么压抑了。

    “我说完了。”

    “你这孩子，总喜欢把事情往坏的方面想，这只是你自己吓自己的，所有的一切都是你臆想出来的。”

    “爸爸，太过真实了，如果不是我知道自己已经回到现代来了，我几乎以为我还在那个地方。”

    慕南瑾沉默了好大一会，说道：“嫣儿，你如果实在放心不下，不如再回去看看。”

    她一天不知道这事情的结局，她就不可能真的放下。

    慕嫣哭笑不得，“爸爸，你想什么呢，跨越时空你以为那么简单的吗？

    需要天时地利人和，我已经没那个机会了，可能这辈子都没机会了。”

    “爸爸也是糊涂了，你如果还能回去，你还能老老实实回家吗？

    早就走了。”

    “我倒也没你说的那么绝情，都到家了也不和你们打招呼报平安。”

    “你做过的残忍的事情又不是只有一件，我们都习惯了。”

    慕嫣拍了拍慕南瑾的手背，“爸爸，你怎么还翻旧账啊，是你自己说的之前的事情一笔勾销的，你怎么又提了。”

    “口误。

    走吧，上楼去睡觉，你要是一个人睡不着，以后就去无忧房间里睡。”

    “才不要去，那就是只小猪，一晚上呼呼呼的，还一个劲往你怀里拱，我估计更睡不着了。”

    “你回来那天晚上和她睡得不是挺香的吗？”

    “那是因为我身体实在是太累了，和那个小丫头一点关系都没有。”

    “那爸爸给你讲故事好不好？”

    “老爸，真的不需要的。”

    “行吧，那上楼睡觉吧，还有三个小时才会天亮。”

    慕嫣这次倒是挺放松的，过了一会就睡着了，慕南瑾悄悄过来看了她一次，总算是放心了。

    慕嫣睡到自然醒，醒来的时候果然父母都在，慕无忧也在，大眼睛一直盯着她看。

    她没有理会她，她就扑过来一把抱住她，“姐姐，我错了，我不该惹你生气的。”

    “你道什么歉啊？”

    “是不是我气得你睡不着觉？”

    “你觉得你有这个本事吗？”

    慕无忧拍了拍胸膛，“不是我就好，如果是我的原因，那就是我的罪过了。

    爸爸，你竟然又骗我，我就知道不是我的锅，我是背锅侠吗？

    你要让我背锅。”

    “该上学就去上学，别迟到了。”

    “我下午才有课，我要跟着你们去医院。”

    慕嫣皱了皱眉，“你们都要跟我一起去医院？

    你们干什么啊，爸爸一个人陪我去就是了，你们这么大的阵仗，不知道的还以为我是得了什么绝症。”

    “呸呸呸，姐姐你别胡说八道，你好的很。”

    “是啊，我好的很，我真的没事，爸爸担心，所以我才答应去医院的，你们该干什么就去干什么，别弄得我有心理负担了。”

    慕南瑾道：“从小脸皮就厚的人，你有个鬼的心理负担。”

    慕嫣：……慕嫣说服不了大家，一行人浩浩荡荡的去了医院，苏子矜一见这么多人来了，表情有些凝重，“到底哪里不舒服？

    很严重吗？”

    “四叔，我没事，他们就是跟过来凑热闹的，我就是有些失眠，别的没什么大问题。”

    “那就只需要去看心理医生好了，我已经和专家说好了。”

    龙玥道：“既然都来了，干脆也做个全身体检好了，慕嫣你也好几年没体检了。”

    “妈妈，要不要搞那么复杂。”

    “听你妈妈的。”

    “行行行，我体检，我检查就是了，反正都到医院了。”

    慕嫣先去看心理专家，专家给先给她做心理评估，评估结果倒是马上就出来了。

    一家子紧张的看着专家，专家细细的看了一下答案，很肯定的道：“心理方面绝对没有问题，她比我见过的人都健康得多，除了偶尔失眠之外，她的内心应该比很多人都强大。”

    

