    三个月后，这家商业综合体的日人流量已经超过8000了，其中有一大半以上都不是为了大千中心，而是为了这里几家美味的小食店铺的，这个建在荒郊野岭的商业中心，人流量反而超越了很多在城市的，但人流量就是上不去的商业中心了。

    再然后，一些服装品牌，美妆品牌等等，陆陆续续试探的在这里开业了，再然后就是观因和绿人地产合作，宣布旗下所有的品牌，集体进驻绿人地产的商业综合体。

    当然了，像大千中心一样免费是不可能的，毕竟现在观因旗下的奢侈品品牌超过了上百个，其中像香奈儿一样全球闻名的品牌也有10多个，是全世界最大的奢侈品集团，这些奢侈品如果集体进驻的话，那需要几十个店铺，全都免费，绿人地产就没啥利润可赚了。

    不过在价格上，观因肯定能够拿到最优惠的价格，而这个地处荒郊野外的商业中心因为还有大量的闲置商铺，所以反而成了全山城奢侈品最全面的一家商业中心。

    再然后，全山城的时尚女性们就基本上把这当做每周必来一次的圣地了，虽然这里非常的荒凉，但有地铁在，横竖不过半小时的事情，比很多居住地点附近的商业中心都要快捷的多。

    然后全世界很多地产商的三观都被震碎了，明明是一个地处荒郊野岭的商业中心，但是却拥有很多城市的中央CBD都没有的巨大人流量，这简直违背了所有的商业理论，但偏偏就野蛮生长的冒了出来了。

    这简直太TMD的不可思议了，很快，全球很多媒体纷纷报道，让这家商业中心的名声更加响亮，结果人流量更多，甚至出现了很多特意从外地，甚至从国外赶来的吃瓜群众跑来观看的奇异景象。

    而附近唯一一个6层高楼，也跟着火了起来，很多摄影师都特意跑到这座楼的楼顶，对着那家商业中心疯狂拍照。

    因为只有这家楼顶才能够拍到，一个一片荒凉，杂草丛生的荒郊野地的正中央，却拥有一个游人如织，宾客如潮，人流量顶级的超级商业中心。

    随着这些东西的不断发生，这家绿人中心所有空余的商铺在短短一个月内就全部租掉，更是有很多的品牌，疯狂的提价，想要买走几家店铺的租约，一时之间，绿人中心的房屋租金价格暴涨超过10倍以上。

    更扯淡的是，商业综合体其实只是这块地的配套项目，绿能地产在附近还有一个大型的居民小区。

    原本这个小区一期的房产均价是5000块每平米，但就算这样，前来买房子的顾客还寥寥无几，很多售楼小姐都想要跳槽不干了。

    那些售楼小姐以往每天都需要给她们通讯录里面的每一个潜在顾客打电话，求他们来看房，那100个人里面，也难得有一个过来亲眼看看。

    结果在同一天，这些售楼小姐电话都被打爆了，那些潜在顾客纷纷过来表示自己要看房，有的售楼小姐一天甚至接到了超过60个看房的预约。

    然后一天的时间，一期总共300多套房源就全部卖空了，而且是上午就卖光了，很多下午来看房的人得知了这个消息，气的直接在售楼中心打起来，但也没有任何的办法。

    结果这一期房源的二手房价格转眼之间就从5000飞升到了8000，然后破万，都快要赶得上很多核心区的地价了。

    然后绿人地产连夜加推二期房源……虽然二期还只是刚刚打了个地基而已，同时价格也飙升到了8888元一平。

    虽然这让很多顾客痛骂绿人地产无耻，但他们还是一边骂，一边飞快的交钱买房，毕竟二手房市场上万块钱一平的价格还是没有变得，8888元一平，买到就是赚到呀！

    最后等到三期开始出售的时候，价格已经飙升到了11，888元一平的均价了，同样是有价无市，谁让绿人中心，就在小区的边上，小区的居民出了门就能直接进入绿人中心呢！

    另外配套的绿人大厦写字楼也卖的火热，也是一夜之间全部售空。

    很快，周围的地块也迅速被其他开发商和绿人地产买光了，只不过地价上涨了超过6倍，利润没有之前绿人地产那么的夸张了。

    而随着各种小区和配套设施先后落地，绿人商业中心其实原本有些虚高的价格，这回算是彻底稳定了下来，毕竟谁都能看到未来这里会有大量的人口入驻，而人口就意味着商机，绿人中心只会比以往更加的活跃，只是之前那个荒郊野岭中的城市CBD，恐怕就再也看不到了。

    后来绿人地产，他们买这块地总共花了不到30个亿，然后建筑成本加在一起不到20个亿，结果短短两年内就回本超过200亿，净利润达到了150亿以上，成为了绿人地产最为经典的地产项目，也成了业内的神话之一，让所有的地产商看的下巴都快要掉下来了。

    谁能够想象得到，这个奇迹的一开始，其实只是一家大千中心呢？

    当然了，奇迹是不可能复制的，绿人地产的项目只发生了一次，但大千中心的商业价值，却让所有人感到心惊肉跳。

    同时这也说明白了一个事实，那就是大千中心和其他的品牌不同，人家不挑地段，也不挑地方，哪怕放在荒郊野岭，也能够成为世界的中心，他们确实不会为了入驻什么城市综合体付出巨大的商业成本。

    但是那些城市综合体，却发现自己无法拒绝大千中心，大千在全国都有很多死忠粉丝，这些粉丝有个特点，那就是只要大千卖的产品，大千涉足的领域，他们就只买大千的产品，对其他的商品不屑一顾，哪怕是索尼，苹果之类的外国品牌也是如此。

    毕竟世界第一的底气，还有登陆月球的壮举，都摆在那里呢！

    假如自己的商业综合体里面没有大千，自己就会损失很多的潜在顾客，相反如果对手的城市综合体里面有的话，那一部分顾客就会被吸引过去了。

    虽然这段时期是商业综合体最为繁荣的时期，但人流量毕竟是有限的，最大的人流量往往会被最火热的商业中心给吸引走，剩下的商业中心哪怕位于城市中央，但里面的顾客依然少了很多，最后店铺零落，彻底消失，处于垂死挣扎的边缘。

    这些商业中心的运营商们面对这个情况，也顾不得什么店铺租金了，毕竟超过50%的店铺都已经退租了，而没有租出去的店铺，那也赚不到一分钱。

    于是他们试探性的免费将大千中心给请进来，然后给了一个租不出去的店铺。

    结果人流量就来了，原本空荡荡的商业中心里面，好歹人气恢复了不少，加上这些商业中心还剩下一部分的店铺，这些人流量好歹也会被吸引到其他店铺进行一些消费。

    于是这些看到了曙光的店铺，也就没有跟着搬走和退租，很多商业中心就这么维持了下来。

