        听完原委，忽而象放松了些，行礼道，“都不知道如何感谢你了，白马老弟。”

    “你我之间，不用太客气。”

    周舒摆摆手，笑道，“再说有什么好谢的，我也没做什么。”

    忽而象皱眉道，“没做什么？要不是你摧毁了七星界和印天海，让峨眉研究出月星之力，我们祝融族就没有退路了，我回去以后就告知巫神……”他滞了下，突然激动起来，声音陡然高了一截，“不对！白马老弟，你跟我去祝融界，巫神绝不会亏待你！”

    周舒笑着摇头，“现在不是时机。”

    忽而象盯着他，“上次你和我说你可能去的。”

    “还不是时机。”

    周舒顿了顿，不想多解释，“说起来，你还没有联系到巫神吗？”

    忽而象叹了口气，有些担忧的道，“没有，只能回去祭祀神像了，唉。”

    “巫神不可能出事，别想太多，”周舒神色微凝，“说起来，你们和玄冥族的事情还没有了结，苍绝野心极大，不会放过祝融界的。”

    “我也不想放过他们！”

    忽而象握了握拳，“等我回去告诉巫神后，我会去玄冥界一趟，苍绝这样针对我们，怎么可能放过？！”

    周舒淡淡的道，“如果巫神不让你去呢。”

    忽而象诧道，“不可能！巫神性烈如火，都被欺上门了不可能不反击，白马老弟，你为什么这么说？”

    “我就随便说说，不必在意。”

    周舒摆了摆手，笑道，“象兄，你有没有意愿和峨眉联手？”

    忽而象愣住了，一脸疑惑，“和峨眉联手？他们刚才还和玄冥族一起，打算灭掉我们祝融族啊，白马老弟，你为什么这么说？我都不懂了。”

    周舒笑了笑，“我随便说说，但你可以仔细想想，其实这么做没有坏处。”

    忽而象思虑了一会，忽而领悟过来，“和峨眉联手，针对玄冥族？”

    “是啊。”

    周舒点点头，“苍绝做得出来，你们一样可以，月星之力很强，但日月之力可能更强。”

    忽而象想了好一会，只是摇头，“我做不了主，我要回去问过巫神再说，但我觉得……她不会同意，除了你，我没见过她和任何修行者有交流，何况是过去毁灭了火蛮部落的峨眉。”

    “嗯，自然由巫神来定夺。”

    周舒举举手，“象兄，我那边还有事情处理，先告辞了。”

    忽而象急道，“这就要走？等等……我还没有感激你啊。”

    周舒笑道，“不用客气，我就是做了我觉得该做的事情，再说了，祝融巫神会联系我的。”

    “那怎么行？你帮了这么大的忙！”

    忽而象不住摇头，突然想到了什么，“要不，我也送辆祝融战车给你？”

    周舒立住了，兴趣大增，“你那辆也能送吗？”

    “那辆不行，但我可以仿造，苍绝能做，我为什么不能？我会和巫神解释，至于角猛犸，我这边正好有培育好的，”忽而象显是下了决心，不能被玄冥族比过去了，他看着周舒道，“你要不要？”

    “要，当然要。”

    周舒点点头，“你要真能做到，就送到仙舒城来。”

    忽而象举起拳头，跟周舒击了一下，“好。”

    能得到祝融战车，即便是仿造的，也是很重要的信物，能极大的提升仙舒城的地位，现在仙舒城有了名气，最需要的就是地位了，至于仙舒城名气如何来的，那是周舒在魔界和巫界的时候发生的事情，后面也许会详述。

    蓝光闪过。

    到了帝下宫。

    十三浮图塔下，书老坐得很端正。

    “来了。”

    “来了。”

    周舒笑笑，坐在他对面，赵月如和林珠站在身后。

    书老淡淡的道，“现在他们承认你是人皇了吧？”

    周舒摇头，“晚辈不敢当。”

    “做到了就是做到了，没什么不敢当的，”书老肃然道，“其实现在我也想不到，你真能解除魁隗界和姜家的危机，我必须承认，你是是我这么多年来，看到的最可能继承人皇之名的修行者。”

    周舒沉吟几息，“书老，我想知道轩辕人皇的事情。”

    书老摇头，“太久远了，而且我告诉你的未必是真的，真正的答案，要靠你自己去找。”

    赵月如有些不满，“前辈，你怎么这样啊？出尔反尔？”

    书老微微笑着，“我不记得我说过要告诉你们，我只是想看看他有没有资格叫人皇而已，再说了，我想要的，你们还没有做到。”

    赵月如愣了下，“前辈想要什么？”

    书老摇摇头，不说话了。

    周舒示意赵月如不要再说，顿了下道，“神农鼎前辈呢，晚辈觉得他应该愿意见见这位姑娘。”

    书老平静的道，“他在下面，还需要一段时间才能出来。”

    “在下面做什么？”

    赵月如不自觉的朝下看去，但什么都看不到。

    周舒也看了，但一眼就知道不会有结果，他们所在的空间和地底隔开了，根本不在一个空间里。

    书老没有隐瞒，“他在和初生的建木融合。”

    “什么？”

    林珠都忍不住开口了，“融合木城主？是要吞噬他么？”

    赵月如眼中寒光闪动，“你们对木城主做了什么？”

    “别急。”

    周舒示意她们平静，似有所思的道，“前辈指的是，让木城主进入神农鼎的虚界，成为神农鼎的守护者？”

    看书老的神色也知道，他们不可能对木城主不利，再仔细一想，答案自然就出来了。

    对无法自如行动的木城主来说，成为一界之主是极好的选择，而神农鼎的虚界不会比炼妖界差，将来成为实界后，前途也是一片光明，直追玄黄界。

    书老笑着点点头，“到底是有炼妖壶的，认知很清楚，你说得不错，就是这样。”

    周舒心神微松，“木城主同意了吧？”

    “这种好事，你觉得他会不同意？”

    说到这里，书老不自觉的叹了口气，“本来他不打算这么做的，因为建木绝不会屈居于任何人之下，即便是作为神器的守护者存在，也不会接受，但可惜的是，他吸收建木之芽并借此成长后，却发现他并不是真正的建木，那么，主宰虚界，和神农鼎一起成长，就是他最好的选择了。”

    周舒疑道，“不是真正的建木？”

    书老很遗憾的道，“天地间，只会有一株建木，他晚了一步。”