    凯瑟琳摇了摇头，她不相信白昊智商低到看不清这个阴谋的真相。

    白昊呢，回到自己新开的那间屋内，点上烟站在窗边，这屋没有套间，也没有阳台。白昊默默的抽着烟，事情比自己想像中的还复杂了那么一点点。

    只是，让白昊非常意外的是。这帮家伙连一株幼苗都不放过。

    是因为自己表现的太高调，引起了那群家伙的关注吗？

    至于说阴谋。

    白昊笑了，那帮家伙还以为现在的夏国最旧夏国呢，你们懂什么叫计划经济时代吗？

    白昊拿起了电话。

    第一刀就砍向了自己的老熟人。

    “老郑叔，我是白昊啊。”

    “白昊，你应该在羊城吧，对了，去年也是这日子你打长途回来，一转眼就是一年过去了。有事就说，没事也可以闲聊一会。”

    白昊咬着烟，一只手提着电话靠在窗边，笑呵呵的说道：“老郑叔，我给你讲。我手上有好东西，全新的，枫叶国很有名的机体、哈斯的配套、东门子的数控。三合一的四轴镗铣加工中心，真正的高端货，实测精度千分之二。最大工作长度2800毫米，怎么样，要不要。”

    “全新的？”

    “咱们谁跟谁，一千万夏国币，别搞价，搞价伤感情。你若不信，换个厂子我报价一千二百万夏国币，谁跟我搞价我掉头就走。当然，你若想要大型的，我给再说一个型号，两千二百万夏国币一口价。对了，报关费自理，关税自理。”

    白昊拿着自己手中的清单，脑袋都不带计算了。

    无论清单上多少钱，加个零，然后再凭感觉加上几百万这就事就对了。

    郑爱国好半天才反应过来，确定这不是开玩笑，直接拍了桌子：“小子，你别糊弄老子，我马上给九厂财务处转三千二百万，刚才说给我一样整一台。”

    “转钱，三天之内让你派人跟我们的人去学习准备接收机器，然后等海运，快的话新年前你能见到机器的散件，安装还要靠我们九厂的，不收你们安装调试费了。”

    郑爱国大笑：“他奶奶的，老子现在就让人转钱。”

    白昊突然收起笑容：“老郑叔，再说个事。”

    听到白昊这语气郑爱国吓了一跳：“你说。”

    白昊很严肃的说道：“一千万中，有一半我会上交的。我只说这么多，你也别问。”

    郑爱国想了想大笑：“两台套加工中心三千二百万夏国币，老子若不是用不了那么多高级机床，买你十台八台，有的是厂子加价来买，一点也不贵。钱是你的，怎么用老子不管，给老子把机器弄好就行了。”

    “这个，放心。”

    挂断电话，郑爱国认真的分析了一下，因为不了解前因后果，大概猜测这其中肯定有什么猫腻，白昊不方便直接说。

    可两套四轴加工中心，而且是用夏国币买。

    那种型号他知道，真他喵的高级，就是白昊造的那种四轴的升级、升级、再升级……估计白昊要升级五次才能达到的大中型四轴镗铣加工中心，而且还是结合了枫叶国的机体、漂亮国的运行部件、地堡国的数控。

    就算加上报关、运输、一切费用，估计最多三千五百万夏国币。

    香。

    太他奶奶的香了。

    郑爱国已经作好了准备，装好之后先请上兄弟大厂几百人过来参观，也让他们流点哈啦子。

    给郑爱国打完电话，白昊盘算着这事可行。

    然后呢，白昊一个电话摇到了邬青道那里。

    “师爷，这事我谈差不多了，我给你讲讲我的想法。”

    白昊说完后，邬青道声音低沉的来了一句：“便宜了。”

    “便宜，什么便宜了。对，就是便宜了，他们肯定是有阴谋的，所以便宜卖给我了。”

    “不。”邬青道咬上一根烟慢吞吞的说道：“你说的那个标价一百七十万美刀的，我刚才给郑建国看了，他也说便宜了。”

    “我糊涂了。”白昊是真的糊涂了。

    郑建国抢过电话：“你这个瓜娃，脑袋上驴踢了，信球。”一连串骂完，郑建国说道：“翻一倍，加个零。那台大的，一台就问工电开价三千四百万夏国币，保证工电提着现金就来抢机器，你别挂电话，让我打个电话回九厂。恩，老邬在打了。”

    半分钟后，邬青道冲着郑建国苦涩的一笑。

    郑建国破口大骂：“你脑袋果真少根筋，工电厂在你挂断电话之后，就派会计直接划账，银行已经在和九厂核对，流程在走了，最多再有十分钟三千五百万夏国币就到九厂账上，你现在不给也要给了。信球、瓜皮、扯色、闹败……”

    郑建国也是气上头了，破口大骂。

    邬青道抢过电话：“话也不能这么说，白昊出自工电，九厂最初也叫工电九厂，工电对白昊有恩。这事放那里说都能讲得通，但仅此一单，我不管你有多少，仅此一单，下单绝对不能卖这么便宜了。你的心思我明白，你的心情我理解，但这么便宜真的不合适。”

    郑建国冲着电话吼了一句：“别说他们有一百套，就是有一千套，也是这个价。你懂个球，工电这样的大厂，所有的钱都是财部往下拨的，你还想着财部上交，转来转去，你自己会不会算账。”

    郑建国比任何人都知道夏国眼下高级机床的缺口有多大，一千套扔进夏国也就是砸个水花听个响。

    真要有一千台五轴，也就是能在水面上砸出个小漩涡了，根本没什么可震撼的。

    邬青道推开郑建国：“吓到娃了。”然后对白昊说：“没事，继续忙你的。想法没错，就是胆子小了点，步子谨慎了点，没事，没事。”

    啪，白昊给自己脑袋上重重拍了一下。

    他原本知道一些事情。

    比如，重生之前，想那年卖给夏国的盾构机三个多亿，但后来夏国自己会造了，发现就值五千万。所以白昊认为差价六倍很高了，现在看来，自己对这个时代了解的不够。

