    苏家终于要摆脱秦风这个累赘了啊！

    这对苏家而言是一件大喜事！

    苏映雪是苏家最漂亮的，而且十分聪慧，这对于大家族而言，就是一项巨大的资源。

    尤其是苏映雪现在身边的那个男人，是本地的老牌家族，底蕴深厚。

    苏家虽然是新贵，但是终究底蕴薄弱，想要在江城扎稳脚跟，还是需要强强联合！

    一旦苏映雪恢复单身，就可以获得联姻机会，成就更强大的苏家。

    所以，秦风提出了离婚的请求后，对苏家人而言，简直就是一个天大的喜讯。

    而且秦风什么要求都没提，苏家什么都不用损失！

    简直太好了！

    “秦风，这可是你说的！”

    “绝对不能反悔！”

    “映雪，快签字啊！”

    苏家众人纷纷说道。

    苏映雪也愣住了，看着眼前这个男人，似乎和以前有些不一样了。

    以前的秦风一声不吭，就是一个闷葫芦，标准的窝囊废。

    但是现在的秦风，就连眼神都不一样了，那种强绝的自信，由内而外的透露出来。

    他就像是一把雪藏的绝世锋芒，即将傲然出世一般！

    要离婚了，本来是苏映雪求之不得的，但是她的内心似乎感觉到了，一些莫名的失落。

    好像某样重要的东西正在从她手上溜走。

    苏映雪麻木的被苏家人催促着签了字。

    协议生效！

    “好了，签字签好了，秦风你可以滚了！”

    “是啊，在我们苏家白吃白喝三年，我们也不追究了，赶紧滚蛋吧。”

    “快滚吧！”

    签完字，苏家人原形毕露，纷纷嗤笑。

    秦风默默的将离婚协议收好，然后道：“婚是离了，但是我和苏家的账还没有算完。”

    “算什么账？”

    “秦风，你终于露出狐狸尾巴了！”

    “就是要钱是吧，要多少，你开口，一百万够不够？”

    “呵呵，反正协议都签了，给不给那得看我们苏家的心情！”

    苏家人纷纷不屑道。

    秦风的情绪并没有因为这些人的嘲讽而有什么变化，而是淡淡道：“在我入赘苏家之时，秦家当时还留给我五千万，那时苏家要发展，便借了去，从此无人再提，这笔钱要还给我！”

    “第二，这三年，你们苏家如何欺我、辱我，想必在座的各位都心中有数，苏家欠我的！尤其是苏志轩，居然还对我动手，我需要他下跪道歉！”

    “第三，苏映雪不守妇道，在与我还存在夫妻关系时，居然勾搭男人，败坏家风，我要她公开道歉，承认自己是个贱人！”

    “以上三点，苏家全部做到，我可以既往不咎！”

    听到秦风提出的三个条件，苏家人都微微一愣，旋即哄堂大笑。

    “哈哈哈，秦风，你以为你是谁啊？”

    “还既往不咎？笑死我了，你有什么资格既往不咎？我们苏家没有计较你在这里白吃白喝三年，已经算对你仁至义尽了！”

    “你还当你是十几年前的世家秦家的少爷呢？别做梦了，醒醒吧！”

    “大言不惭的家伙，赶紧滚吧！别说五千万了，五千块都不给你！”

    苏志轩第一个大声嚎叫。

    秦风的目光冷冽，看着这些苏家人。

    区区五千万，他还真的看不上，光是他送给苏家的财富，就不下百亿。

    但是该是他的，他就要拿回来。

    人争一口气，佛争一炷香！

    他的目光最后落在了苏家老奶奶身上，毕竟这个家是她做主！

    现在就看她的态度了。

    苏家老奶奶虽然老眼昏花，但是精神很好，她的目光同样戏谑：“秦风，你看着老身干什么？你以为老身会答应你的要求吗？你那五千万，是你入赘苏家的嫁妆！你还有什么资格要回去？至于另外两个要求，你就不要痴心妄想了！”

    “现在你和映雪已经协议离婚，立刻滚出我们苏家！”

    “滚出苏家！”

    其余人也纷纷大喝。

    若不是今天是苏家老奶奶的寿宴，外面来的宾客非富即贵，只怕苏家人要叫护卫直接将秦风直接扔出去了。

    “好！很好！苏家人果然是苏家人，没有让我失望！既然这样，我给予苏家的，我会统统拿回来！苏家继续做那个三流家族好了！”

    得到这个回答，秦风也没有多说什么，而是默默做了一个决定。

    正当苏家人要赶走秦风的时候，忽然苏家的管家急匆匆的跑进来。

    “各位家主！外面来了一些奇怪的人！”他连忙说道。

    “什么奇怪的人？赶出去就是了！”苏志轩不屑道。

    “那些人也赶不走啊，领头的那个只说了一句话。”

    “什么话？”

    “苍天如云，神游天外！”

    苏家众人纷纷念叨了一遍，感觉莫名其妙。

    这什么意思啊。

    而苏家老奶奶忽然脸色微变道：“这好像是天外楼的名号！”

    “天外楼？什么天外楼？”苏家人几乎都没有听说过这个。

    “天外楼是一个传说中的组织，之前主要在海外活动，据说其势力庞大，遍布全球，拥有无数的产业和资源，还培养了许多的高手，战力滔天，甚至一些大国都不敢与之交恶！”

    “而且，传闻天外楼的首领是我们大龙帝国的人！”

    苏家众人都面露惊讶之色，没想到还有这样的组织。

    “你们应该都知道飞仙阁吧！现如今国内最火热的组织！但飞仙阁也不过在国内十分火热，而天外楼在海外都是惹不起的存在，现如今也在国内建立了自己的分支，无数的家族挤破头皮都想加入其中！”

    “我们江城，唯一成功加入的，也只有现如今的第一世家慕容家族！而且慕容家族也不过是挂个名而已，根本进入不了天外楼的真正核心！”

    苏家老奶奶毕竟见多识广，而且有许多的内幕消息，这才公之于众。

    苏家众人也都是第一次听说这些，现在看来这个天外楼十分了得！

    只是这个天外楼的人怎么突然来了苏家？

    “他们有没有说来干什么？”苏家老奶奶赶紧问道。

    要是这个神秘的组织是来找苏家的麻烦的，那苏家可就完蛋了，毕竟那可是连慕容家族都不放在眼里的强大势力，区区一个苏家，估计抬手间就要被灭了。

    但是，若是天外楼是来交好的，那可就是苏家更上一层楼的机会啊！

    “好像是来送贺礼的。”管家如实说道。

    一听到这番话，苏家众人喜上眉梢，一个个兴奋不已！

    苏家要再次一飞冲天了！

    苏家所有人都把秦风给遗忘了。

    刚才秦风说的话，他们也完全没有在意。

    只是沉浸在天外楼来拜访的喜悦之中。

    这对苏家而言，是一个巨大的机会啊。

    如果和天外楼教好，得到天外楼的帮助，那么苏家在江城的地位绝对会再度提升，甚至跻身五大世家也说不定，还能和慕容世家平起平坐！

    而唯独秦风依然保持着淡然和冷漠。

    这些人啊！

    根本不知道，眼前他们口中的窝囊废，正是天外楼的真正首领！

    而天外楼的人来此的目的，就是为了接秦风离开苏家的！

