    “呼——”

    呼啸的狂风环绕着黑虎落向地面，身后拍打的黑翼在黑色雾气的裹挟下贴在身侧，而后张开嘴巴将叼了许久的史蒂夫放在了地上。

    史蒂夫连滚带爬地站起身来，右手抚着心脏望着身后这只不知道从哪里冒出来的黑色巨虎，神色中满是心有余悸。

    黑色的巨虎低吼一声，冰蓝色的眸子只是轻轻一瞥，便让史蒂夫整个人遍体冰寒，如堕冰窟。

    好在戴安娜悦耳的声音及时从身后传来，将史蒂夫从冰窟中拉回人间。

    史蒂夫连忙转过身，当即便看到了远处那个沿着破碎地面上一路跑来，神色中满是欣喜与激动之情的美丽少女。

    “戴安娜。”

    史蒂夫脸上情不自禁地流露出一丝笑意，望着前方奔跑而来的少女轻轻张开了怀抱。

    在面临绝境的濒死时刻，史蒂夫终于明确了自己内心最深处的心意，他死前心中最放不下的居然不是国家和人民，而是这位刚刚认识了不过一月的少女！

    作为一名为拯救人类而死的战士，史蒂夫自觉无愧于国家，无愧于人民，但偏偏对这位被他带出天堂岛的少女愧疚万分。

    是他将戴安娜从世外桃源一般的天堂岛带到了外面的世界，但是现在，他却要抛下少女独自赴死，让戴安娜一个人面对这滚滚浊世。

    想到这里的时候，坐在驾驶座上的史蒂夫差点失去了引爆毒气弹的勇气。

    不过，让史蒂夫重拾赴死勇气的人恰恰也是这位美丽的少女。

    一想到戴安娜知晓战争真相时那失魂落魄的无助目光，史蒂夫心中就是一阵酸楚，他实在是不想让戴安娜失望，他想让她知道，人类虽然并不都像她想的那样好，但也绝不是阿瑞斯口中那样无可救药。

    怀着这样的心情，史蒂夫毅然决然地扣动了扳机。

    在这一次德军研究的新式毒气中，毒药博士尝试用氢取代了硫，让以往那些防毒面具统统失去了效用，但同时，新式的毒气弹也因为氢气的缘故拥有了比其他毒气弹更加强大的可燃性和扩散性。

    因此，在史蒂夫扣动扳机之后，整架飞机中所有的毒气弹瞬间爆炸。

    但就在这时，那只黑色的巨虎突然撕开了飞机的钢铁舱壁，在爆炸的余波临身前将他叼了出去，那坚固到足以抵御高射机枪的金属舱壁，在那只漆黑的利爪面前就像是一张薄薄的纸片，根本无法阻碍分毫。

    史蒂夫现在还能记起当时的震惊、错愕、庆幸和欣喜……

    种种复杂情绪夹杂其中，最终统统化为死里逃生的后怕回荡在史蒂夫的脑海，令他终于不再像之前那样迟疑、犹豫。

    此时此刻，史蒂夫只想将这个令他心动无比的少女拥入怀中，将自己的心意全部倾诉出来。

    于是，史蒂夫面带笑意地张开了怀抱，迎向前方奔跑而来的戴安娜。

    “小墨！”

    戴安娜带着满脸的兴奋和欣喜从史蒂夫身边飞奔而过，一把将那颗硕大的虎头紧紧搂在怀里，将自己的脑袋埋进那黑色的毛发中，然后用一只手不停地rua着它脖颈间柔软顺滑的黑色皮毛，宣泄着自己阔别了两百多年的思念之情。

    黑色巨虎似乎也有些思念戴安娜，冰蓝色的瞳孔中流露出一丝灵动的笑意，将自己的下巴搁在戴安娜的肩膀上，轻轻地拱着。

    只有史蒂夫笑容僵硬地站在原地，保持着敞开怀抱的姿势，良久后才尴尬地将手臂放下来，转身望向身后这对美女与野兽的组合。

    “你……你们认识？”

    史蒂夫有些尴尬地问道。

    戴安娜抚摸黑虎脑袋的动作一顿，扭头白了史蒂夫一眼。

    “当然认识，它是小墨啊！”

    “小墨？”

    听到戴安娜近距离的标准汉语发音，史蒂夫终于察觉到一丝熟悉的意味，连忙从脑海中搜刮着相关的记忆。

    “等等！”史蒂夫顿时瞪大了眼睛，一脸难以置信地望着这只体长至少三米的巨型蓝睛黑虎，“你的意思是，你小时候的那个朋友，就是它？！”

    “是啊。”

    “可你不是说，小墨是你剑术老师的弟弟吗，怎么会是……会是……”

    史蒂夫没敢说下去，因为黑色巨虎那双冰蓝色的眸子已经落在了他的身上。

    “注意你的言辞，人类。”

    好似低音炮般的威严声音从黑虎口中发出，史蒂夫顿时浑身一颤，回过神来后瞠目结舌地望着这只口吐人言的黑色巨虎。

    “他……他……他会说话？”

    史蒂夫目光呆滞地张大了嘴巴，只感觉自己用了二十几年建立起来的科学世界观，在今天一天内便被摧毁得支离破碎。

    戴安娜嫌弃地白了眼没见识的史蒂夫，而后又转身环住了黑虎的脑袋，用自己娇嫩的脸蛋在它身上不停地磨蹭。

    “小墨，我好想你啊！”

    “你和老师这一次怎么离开了这么长时间啊，我还想等你们来参加我的成人礼呢，结果等了一百多年都没等到，害得我跟母亲和小姨大吵了一架……”

    “小墨，你知道吗，我已经在战斗技巧上彻底击败小姨了，现在我才是天堂岛上最强大的女战士，所有人都在为我高兴，可惜，你没有看到那一幕……”

    戴安娜喋喋不休地诉说着自己的思念，只是有些语句的前后逻辑不通，显然没有将心思全部放在这上面，所以想到什么就说什么。

    黑色巨虎一开始还能耐心倾听，但很快便有些不耐烦地晃了晃脑袋，巨大的虎掌在史蒂夫心惊胆战的目光中拍了拍戴安娜的脊背。

    戴安娜眨巴两下眼睛，乖乖松开手臂退了一步，然后满脸期待地望着黑虎。

    史蒂夫不解地望着这一幕，原本心中升起的温馨此刻也化为了浓浓的疑惑。

    下一秒，这只体长至少三米的巨型黑虎忽然纵身一跃，身躯散成无数浓郁的黑雾向着中央凝聚，短短几秒钟的时间便凝成了一只巴掌大的小黑猫，在戴安娜欣喜而又兴奋的目光中扑进了她的怀里。

    “你终于变回来了，果然，还是这个样子的小墨更加可爱啊！”

    戴安娜一脸满足地将小黑猫抱在臂弯，纤手温柔地抚摸着他绸缎般的毛发。

    史蒂夫则再度张大了嘴巴，神色呆滞站在那里，开始怀疑人生。

    小黑猫郁闷地趴在戴安娜的怀里，他原本是想落到戴安娜脑袋上的，但是由于戴安娜比小时候长高了太多，导致小黑猫计算失误，不小心扑进了她的怀里。

    失策啊失策！

    小黑猫神色忿忿，刚想从戴安娜的怀中爬起来，忽然被一只手捏住了后颈皮肉，径直从戴安娜的怀里提了出来。

    “好了，别再霍霍小墨了，我这次回来应该会待很长时间，你们之后有的是功夫待在一起，所以现在，还是先处理处理你自己的事情吧！”

    林易笑着将小黑猫从戴安娜怀里提了出来，一双漆黑的眸子似笑非笑地瞥了一眼旁边神色呆滞的史蒂夫。

    “我知道你们之间还有不少话要说，所以就先不打扰你们了，等一切尘埃落定，我会去英格兰找你的。”

    林易笑着摆了摆手，身形在银光中缓缓升起。

    戴安娜脸色微微红润，她之前没有选择扑进史蒂夫的怀里，就是因为林易还在后面看着，实在是不好意思当着他的面拥抱史蒂夫，只能转而向小黑猫倾诉自己的思念之情。

    不过，很显然，她的小心思并没有瞒过自己的老师。

    既然已经被老师看透了，戴安娜也不再扭扭捏捏，转而大方地挥着手，目送林易缓缓飞向天空，直到他消失在天边，才放下手，缓步走到神色呆滞的史蒂夫面前。

    史蒂夫很快回过神来，他望了眼身边空无一物的空地，又望了眼面前美丽娇艳的少女面孔，不禁呆呆地问道：“你的老师呢？”

    “走了！”

    戴安娜没好气地白了他一眼，然后径直扑进了史蒂夫的怀里。

    史蒂夫微微一怔，回过神来后，心脏顿时不争气地跳动起来，良久才有些迟疑地将手放在戴安娜光洁的脊背上，轻道一声：“对不起，我回来了……”

    ……

    另一边，林易带着小黑猫飞入云端。

    小黑猫不满地抬起头，刚想询问林易为什么这么急着要离开的时候，忽然被一根手指点在了脑壳，一股名为战争的强大力量顿时涌入了他的身体。

    正是阿瑞斯战争权柄的力量！

