    “什么计？”

    徐松海听到宁克舟的话，双眼顿时微眯。

    “很简单。”

    宁克舟双目带着阴沉道：“这小子说到底还是为他兄弟出头，而他这个兄弟不巧，参加了这次比试！”

    “我会暗中安排你和他对战！”

    宁克舟说到后边，目光带着森冷道：“只要你能逼迫江家那小子出手，你就能光明正大的杀了他！”

    “江家乃古医家族，此人必然在灵院，和咱们武院这边搭不上吧！”徐松海皱眉道。

    灵院和武院比赛，一直都是各自进行互不干涉。

    “这次和以往不同！”

    宁克舟淡淡解释道：“有很多非武院和非灵院的人参与，所以是共同大比！”

    “咱们武院是胜负制，而灵院积分制！”

    “灵院的人将挑选武院的武者，负责他的疗伤和健康状态，而负责的武者走的越高，他的分数也将越高！”

    “哦？消息准确么？”

    徐松海先是诧异，但很快眉头又皱了起来，显然不太信。

    没错，如果真这样的话，灵院的人倘若选一个实力强的，坐等拿第一就行了？

    宁克舟看出了徐松海的心思，直接道：“强者之间的对战，受伤也只会更重，不是么？”

    徐松海眉头舒展开，但很快又询问道：“那武院胜负制是什么意思？可以随意比试？”

    “不，还是以前分级对抗，但这些外族先评定等级，如果连胜三场为A，六场S，九场则为SS，而十场可直接SSS。”

    宁克舟冷光连闪：“我们会安排将那小子的兄弟，将级别提升上来！”

    说到这里，宁克舟声音一顿，满脸狠辣道：“到时候你和他碰到，下手重点，必然可以逼迫江家那小子出手！”

    他看的出来，江小白是个冲动的人。

    这个计划必然行得通。

    “可以！”

    徐松海沉吟了下，冷光浮动中，最终点头道：“我弟弟在哪，我要去看看他！”

    “一起去吧！”

    宁克舟看了徐立明一眼。

    徐立明这咳嗽不停的，显然被白家那五位一人一脚踢的很重。

    也该治疗下，万一真的出现问题怎么办。

    现在想想，他都恨，那五个人是真的臭不要脸！！

    而在三人走向疗养院的时候，江小白已经走过长桥，来到了距离豪居不足百米之地。

    在这里，他停了下来。

    确切的说，他是被简鸿宵阻拦了下来。

    “几个意思？”

    江小白看着简鸿宵满脸不解。

    “没什么！”

    简鸿宵看着江小白道：“要我说，你直接走吧，一天之内，你房间的信息自然会消除，到时候你的房间，自然可以有他人居住！”

    “嗯？”

    江小白一听，眉头顿时挑了起来，顿时满脸的不解。

    “相信我，我不会害你！”

    简鸿宵此刻补充了一句。

    就现在局势而言，江小白去豪居，绝非明智之举。

    “哦……”

    江小白此刻好像明白了什么，笑容浮现道：“我懂了，你应该是觉得我进去，会吃亏吧！”

    “把觉得去掉！”

    简鸿宵直接道：“你是一定会吃亏的！”

    如果江小白信息中有个家族，他也不会管。

    但问题是没有。

    这代表什么，代表江小白他只是姓江。

    和那个江家，没有半点关系。

    江小白笑容灿烂道：“抱歉，我这个人就是头铁，我认准的房间，谁也抢不走！”

    说完绕过简鸿宵朝着豪居继续走去。

    “现在可不止尤黎一个人了，而是三个人，都是SS级。”

    简鸿宵的声音响起道：“进去了，可是连后悔的机会都没有了！”

    他看的出来，尤黎现在依然对江小白记恨异常。

    想想也是，被江小白把包踢飞了。

    如果江小白级别高点也就罢了，但偏偏是A，而且还是强提上来的A。

    这对于SS级的人来说，简直就是侮辱。

    他换位思考过，的确很气，气的咬牙。

    “呵呵，就算是三个SSS级的人，也不行！”

    江小白走在前边笑呵呵的说了一句。

    简鸿宵听着怔了怔，眉头皱了皱，此人真的是不见棺材不落泪，不撞南墙不回头啊。

    这种性格倒是不错。

    但可惜，有点傻！

    在他暗叹中，江小白回过头，看向简鸿宵道：“对了，很感谢你的提醒！”

    话落，继续前行。

    简鸿宵摇了摇头，最终叹了口气，跟了上去。

    江小白的确是有点莽。

    当他走进豪居，首先路过的是一楼那巨大的厅堂。

    这时轻笑的声音响起：“你叫江小白？”

    声音落下，江小白抬头看去，可以看到这里有三人就座。

    其中一人正是他白天见过的尤黎。

    另外两人坐在那里，一副看稀罕的模样，而开口的正是两人其中一个。

    “是，有问题？”江小白直接问道。

    两人诧异了下，这态度的确很硬。

    如果不是他们来时，也刷了那个房间的信息，还真看不出这家伙是A。

    尤其过程中，他们还发现了尤黎状态不对，通过和简鸿宵的交流，多少明白了一些什么。

    而简鸿宵后边出去，要做什么，他们大概可以猜测到一些。

    无非是劝说江小白离开。

    但此刻江小白依然出现了，说明简鸿宵的劝说失败了。

    很强。

    当然这个强，只是对江小白的勇气而已。

    但强过后呢，他们只明白一件事情，江小白要倒霉了。

    江小白看了三人一眼，准备上楼。

    但就在此刻，漠然的声音响起：“止步！”

    简单的两个字落下，江小白脚步停下，目光落在了尤黎的身上道：“怎么？你就是认准了要和我刚一下是吧？”

    他直接上楼，可是在给尤黎机会了。

    毕竟同在灵院。

    但这家伙还来招惹他？

    呵呵。

    那他可不会客气了。

    尤黎此刻站了起来，朝着江小白一步步走了上去。

    这时门口简鸿宵刚好进来，在看到这一幕，脸色变化道：“尤黎，差不多即可！”

    “鸿宵！”

    这时另外两人走了上来，直接将简鸿宵拉到了一边。

    简鸿宵该做的都做了，是这小子头铁。

    何必再管？

    简鸿宵看后，最终摇头。

    他劝说过江小白，江小白不听，他也没办法。

    吃点亏吧。

    有的时候吃点亏也是福气。

    至少，可以让江小白的锋芒消减。

    至少，以后不会这么的莽……

