    

    这头巨型金属怪兽正在继续使用双臂的两个巨型镰刀吸食能源储存罐里面的高纯度能源。

    这能源储存罐里面的高纯度能源都是宇航标准的高纯度能源，要比常规标准的高纯度能源质量还要高上很多。

    这头巨型金属怪兽本身并不是机械人，而是金属生命体形式的怪兽。其金属身躯可以跟有机生命一样吸收营养和自我愈合。

    现在不断地从能源储存罐当中吸收了大量的高纯度能源让这头巨型金属怪兽感到十分舒适，这头巨型金属怪兽居然跟其他怪兽进食一样发出那种古怪但是又明显是愉悦的身体晃动。

    巨型金属怪兽将它切入的这个能源储存罐里面的高纯度能源吸食完毕后，又开始对所处区域的另外五个能源储存罐用巨型镰刀切入后对里面的高纯度能源进行吸食。

    在办公大楼里面，基地主任和其他工作人员急的要崩溃。

    基地主任说道：“怎么搞的，DCS防御系统无法修复了吗？”

    一名工作人员说道：“DCS防御系统出了惊人的故障。没有几个小时的彻底性检修，无法恢复运作。”

    其他几名工作人员都是面面相觑。

    基地主任说道：“DCS防御系统十分先进，能够让这个系统出这么严重的故障。除非是设计者本身江琦博士。”

    包括基地主任在内的工作人员都是难以置信。

    强大又完善的DCS防御系统怎么会被这头怪兽所破解。

    这头怪兽居然有破解宇宙开发局尖端科技的能力，真的让人感到难以置信。

    巨型金属怪兽将它所在区域里的全部六个能源储存罐里的高纯度能源都是吸食完毕。

    办公大楼里面工作人员对基地主任汇报道：“主任，怪兽将第一区的六座能源储存罐全部吸食完毕。”

    基地主任惊恐的看向继续移动的巨型金属怪兽。

    这位基地主任说道：“这头怪兽..........我们人类真的拿它没办法了吗？”

    巨型金属怪兽继续朝基地当中另外一处能源储存罐区域行进过去。

    基地当中的工作人员们也是继续撤退当中。

    连这栋办公大楼里面的工作人员也是随后撤离。

    毕竟这头巨型金属怪兽的破坏力太过于强大了。

    巨型金属怪兽巨大的身躯移动在这座基地的地面上，连混凝土做地基的坚固地面都是出现了成群的巨大裂痕。

    正在此时，基地的天空当中一阵子机械轰鸣的声音。

    十多架TPC武装运输机前来支援。

    在基地边缘处的那辆装甲指挥车里，安藤指挥官高兴地发现到了空中部队支援的到达。

    安藤指挥官兴奋地说道：“终于到达了，九州航空基地基地的空中部队！”

    共计两个中队，十六架TPC武装运输机飞来支援。

    一架武装运输机的驾驶舱当中。

    中队队长下达了命令：“第198武装运输机中队，准备行动。武器装备授权使用，目标是巨型怪兽。怪兽的TPC代号为立加德隆。攻击立加德隆战斗，正式展开。”

    另外一架武装运输机驾驶舱当中。

    这支中队的队长也下达了作战命令：“第197武装运输机中队，目标是怪兽立加德隆，武器装备授权，准备攻击。”

    第198和第197武装运输机中队即将要对代号立加德隆的巨型金属怪兽进行攻击。

    第198武装运输机中队率先展开飞行队形。

    八架武装运输机开始盘旋在立加德隆上空五百米左右高度准备发动攻击。

    这些武装运输机机身侧面的内置舱盖打开，露出了五门机关炮。

    这五门机关炮的口径都是75mm。

    这些大口径机关炮的威力巨大。本身还配备了自动装弹机。

    战斗时由TPC武装运输机在目标上空盘旋，然后用机身侧面的五门大口径机关炮对目标进行猛烈地攻击。

    这种机关炮改进型是武装运输机改装的主力型号。

    不过这次只有第198武装运输机中队是机关炮改进型。

    而第197武装运输机中队则是不同的改进型。

    第198武装运输机中队的八架武装运输机盘旋在立加德隆上方，准备进行攻击。

    这头巨型金属怪兽却是依旧是在行进当中，它似乎没有意识到这些即将攻击它的武装运输机。

    “开火！”

    伴随无线电通讯当中第198武装运输机中队队长的命令，这八架武装运输机开始使用大口径机关炮进行猛烈攻击。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    密集的机关炮炮弹们从武装运输机上射向地面上的立加德隆。

    立加德隆的庞大身躯被机关炮炮弹们密集的击中，并且剧烈的持续爆炸当中。

    “轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！轰隆！...........”

    这个巨型金属怪兽身躯被剧烈爆炸的火团包围。

    爆炸产生的惊人火星们如同暴雨一样从它庞大的身躯洒向地面。

    武装运输机们的密集机关炮攻击尽管猛烈，但是依旧是无法有效的杀伤立加德隆的庞大身躯。

    这头巨型金属怪兽被如此强烈的攻击，但是其外壳却只是受到了极为有限的损伤。

    第198武装运输机中队队长见到了大口径机关炮密集攻击却十分不奏效，他赶紧对197武装运输机中队求助。

    “第197武装运输机中队，这头怪兽看你们的了。”

    第197武装运输机中队很快有了回应。

    “好的，看我们的！”

    第197武装运输机中队的八架武装运输机迅速地投入战斗。

    不过为了保险起见，第198武装运输机中队继续对立加德隆进行猛烈地大口径机关炮攻击。

    第197武装运输机中队的八架武装运输机开始瞄准立加德隆。

    这八架武装运输机配备的武器并不是大口径机关炮，而是挂载的重型空对地导弹。

    每一架武装运输机的两只机翼各挂载一枚重型空对地导弹。

    机腹则是挂载了两枚重型空对地导弹。

    综合，每一架武装运输机共计挂载了四枚重型空对地导弹。

    “发射！”

    伴随第197武装运输机中队队长命令下达。

    八架武装运输机开始用挂载的重型空对地导弹对立加德隆进行猛烈地攻击。        

