    三天后。

    “妈咪，陪我去花园？”

    今天是周末，了然一早醒来就抱着一个芭比娃娃，兴奋地奔到马小允的房间。

    马小允早已经醒了，她安静地坐在房间靠着落地窗的位置，看着没有来电没有短信的手机屏幕，神情恍惚。

    “妈咪……”

    了然拖着马小允的手腕好几下，马小允这才回神，微微泛白的脸庞勉强撑起一抹笑意，“调皮鬼怎么这么早就醒了？”

    了然在马小允的大腿上磨蹭，“妈咪，我要你带我去花园，我想要看柠檬草发了芽没有……”

    马小允起身，牵起了然的小手，疼惜逸出，“走吧！”

    了然不肯走，张大双手，稚气逸出，“妈咪，我要你抱抱……”

    马小允轻轻一笑，“好。”因为怀孕，她抱着了然的时候格外小心翼翼。

    来到一楼，马小允抱着了然正准备去花园，刚巧罗伯特朝她们走了过来。

    “萝卜叔叔！！”

    马小允看向罗伯特，微笑，“罗伯特，你怎么来了？”

    罗伯特径直从马小允的怀里抱过了然，用力亲了了然的脸颊一下，“有没有想萝卜叔叔？”

    了然猛地点头，“恩。”

    “好吧，萝卜叔叔给你带了礼物……”这一秒，罗伯特不知从什么地方变出了一个迷你的芭比娃娃，很可爱，眼睛甚至会骨碌转动。

    “谢谢叔叔……”了然开心地啵了罗伯特一下。

    马小允笑道，“你会惯坏她的……”

    罗伯特滑稽地做了一个摇手的动作，“NO，真正惯坏你女儿的是你老公，我听说你老公甚至给了然准备了一个专门存放芭比娃娃的房间。”

    提起南宫云杰，马小允脸庞上的笑容看起来竟显得黯然失落。

    罗伯特问，“你们这是要去哪呢？”

    马小允回答，“我正准备带了然去花园，她惦记她种的那些柠檬草。”

    罗伯特立即表现得感兴趣，“那我跟你们一起去吧，我也想看看这小屁孩能种出什么……”

    “好。”

    来到花园，了然发现种子都还没有发芽，很是失落。

    马小允劝慰了几句后，了然又开始拿着小铁锹在草地里埋下种子。

    马小允坐在花园的太阳伞下，轻笑道，“我女儿真可爱，种子种下没几天，她每天都不会忘记问我种子是否开始发芽。”

    罗伯特喝着新鲜的果汁，凝望着了然，感慨道，“我也想拥有一个像了然这样可爱的女儿！”

    马小允怔愕，“这不像你会说出来的话？”她印象中的罗伯特一直秉持着不婚主义，她从没有听他提出婚姻和孩子。

    罗伯特轻叹了一声，“小允，我已经过了而立之年，想法也和从前不一样了……”

    马小允来了兴致，“那你告诉我，你都有什么想法啊？”

    罗伯特一派正色地逸出，“找个我喜欢的女人，让她替我生个孩子，而后一家人平淡安稳地过一生。”

    马小允自罗伯特认真的眸底看出了那丝改变，她浅浅一笑，“看来，你的确是和以前不一样了，万年光棍似乎打算从良了……究竟是谁有这样大的魄力令你这个花心大萝卜改变了想法？”

    罗伯特一贯邪魅的脸庞此刻彰显成熟，淡淡道，“以前我不曾有过这样的想法，因为我从没有遇见让我心动的女人。”

    马小允问，“因为一纯？”

    罗伯特没有出声表示默认。

    马小允点头，“一纯的确是个好女孩。”

    罗伯特失落逸出，“可她这辈子都不会属于我。”

    罗伯特没有解释原因，马小允心底却很清楚原因所在，她缓声逸出，“如果云杰先遇上的人是她，也许……”

    罗伯特见马小允发出感慨，立即抚慰，“你千万别这样想，我很清楚云杰，就算一纯比你早遇上云杰，云杰也不可能喜欢一纯……正因为清楚云杰对你的感情，所以一纯成了云杰秘书这件事我丝毫不担心，希望你也能谅解云杰，因为升一纯为秘书这件事其实是我的主意。”

    马小允点头，“云杰跟我说过了……”

    回到房间，马小允将房门关闭，无力地靠在门板。

    “少夫人，少夫人，您没事吧？看您脸色不太好。”

    见到马小允失魂落魄回到家的佣人不禁担忧地站在马小允的房门外。

    马小允闭着眼敛下灼涩，语调无恙，“我没事，我只是有点累，我想要好好休息一下。”

    “您真的没事吗？”马小允如今有了身孕，佣人不敢有丝毫的懈怠。

    “恩，没事……”翌日，清早。

    南宫云杰坐在办公桌前，拿起手机拨下了一串号码。

    倏地，他挂断。

    过来片刻，南宫云杰又拿起手机再次拨下那串号码，却依旧在手机即将接通的时候挂断。

    最后，南宫云杰颓然地靠在椅背上，攥拳用力捶打了一下办公桌面。

    该死的，他究竟该拿她怎么办？

    他放不了手……

    对她，他永远都没有办法。

    他就是拿她没办法，全天下的女人那么多，他偏偏想要的只有她一个……

    抄起车钥匙，南宫云杰离开了“南宫氏”来到一所私人医院。

    这家医院是南宫父治疗所在的医院。

    南宫云杰走进南宫父的病房，看着用药物维持着生命迹象的南宫父，南宫云杰哑着声问道，“爹地，我能不能任性一次？”

    南宫父处于沉睡中而无法回答南宫云杰。

    南宫云杰静望着南宫父和蔼的面容，许久以后，他道，“如果您不回答我，请允许我这么任性一次。”

    话毕，南宫云杰掏出手机。

    他耳畔的提醒声传来，您所拨打的号码无法接通……

    南宫云杰随即将电话打入了家中。

    佣人恭敬的声音传来，“先生……少夫人她去了医院做产检……是，有司机和保镖跟着去的。”

    南宫云杰结束通话，仿佛是忤逆了他内心许久以前就已经形成的某个原则，他再次凝睇了沉睡中的父亲一眼，随即离开了医院。

    驱车十分钟，他来到了另一家妇科医院。

    妇科检查室门前，保镖朝南宫云杰恭敬躬首，“总裁，总裁夫人正在里面。”

    南宫云杰问，“已经做了检查了吗？”

    保镖颔首，“是的，总裁夫人现在在拿检查报告。”

    保镖的话音刚落，医生办公室的房门恰好被人由里打开。

    开门的是上了年纪的女医生，她和蔼可亲地看着马小允，细声叮嘱，“记得多休息，最好每周都能来这里做一次产检。”

    马小允手机拿着检查报告，微笑点头，“谢谢，您说的我会注意的。”

    医生不忘再交代了句，“记得多休息。”

    “恩。”

    跟医生挥别，马小允转过身，正欲迈开步伐，却不经意地瞅见了站在检查室门外的那抹挺拔。

    南宫云杰幽深的黑眸此刻已经牢牢地锁在马小允的身上。

    瞥见南宫云杰的这一刻，马小允脸庞上的笑容骤僵，她拿着检查报告的手瞬间颤抖。

    南宫云杰朝马小允走了过来。

    马小允即刻转身，她逃也似的迈开步伐。

    南宫云杰步伐停驻，眯着眼瞅着她仓惶逃跑的纤弱背影，冷声道，“你再敢走一步试试看？”

    马小允的身子一僵，驻足原地。

    南宫云杰走了过去，拿起她手中的检查报告看了一眼，看见产检健康的结果后，他原本皱起的眉心舒展，重新将眸光落在她的身上。

    马小允低垂着眼帘，用手正蒙着耳朵。

    “你这是做什么？”

    马小允不吭声，只是维持着这样的动作。

    南宫云杰随即执起马小允的手腕，“跟我走。”

    马小允甩开南宫云杰，连续后退了几步，抗拒道，“我不要！”

    南宫云杰已经濒临怒火爆发的边缘，“马小允！！”

    马小允不敢看南宫云杰，她咕哝逸出，“我哪里也不去，司机会送我回去，你去忙你的事吧……”

    南宫云杰此刻甚至有了掐死马小允的冲动，他双眸冒火，冷厉逸出，“过来！”

    马小允依旧不断后退，“不要……”

    生怕弄伤她，他不敢前进一步，咬牙迸出，“我让你过来！！”

    马小允的身子已经吓得退到墙根，这一秒眼泪浸染了她的眼眶，她倏然崩溃地蹲了下来，像是失去了安全感一样将自己蜷缩成一团，痛哭出声，“云杰，我不要签字，我不要离婚，我不想一个人……呜……”

    喉间汹涌窜起的酸涩与哽咽令她无法再完整出声，她无助地用双手紧紧地环抱住自己，仿佛无力，她身子在逐渐心瘫软。

    几乎是在她身子软下的那一瞬间，他已然冲向她，没有丝毫犹豫地将她按在怀里，他低声咒骂，“该死的，谁跟你说‘离婚’的？”

    马小允酸涩地逸出，“昨天早上我去公司找你，我听见你跟埃斯顿律师说要我在协议书上签字……”

    协议书？签字？

    眸底的精光内敛，南宫云杰冷着声道，“因为害怕，所以躲着我？”

    “我不知道该怎么办，我不想让我们之间走到那一步，我不想的……”

    南宫云杰的语调缓柔，“既然害怕，为什么不听我的话？”

    “我不能不去英国……”

    “又为了金泽旭？”南宫云杰的霸气俊颜冷僵。

    “我……”

    这一刻，南宫云杰将蜷缩着的马小允抱起，语调强势道，“回家，我要跟你慢慢算这笔账。”

    马小允用手抱住南宫云杰，浑然不觉眼泪已经滑落得满腮，她冰凉的的脸颊贴在南宫云杰有力心跳的上方，不确定地问道，“你还要我的，对吗？”

    南宫云杰不说话，只是抱着马小允走出医院。

    轻柔地将马小允放入车厢，替她绑好安全带，南宫云杰亲自驱车。

    马小允安静的坐在车厢里，愣愣地看着南宫云杰毫无表情的侧颜。

    半个小时后，车子平稳地驶入别墅。

    马小允还没下车，南宫云杰便二话不说便将她从车厢里抱了出来，当然，动作小心。

    不顾佣人们搞不清楚状况的眸光，南宫云杰抱着马小允径直上了二楼，“砰”一声，房门关闭，南宫云杰将马小允轻轻放在床上。

    马小允清漾的眼眸周围还有未干的泪痕，她屏着呼吸，无措地看着他。

    他褪下西装随意地甩在一旁，马小允瞪大眼眸，嗫喏地问，“你……做什么？”

    南宫云杰并不回答马小允，他下一秒，便贯穿了她……

    她抵触地推拒他的胸膛，“痛……”

    “你也会痛？”

    她依旧难以适应。“恩。”

    她痛得伸手抱住他，恳求道，“别动……”

    看着她拧紧的眉心，他停下动作，声音沙哑，仿佛带着伤痛逸出，“你也知道会痛？当你不计后果就跑去英国的时候，我有多痛你现在感受到了吗？”

    他伤心的语调刺痛了她的心，她的眼眸凝聚泪水，紧紧地抱住他，带着哭腔逸出，“对不起……”

    她的耳际又传来他隐忍到极致的暗哑嗓音，“为什么这么不听话？”

    “我……”

    他退身抵着她，嘶哑逸出，“告诉我，究竟有什么是你认为比我更重要的？”

    他此刻犹如暗夜撒旦般的危险令她害怕，她的身子因为刚才的痛楚而瑟瑟个发抖，不想再承受更大的痛楚，她不断逸出，“没有什么比你更重要，没有……”

    她因强忍而额出汗，“不要……”

    “给我一个能够让我坚定走下去的理由！”

    “我只爱你……”

    他将身子微微沉下，“不够，我需要更有说服力的理由！！”

    “我不能说……”

    他眉心拧眉，明显不悦，“什么不能说？”

    “我……”

    她犹豫。

    他的动作并没有过激，却让她感觉到他每一次动作都好像要撕裂了她的身体一般。

    她求饶，“不要……云杰……不要……”

    天知道这些天他是费了多大的气力才压抑住他原本就少得可怜的耐性，“说。”

    她用力推拒着他，“不要逼我……”

    她哭喊着，“金泽旭是我的哥哥，我无法不去帮助他！！”

    终于，她说出了她努力想要埋葬在她心底的秘密。

    他幽暗的瞳孔一窒，没有再动作。

    她低低的哭声传来。

    她无助地抡拳捶打他的胸膛，“呜……我能够怎么办？他是我哥……”

    他没有着急地问她始末，而是揽着她，任由她宣泄。

    她好似久未触到他温暖的怀抱，她将首埋进他的胸膛，嘴里依旧喃喃念着，“他是我哥……”

    他不说话，静默地看着她。

    她喃喃过后疲累地在他的怀里睡着……

    他思虑着她所说的话，眸底散发的眸光诡谲而危险。

    接近中午，马小允缓缓地睁开了眼眸。

    忆起脑海中最后残留的画面，她即刻看向身旁的位置，发现床上空空荡荡后，她环顾了四周一番。

    在房间落地窗前的沙发上，她看见沉静坐在那儿的他。

    她坐起身，小心翼翼地走下床。

    他已经听见她走路细微的动作，他不动声响。

    她原是想要偷偷瞄一下他此刻的表情的，却不想在她移至他身侧的那一秒被他扯进了怀里。

    没有蛮横的动作，他轻柔地将她抱坐在了她的腿上，首磕着她的肩。

    不等她出声，他已率先打破沉默，“现在还会痛吗？”

    痛？

    这个字眼立即令她回忆起她睡着前的记忆……

    她立即在他的腿上挣扎。

    他收紧环着她腰身的手，“别闹。”

    她指控，“你故意的……”

    他的脸颊贴在她的耳畔，轻声道，“至少你开了口。”

    卑鄙，可恶！

    她在心底骂了他一番，蓦地，她好似突然想起什么，她猛地扭首看向他，“你会怎么做？”

    他反问，“你想我怎么做？”

    她如实地摇首，“我不知道……”

    他眯起眼，“我在想你是怎么知道金泽旭是你哥哥这件事的？”

    箭在弦上，她已经不得不发。“你还记得我去洛杉矶看了然，然后在‘LLD’酒店住的那几夜吗？”

    “恩。”

    “其实那几天我留在泽旭的房里是为了方便照顾泽旭……”

    他认真的听着，并不打断。

