    看到这一幕，四周围观的路人，全都是噤若寒蝉。

    暗道说不定叶默真的大有来头，竟然只是随口几句话，就直接脱身了。反而让张部长将“见义勇为”的几人，和那几个执法员抓了起来。

    至于林萍萍，则是冷哼一声，“认识个执法部部长而已，牛什么？”

    说着，同样进了车站。

    虽然包包被割破了，不过以她的家境，倒也并不是非常在意。

    再加上车子快要进站了，所以她也没有再计较。

    ……

    不久之后，叶默就上了车。很快叶默就惊讶的发现，他身边坐着的，居然正是林萍萍。

    林萍萍自然也发现了叶默，顿时冷哼了一声。

    叶默也懒得和她一般见识，直接在车上闭目养神起来。

    直到几个小时之后，车子到了天衡市，叶默这才睁开眼睛。

    而且他发现，林萍萍居然没有在途中的车站下车。

    这时候，也缓缓起身，将自己的东西全都重新放进包里，准备下车。

    很显然，她也是在天衡市下车。

    “倒真是巧了。”叶默摇了摇头，不过也没有多想。

    倒是林萍萍，看到叶默也是在这里下车，眼中顿时闪过一抹精光，“哼，还真是冤家路窄啊！”

    “想不到，你也是到天衡市。”

    “不过到了姑奶奶我的地盘，就算你和天衡市的执法部部长认识，也没用了。”

    “姑奶奶我一定要你好看。”

    林萍萍的心中，已经下定了决心。

    叶默自然不知道林萍萍的想法，就算知道了，也不会太过在意。

    很快，叶默就直接向着出站口而去。

    不多久，就已经成功出战。

    几乎刚从出站口出来，林萍萍的目光一扫，就想着远处一辆黑色奔驰车挥手道：“哥，我在这里！”

    远处的人，显然听到了林萍萍的声音。

    紧接着，赫然看到一名青年男子从车内走了出来，笑着道：“萍萍！”

    林萍萍快步跑到那奔驰车前，随即一拉那青年男子，道：“哥，你帮我教训一个人。”

    说着，直接拉着那青年男子，向着叶默跑了过去。

    那青年男子无奈，只能跟了上去。

    很快，林萍萍就跑到了叶默的身后，大声道：“叶默，你给我站住！”

    说着，更是直接挡在了叶默的身前。

    叶默的眉头微微一皱，想不到这丫头居然还得寸进尺了。

    而林萍萍则是直接开口道：“哥，就是他，在清月火车站的时候，居然想偷我的钱包。”

    “不过他和那里的执法部部长认识，所以没事。”

    说话之间，林萍萍冷笑连连的看向叶默，“不过现在，可不是在清月市，而是在天衡市。而这天衡市，可是我林家的地盘。”

    “林家？”叶默的神色古怪，随即转过身，向着林萍萍的哥哥，那名青年男子看了过去。

    这名青年男子，正是林轩。

    林轩在听到林萍萍喊叶默名字的时候，就是心中一惊。

    这时候叶默转身，看到叶默的模样，他更是心中一颤，两腿战战，差点站不稳。

    当初叶默和石万雄的一战，他可是看的一清二楚的。

    甚至后来，还听说叶默在巨龙之翼阿瓦斯，还有海外第一杀手组织暗影之魂的联手围攻之下安然无恙。

    这种种战绩，足以宣示叶默的强大。

    而且已经强大到，他根本不敢妄图报仇的地步。

    不，不是不敢！

    而是连想，都不敢想。

    “哥，你在干嘛呢？快帮我教训他啊！”林萍萍见林轩还没有动手，连忙不满道。

    而叶默则是淡然开口，“林轩，好久不见。”

    “咦！”听到叶默喊出林轩的名字，林萍萍顿时一惊，“你们认识？”

    正在她疑惑的时候，忽然瞪大了眼睛。

    只见林轩向着叶默毕恭毕敬的行了一礼，“叶先生！”

    “什么？”林萍萍顿时呆住了。

    这是怎么回事？

    林轩竟然向叶默行如此大礼？这怎么可能？

    林轩可是古武者啊！而且，乃是一名宗师强者，一根手指就足以碾死叶默了吧。

    她之所以这么想，是因为她的年纪不大，而且没有修炼古武。林轩并不想她承受太多，所以根本没有将近来林家遇到的事情告诉她。

    而林轩则是继续道：“叶先生，舍妹年少不懂事，还请您见谅。”

    “年少不懂事可以理解，可是如果一而再再而三的挑衅我，虽然只是些许小事，可是我的忍耐也是有限度的。”叶默淡然说道。

    说着，也不再理会林轩和林萍萍，直接向着远处走去。

    直到叶默离去之后，林萍萍才终于跑到林轩的身边，“哥，那个叶默，究竟是什么人啊？”

    靠近之后，林萍萍才发现，林轩的身体，直到这个时候还在颤抖。

    林轩惨笑一声，“我们林家，惹不起的人。不止咱们林家，整个华国，整个世界，能够惹得起他的人，也是屈指可数！”

    “什么？”林萍萍闻言，心中顿时震撼起来。

    ……

    没有在意这个小插曲，叶默很快就来到了张傲月和李葵居住的酒店。

    敲门之后，是张傲月开的们。

    张傲月非常兴奋，“叶默，你来了！”

    说着连忙让叶默进门。

    至于李葵，则是垂头丧气的在那里击打着一块木板。

    虽然木板已经微微凹陷下去一个拳印，可是李葵的拳头上面，也是一片通红。

    显然，她还没有修炼到“有所成”的标准。

    而张傲月则是立即拿出一块早就准备好的木板，道：“叶默，你快看你快看！”

    说着，直接一拳打在那木板上面。

    木板中央，顿时被打出一个洞。

    随即满脸期待的看着叶默，“怎么样？”

    “你在古武一道上面的天赋，倒是的确惊人。”叶默点头认可道。

    就算是他当年，入门也没这么快。

    当然，那也有叶默当初年龄太小，本身力量不足的原因。

    不过不敢怎么说，张傲月在古武上面的天赋，绝对是上等的。

    好好修炼，未必不能成就武圣！

    听到叶默的认可和夸赞，张傲月心花怒放，欣喜完全挂在了脸上。

    一旁的李葵看着，则是羡慕不已，楚楚可怜道：“叶默，你该不会放弃我了吧？我一定会努力的！”

    叶默：“……”

    “既然你已经入门，我就多教你一些吧。”叶默已经决定传授张傲月古武了。

    “多谢师傅！”张傲月连忙学着电视里面的拜师礼，跪在叶默的身前，磕了几个响头。

    “……”叶默无语。

    不过张傲月既然已经磕了头，他也勉强算是认下了这个女弟子。

    一旁的李葵则是羡慕不已，想要学着张傲月跪下磕头，可是又不敢，担心叶默不收他。

    叶默摇了摇头，“你如果能够入门，让傲月教你就行。”

    李葵一听，顿时大喜起来，随即反应过来，大声道：“多谢师祖！”

    叶默闻言，当真是哭笑不得了，只能说道：“我现在教你吧！”

    后续的修炼不比入门，自然不可能摆几个动作就能搞定，所以并不是一时半会儿能够教完的。

    正在这个时候，张傲月接到一个电话。

    说了几句之后，她才挂断电话，道：“师傅，我爷爷三天后九十大寿，我要回去一趟。”

    叶默点了点头，“那就等你爷爷大寿之后，我再教你好了。”

    “咦，张爷爷九十大寿啊。傲月我也去，顺便让师祖和我们一起去吧。这样你既可以一尽地主之谊，又能让师祖教你修炼，岂不是两全其美？”李葵提议道。

    张傲月闻言，眼睛一亮，向着叶默看了过去。

    叶默沉吟片刻，倒也没有拒绝，“也好！”

