    御天神令！

    这是御天神山发生情急大事才会出现的神令。

    上一次出现还是十年前有人斩杀了御天神山的一个真传弟子，而后御天神令传出，那人硬生生被御天神山诛灭九族。

    “我听说这个叶寒，正是当年叶家那位弃子。”

    “什么？叶家那个弃子不是个血脉寻常的废物？在外域苟活着不好，敢前来圣域？”

    “恐怕不是废物，终究是叶家血脉，说不得后来崛起，否则怎能击败牧云神子？不过此人胆子也太大了，御天神令出现，他死定了。”

    整个太虚王城轰动，无数武者在议论。

    这座古城，每日都可能有无数大大小小的事情发生，但类似能引起这般轰动的大事已经多年不曾出现。

    无数强者议论的同时，龙苑之中，叶寒等人一起站在园子中央，举目望天。

    叶寒目光洞穿天穹，锁定在太虚王城之外的上空。

    那一道道青色的字体，无比醒目，似乎蕴藏着无尽的杀伐气息，让人不敢久视。

    “这御天神令出世，代表了御天神山必杀的态度。”

    李浮屠的眉头紧紧皱起，旋即有些无奈地看着叶寒：“离开圣域？回到外面九大古域中，御天神山虽然底蕴可怕，但想追杀你也不容易。”

    “不用，等！”

    叶寒平静地看着天穹。

    有些事既然注定要发生，慌乱也没有什么意义。

    别忘了，牧云此人还在自己手中呢。

    御天神山若是不想牧云彻底死去，那便始终会有顾忌。

    在整个太虚王城震动的同时，王城之外，太虚古域和圣域的通道出口，玄无策带着那魔皇太子厉无忧，还有其他诸多天外楼的强者纷纷走了出来。

    随着对七杀令的感应，玄无策一行人无比低调的进入城池，很快就来到了龙苑之中。

    “玄老，麻烦你了！”

    叶寒开口，然后就看向旁边，天外楼主居然也亲自到来了。

    “叶寒，城外那是什么情况？你招惹了御天神山？”玄无策睁大眼瞳，不可置信的看着叶寒。

    “嗯！”

    叶寒扫了一眼醒过来后又被敲晕的牧云：“御天神山四大神子之一，被我给废掉了。”

    “这……。”

    玄无策苦笑无语。

    天外楼主苍老的面容之中，略微浮现一抹忌惮：“那准备一下，先离开这座城池，我们天外楼在内域有基业存在，大不了先隐藏起来，等九域王榜之战开启再说。”

    听着眼前两人的开口，叶寒并未回应，而是目光凝聚在厉无忧的身上。

    厉无忧勃然色变，有些郁闷和无奈地看着叶寒。

    只有彼此两人才明白，此刻叶寒是什么意思。

    “厉无忧，不用我多说了吧？”

    叶寒眯着眼瞳。

    “我父亲……在疗伤。”

    厉无忧扫了叶寒一眼。

    “疗伤的事情，可以暂且放一放嘛。”

    叶寒笑眯眯开口，此刻的他倒是颇为轻松。

    厉无忧：“……！”

    片刻之间，厉无忧拿出了一块黑色的石头，和铭文传音水晶有所不同，也不知道是什么东西。

    厉无忧的意志爆发，顷刻间打入这石头之中，似乎在沟通着什么。

    在场几人都是无比疑惑地看着叶寒和厉无忧，不知道他们在卖什么关子。

    直到上百个呼吸过去后，叶寒希冀地看着厉无忧：“怎么说？”

    “没有问题！”

    厉无忧吐出四个字。

    “可以！”

    叶寒笑容终于彻底浮现，看向玄无策等人：“楼主、玄老，先留下来一起吃晚饭吧。”

    一群人全部睁大了眼睛。

    吃晚饭？

    整个太虚王城都在议论你，那御天神令都挂在王城之外了，你这会说要准备吃晚饭？

    若非都认识叶寒已久，他们一定觉得此刻的叶寒是吓傻了，脑子坏掉了。

    “你小子，什么情况？不会你真要在这里等死吧？”

    李浮屠也有些发懵，尽管他知道叶寒几乎不会做无把握之事。

    “没什么情况，等他老爹！”

    叶寒看了一眼旁边的厉无忧，也没有任何的避嫌。

    “你……。”

    厉无忧盯着叶寒，气得一句完整的话都说不出来，简直郁闷到快要自闭了。

    “我什么我？当初镇压我那么久，总要收回点利息吧？”

    叶寒看着厉无忧：“你爹将你交给我，我也不能白白帮助你不是？”

    “你帮我什么了？”厉无忧看着叶寒。

    叶寒看了厉无忧一眼，随意探出手臂，一道金色的指力打入厉无忧体内。

    轰隆隆！

    厉无忧的身躯似乎震颤了一瞬。

    但在下一刻，他猛然双目爆睁：“你居然能随意炼化我体内的魔气？”

    “不错，我叶寒已踏入先天领域，一些手段不是当初可以比拟的，你爹让你跟着我，不就是想让我帮你融入我们人类的世界，帮你褪去魔躯，未来修炼不受限制，甚至彻底蜕变为人？我就直说了，我可以做到。”

    叶寒说完，就不再理会一脸震惊，复杂至极的厉无忧。

    时间在流逝！

    在场其他人都是无比紧迫，无形中背负着莫大的压力。

    但叶寒却是轻松而随意。

    甚至真让厉无忧从王城一些大酒楼中购买了大量的美食，想要准备晚餐一般。

    “真不走？”

    玄无策也有些着急了。

    “放心吧，御天神山之人降临，充其量只会盯着我。”

    叶寒平静道：“总不能我叶寒刚来圣域，就要立刻灰溜溜逃了吧？我还没参加九域王榜之战，还没前去叶家问个明白呢。”

    几乎在叶寒这话音刚刚落下之时，太虚王城之外的天穹轰然震动。

    轰……轰！

    如闷雷般的虚空震动声出现。

    一辆可怕的虚空龙舟由远及近，被九只浑身烈焰滔滔的龙马所拉扯着碾过天地，降临王城之外。

    虚空龙舟降临之间，先后走出十三道身影。

    这十三人，全部都是境界踏入了王侯领域，甚至领头的那位还是一尊神秘而可怕的天人。

    “放肆！”

    看到眼前空空如也的王城门口，这尊龙舟上走下的天人境高手暴怒吐出两个字。

    无数道念力此刻徘徊在天穹上方，不少武者战战兢兢躲在城池背后，在数个时辰之前都已不敢外出。

    御天神山的高手降临了！

    而叶寒，并未如御天神令所要求的那般跪在这里等候发落。

    他们不敢想，接下来会发生什么事。

    【作者有话说】

    第五更！

    已经一天没看到过好评了，作者的内心是崩溃的！

