    收银小哥看的血压都涌上来，在短短的几秒钟内，心情仿佛过过山车一般，起起又浮浮。

    甚至，当亲眼见到姜序放弃了已经胡牌的国士无双后，他恨不得抄起手上的本子冲上瞄准姜序的脑壳，狠狠的左右横抽，直到让他长记性为止。

    那可是役满天牌呀，普通人一辈子也难得碰上一次，居然就被他那么放弃了。

    对了，之前还弃了一手跳满大牌。

    这家伙真的是人类吗？

    收银小哥现在严重怀疑姜序戒过独。

    你这家伙真的是恶贯满盈，难道你在夜晚睡觉时不会听到哭声吗？

    那是被你放弃，不能现世的大牌在麻将的冥府中孤独的鸣泣啊！

    收银小哥依然没消气的盯着姜序的后脑勺，想要用眼神制裁姜序。

    但无论他怎么想，牌已打出，便再无反悔的余地。

    牌桌上的三人也都清清楚楚的看到了姜序的手切动作。

    凝重的气氛顿时缓了下来。

    “原来是听牌了啊”

    松尾不由长出一口气。

    这样，流局时姜序就不用缴纳罚符，牌局就还能继续下去。

    否则，流局时，庄家一人收三千点的罚符，老爷子减一千点的罚符。

    届时，石原亮介也能逆转一位，导致牌局就此结束。

    不对，我期待牌局继续干什么？

    松尾忽然意识到不对劲，自己什么时候变成这样了。

    ‘赶紧给我快点结束啊！’

    老爷子却像是发现了什么不对劲的地方，盯着姜序面前的牌河，特别是他刚刚打出来的那张一万，一顿猛瞧，皱起眉头，是哪里都感觉不对劲，但是无论如何都说不上来。

    而失去了连庄之势的石原亮介也没有多少感应。

    不过，因为听牌的人是姜序，他并没有多少担心。

    直接就探出手掌，摸牌，瞥一眼便打出。

    到了现在，他也没有退缩的余地了。

    松尾继续跟打现物。

    轮到老爷子摸牌，一万。

    明明是姜序刚刚打出的现物安全牌。但老爷子却总感觉十分的不对劲，仿佛有莫大的危险在前方等着他一般让他实在迟疑，难以将这张一万打出来。

    老爷子被压制得太狠，明明是以科学麻将文明的铁炮玉流派，却生生被逼出来敏锐的牌感。

    犹豫再三，老爷子还是没有将那张一万打出转切了一张二万。

    虽然彻底破坏了自己的听牌形状，但老爷子却莫名的感觉肩上压力一松，不由舒了口气，顺了顺胸膛。

    ‘今天怎么格外奇怪，打个牌压力这么大，我这把老骨头老心脏都感觉有点承受不住了。’

    老爷子心头直嘀咕。

    再度轮到姜序摸牌，他同样是看了一眼就打出。

    三饼。

    石原亮介深深皱起眉头。

    这是他听的牌。

    但他并不想捉炮

    为了尽快听牌，他把宝牌三万弃掉了，现在只有红中一番。

    捉了跑，虽然可以继续加赛七本场，还是也无法逆转排名。

    可，失去了连庄之势，石原亮介也不敢与老爷子一对一对决。

    最好的选择，就是趁着这一局逼迫了老爷子弃胡的优势，自己自摸就行了。

    石原亮介装作没看到那枚三饼，继续摸牌。

    可惜，并未自摸。

    姜序看着自己牌河中的那枚三饼，又望向石原亮介。

    心中忽然间升起一股明悟。

    这是一层因果。

    他在前面种下了因，而在现在收获了果。

    避过了这一致命危险后，姜序，再无束缚。

    运势空间中。

    砰！

    气运丝撞到了灰暗屏障上，又被弹开。

    即使借助了运势浪潮的力量，它依然无法突破这层屏障。

    回头再看。

    明明发生了雪崩般的灾难，老爷子的运势高山却并未变矮，只是山体瘦了大半截，依然可以称得上是全场最高。

    如果之前姜序自摸胡了的话，就永远没有超越老爷子的机会了。

    突然间。

    一声巨响。

    轰隆！

    运势空间中第二高的山脉也毫无征兆的山体滑坡，大股的运势脱落，汇入了涛涛江河中。

    同样是向着姜序这边的方向。

    一时之间，仿佛百川归海。

    巨浪滔天！

    气运丝借助着这股滔天巨浪，以无可阻挡之势，仿佛鲤鱼跃龙门，带着决然灿烈的气势，向着灰暗屏障发起冲击！

    一巡再度结束。

    牌局也进入了尾声，一人还剩下三次的摸牌机会。

    再度轮到姜序摸牌。

    瞟了一眼后，姜序两指将牌推入牌河中，在即将靠近前一枚牌，石原亮介都已经准备摸牌时，他忽然指尖一转，将牌横摆。

    “立直。”

    什么？！！

    在场的谁也没想到姜序居然会在最后两三巡立直，顿时心神大乱。

    姜序的这手立直彻底打乱了三人的所有打算。

    现在，无论是谁点炮，都有可能直接改写排名。

    最后的三巡牌，谁也不敢冒这个险。

    还是下一个就该摸牌的石原亮介最先镇定下来。

    他忽然想到，如果加了姜序的一千点立直棒。

    无论是自摸还是捉炮，他的点数就足够逆转了。

    所以，姜序这手立直似乎并不完全是坏事啊。

    心中思索着，石原将摸上来的牌一看，顿时又皱起眉头。

    还是没有自摸，不过好在，这是一张安全牌。

    松尾次郎手中还有安全牌，安全避了一发。

    老爷子现在是心中再不愿意，也得把那张一万给打出来了。

    终于，轮到姜序摸牌。

    他淡然的伸出手。

    仿佛理所应当一般。

    将那枚从麻将机洗完牌，将牌升上来时，就已经摆在那里的那一枚牌拿起。

    稍稍一捻，摩挲牌面。

    然后，看也不看就反手平淡的将牌往桌上一拍。

    “自摸。”

    桌上的几人甚至都愣愣的，还没有反应过来。

    姜序就伸出右手，将手牌从左至右，一顺轻轻抚过。

    哒哒哒哒哒哒哒。

    仿佛倒塌的多米洛骨牌一样。

    从左至右，牌依次往后倒下，露出真面目。

    【一饼九饼】【一索九索】【一万九万】【东南西北】【白发中】【一饼】

    拢共一十四张牌，麻将全部的十三张幺九牌各一张，外加一枚一饼。

    姜序再抬起头，就看到了牌桌上三人的面色，随着牌依次倒下，最终都变成了一个样子。

    震惊！不可思议！不敢置信？

    都有。

    姜序收回目光，低头望着自己面前这副漂亮的牌型，淡淡的说出了它的全名。

    “立直，一发，自摸。”

    “国士无双......十三面。”

    “双倍役满，承惠...64000点！”

