
口号喊了很长时间才停止，蒙天煞并没有让其他人散开修炼，而是将大家分成两队，相互做搏击训练。

同时他在旁边观看，嘴里不停地喊“拿出你们的斗志来，把对面打倒。你们是角斗士，不是养生的花瓶……”

听到蒙天煞的话，角斗士们窃窃私语，因为以前教头从来没有让他们这样修炼，这样的修炼方式像极了选拔死士。

但他们不敢违背蒙天煞的要求，只好运转功法，乒乒乓乓在教场上对攻起来。

这样的搏击训练一直持续到中午才结束，郑秋趴在窗边大饱眼福。

这些角斗士使用了很多稀奇古怪的攻击方法，除了正常的拳脚兵器，还有泼粉洒烟等下三滥的手段。

午饭时，蒙天煞将这些角斗士像赶小鸡一样赶进食堂，自己则拿着面饼和果子，噌噌噌来找郑秋三人。

进入屋子，蒙天煞放下食物，摸着脑袋笑呵呵地对三人说“快吃快吃，还有很多呢，吃饱了找大师给你们看看根骨。”

郑秋疑惑地问“蒙教头，昨天大师不是来过了吗？根骨也看了呀。”

“哦，是嘛？”蒙天煞愣了一会儿，憨憨地笑道，“我没啥印象，可能是昨天喝酒喝多，忘了吧。”

郑秋三人面面相觑，教头昨天喝酒了吗？难道是看完根骨以后，陪日月大师去喝的。

耳猫开口说道“看过了。日月大师还说，明天就能把功法送来，开始修炼。”

蒙天煞拍了拍手“好事，好事啊！相信我们烈沙角斗团会越来越强，最终成为孤傲角斗场的王牌。”

说完这些他哈哈笑着，迈步离开屋子。

下午，蒙天煞改变了方式，让角斗士各自修炼功法，不再交手搏击。

但他依然热情澎湃，在教场上一刻也不停歇地走动，检查是否有人偷懒。

蒙天煞的变化让角斗士们大为好奇，他们趁着教头没看见的时候，相互交头接耳猜测。

当然这样的猜测不会有任何结果，迎接他们的只有蒙天煞严厉的斥责声。

一天时间在热火朝天的修炼气氛中，匆匆过去，等到第二天清晨，教场外面来了个中年男人。

男人身着青色长衫，微微有些发胖，脸上始终挂着和善的笑容，看起来和餐馆里的老板差不多。

他一来就找到蒙天煞，自我介绍道“我姓王，是日月大师找来教授郑秋功法的师傅，你们叫我王师傅即可。”

王师傅说话的声音不大，身体还有一些微微发颤，似乎比较紧张。

同时他还拿出两本册子，展示给蒙天煞看“这本是兽炼体功法《蛮神臂》，另一本是草木性质的气劲功法。”

但蒙天煞没有注意到这些细微的异常，只是拉着王师傅的手，不断道谢“王师傅，实在太感谢了王大师！”

他领着王师傅来到三个孩子的住处，对着郑秋和马朋，笑容满面地介绍“这位是王师傅，他把你们俩的功法都带来了。

郑秋，以后你就跟着他学本事，争取尽早达到凝气境。”

随后他拿起那本《蛮神臂》，招呼马朋和耳猫“马朋你的功法也到了，走我们现在就去修炼。”

郑秋在旁边嘟囔了一句“他们伤还没好呢。”

蒙天煞听到这话，抬起手猛拍脑门“哎呀，差点忘了这事，没关系，等伤痊愈再练也不迟。”

王师傅问蒙天煞“蒙教头，郑秋可以从今天开始修炼，这儿有僻静的屋子吗？我不希望有人打扰。”

“有，当然有！”蒙天煞带着郑秋和王师傅绕出教场，沿着那圈石屋的后墙转进一条巷子，巷子尽头有间灰尘满满的小院。

跟着蒙天煞跨入小院，郑秋发现这里有股浓浓的霉味，小院中间是个两丈见方的天井，两侧各有一间石屋。

那股浓浓的霉味，正是从这两间石屋中传出的。

蒙天煞憨憨地笑着，向王师傅解释“不好意思啊，这里没人住，团里将它当做仓库存放东西。

不过王师傅你放心，仓库里放的只是些原材料，不会妨碍修炼的。”

王师傅对这浓浓的霉味似乎没什么感觉，他向蒙天煞点头微笑，显得很满意“这里不错，没人打扰，是修炼气劲的好地方。”

“呵呵，王师傅满意就好！那我就不打扰你们了，记得中午来食堂吃饭。”蒙天煞咧开嘴，一边笑一边离开小院。

拉开石屋的门帘，一大团灰尘从里面冒出，郑秋捂住口鼻往后躲，被霉味熏得连连咳嗽。

看到王师傅皱着眉头，郑秋赶紧拉起衣领捂住脸，含糊不清地说“师傅你在外面等等，我进去打扫一下！”

石屋里面很乱，一点也不像仓库，兽皮、药材、书籍、布匹等各式各样的东西堆成小山，上面蒙着厚厚的沙灰，和城里堆放垃圾的地方差不多。

这么多东西，要完全整理好短时间里是不可能的，郑秋只能将地上散落的杂物先踢到角落，然后找到一块干净些的布，把灰尘草草擦拭一遍。

半个时辰后汗流浃背的郑秋从屋子里跑出来，请王师傅进去“师傅，灰尘我已经打扫过了，但是霉味还很重，能进去吗？”

王师傅直接进入石屋，环顾四周打量一番，脸上露出亲切的笑容“好孩子，辛苦你了，剩下这点灰、这点味道没什么，修炼嘛，不必讲究这些。”

他不顾地上余灰，盘腿坐下，从拎着的布袋中拿出一本厚厚的书籍放在面前。

看到王师傅坐下，郑秋自然也坐到地面“师傅，这就是我要学习的功法吗？”

“没错，这就是你要学的。”王师傅翻开书面，推到郑秋手中。

郑秋捧起书本，一页一页往后翻看，总觉得这本书非常熟悉，好像以前看到过。

书前面的内容讲的是如何以血肉炼化气劲，之后讲的是如何将气劲与丹田中的特殊雾团相融。

看着看着，郑秋脑袋里突然冒出一个从未出现过的词语，《蛇吞炼体经》，但他不清楚为何会想到这个词，这听起来好像是功法的名字，可他从没学过功法啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304364"  chaptername="第一百二十六章  仓库小屋始练功">加入书签</a>
</div>
