    血月城帝王大殿。

    整个大殿就是一个控制空中，连接着赤道基地、北冰基地、南极基地三大基地。

    三大基地的所有数据都会同步传输到大殿。

    亚娜半年前就已经将帝王大殿进行了改造，表面上看像一个传统古代的帝王大殿，金碧辉煌、雍容华贵。

    其实在大殿的五爪金龙石柱中、在大殿的地板之下、在大殿的屋顶上，全部藏着信号传输线、服务器终端等等。

    此时方莫坐在大殿上，观看着宇宙战况。

    目睹了机械工会第一波狂轰乱炸，说实话，方莫都有些担心蓝星挡不住第一波攻击。

    毕竟机械公会可是发展了上千万年，科技水平已经堪比神灵了。

    也就是神灵能创造的东西，科技可以创造，神灵创造不了的，科技照样可以创造。

    这样看来，科技比神灵有时候更像神。

    随着宇宙中一团团粒子烟花绽放，方莫悬着的心终于可以落下来了。

    “亚娜！牛皮！太特么牛皮了！你居然真的做到了！！要塞挡住了机械公会的远程轰炸！”

    亚娜一双软绵绵的兔耳朵竖起来，这说明亚娜处于情绪紧张状态。

    亚娜并没有过多情绪，冷静道：“幸好机械公会停止进攻了，要不然，其实星际要塞抵挡不了多久，毕竟星际要塞是我采取最极端不稳定的结构修建而成的，表面上看坚不可破，其实里面随时都可能瓦解！”

    亚娜之所以这么紧张，是因为她明白，胜率不足万分之一！！

    作为AI，原本不应该制作一年的抵抗战略。

    毕竟胜率不足万分之一，做了也是白做。

    也不如做逃跑策略，选取蓝星优秀的基因库、优秀的人才、以及整个星球的文明资料，逃到宇宙各个偏僻的角落去，这样比盲目抵抗更符合AI逻辑。

    只可惜，亚娜是AI，但又不是AI，她拥有了灵魂！

    而且是一颗愿意为方莫牺牲一切的灵魂。

    “方莫！第一波骚扰攻击可以开始了！如果再拖下去，对方的AI一定会检测出要塞的问题，我必须现在对要塞进行修复，这样还能维持一天时间，如果这个时候敌人再猛烈攻击，要塞必毁！”亚娜全身白色的兔毛竖起来，进入炸毛状态。

    方莫沉声道：“放心！我已经下令了！”

    星际要塞与蓝星之间的一个巨大的航空平台上。

    那是战舰、战机临时停靠的平台。

    所有敢死队战舰都在等待着方莫最后的命令。

    方莫的三维形象突然出现在航空平台上空，带着威严且悲壮的声调向上百万敢死队战舰发出最后的指令：“伟大的蓝星英雄们！现在，是你们展示蓝星力量的时候了！全体听令！进攻！”

    嗡嗡嗡——

    要塞打开无数像蜂巢一样的小孔。

    上百万艘敢死队战舰从小孔里飞出去，如同飞蛾扑火，明知道机械公会战舰群是以一种强大、特殊的光列共振快速得飞过来。

    别说区区的迷你战舰了。

    就算是流行、陨石、星球，也会被战舰群阵列撞击的粉碎。

    然而，上百万敢死队战舰仿佛不知道什么叫毁灭！

    居然化作密密麻麻的光点，形成一张巨大的战舰网，加速朝着机械公会的战舰群飞去。

    蓝星上。

    一个五岁的小女孩双手合十虔诚得跪在地上，仰望着星空：“保佑我爸爸打败坏人，早点回家。”

    多么朴素的愿望。

    然而这样的愿望却比登天更难！

    因为小女孩不知道，她的爸爸并不是去打败坏人的，而是去送死的。

    上帝号控制室。

    上帝的副本AI发出警告：“检测到敌人数量超过百万，正在以300倍超音速朝着我方战舰群撞来，初步断定敌方战舰有自杀式袭击倾向！”

    雷诺好歹也是机械公会的会长，哪怕是生平从来指挥过真实的战争，但是在机械公会内部的战争虚拟游戏中，可是最强指挥官，雷诺就是靠着虚拟战争游戏的最强指挥官头衔，被选为的会长。

    雷诺冷静道：“全体战舰的指挥官听令，数据炸弹准备！”

    数据炸弹是针对各种游戏系统、AI、机器制造出来的炸弹。

    数据炸弹在宇宙中引爆会形成一个巨大的信息冲击波，摧毁系统信息、AI智能、机器芯片等等。

    可以瞬间让绝大部分的战舰实效，甚至对玩家宇宙手环也有作用。

    上百万战舰群同时释放数据炸弹，在宇宙中无疑掀起了一场宇宙海啸，铺天盖地，席卷飞蛾扑火冲过来的敢死队战舰。

    以雷诺的经验，像这种落后的战舰，在数据炸弹下，操作系统、飞行系统、机器芯片全部都会瞬间超负荷要么烧毁、要么混乱、要么失灵。

    “没有见识的蚂蚁们，让你们见见数据炸弹的厉害……什么？那是什么！！”雷诺看着显示屏，看着无数密密麻麻的超小战舰居然无视数据炸弹穿过信息冲击波，直接预判机械公会战舰群的飞行轨迹，提前去撞击！！

    上帝副本AI发出检测数据：“敌方战舰采用的是一种特殊的古老的科技，没有采用任何AI辅助，也采用智能芯片，采用是一种名为燃油的动力系统！”

    雷诺抓狂了：“燃油动力？？这怎么可能，燃油动力怎么可能上宇宙，怎么可能速度那么快！”

    上帝副本AI无视雷诺的抓狂，补充道：“请立即下令，全部开启多重屏障，敌人应该是要进行自爆式袭击！”

    雷诺马上下令：“全体战舰保持当前速度继续航行，不要慌！不要影响阵列！开启多重屏障即可！”

    多重屏障，包括信息屏障、重力屏障、能量屏障、电磁场屏障等等多重屏障，可以抵挡绝大部分的进攻。

    几乎是开启屏障的那一瞬间。

    上百万敢死队战舰正好挡在机械公会百万战舰群的阵列轨道上。

    轰轰轰轰轰！！

    上百万敢死队战舰没有任何的奇迹，刚碰到屏障就全部摧毁。

    “漂亮！哈哈哈！！简直是太愚蠢了，我还以为那方莫有什么了不起的东西，原来是想用自爆摧毁我们，简直太幼稚、太天真了，就算没有开屏障，就这些弱小的战舰，也摧毁不了我们的顶级战舰！”

    雷诺非常骄傲兴奋得将这一段战斗视频上传到宇宙论坛。

    全宇宙玩家都看见了这段视频，感受到蓝星那悲壮的无力感。

    上百万战舰，全部自爆，却连敌人一家战舰都每月打下来。

    这是何等的悲凉！！

