    明兰若明丽的眸光一寒，按住他：“好好说，怎么回事。”

    小齐子强自镇定下来，在她耳边低声说了几句。

    明兰若一颗心陡地沉了下去，立刻转身看向称药先生：“麻烦你除了刚才我要的东西，再加上三株钟南山千年紫灵芝！”

    她话音才落，德惠翁主已经边擦脸，边愤怒地尖叫：“我命令你们不许卖给她，不许！”

    李掌柜已经下楼，他寒着脸，厉声道——

    “德惠翁主，你忘了就算是股东，也不得干涉百草堂的经营，入股的信诺文书上写得清楚，一旦违约，就请你撤股！”

    满身是狗血的德惠翁主僵了一下，脸色异常难看。

    她虽有皇家血统，但夫君和儿子都无能，连个官职都没有，早就败光伯府的家产，靠着吃她的嫁妆和大长公主接济过日子。

    她虽骄横，但并不敢真得罪这百草堂的掌柜！

    因为百草堂的股东中不少手握大权的王公贵族和大人们，她也是靠着大长公主的关系才硬塞了几千两银子拿了点干股。

    百草堂每年的分红是主要支撑她这个翁主府奢侈开销的重要部分。

    她不能失去百草堂的股份！

    可这个贱人杀了她的狗，还欺辱到她这堂堂皇族的头上来，怎么能忍！

    李掌柜懒得没理德惠翁主，将手里的药篮子恭敬地递给明兰若：“这是您要的鬼血藤和骷髅白参，还有千年紫灵芝，您还要什么，一会就让人送府上去。”

    明兰若接了过来，淡淡地道：“好！”

    她拿了药篮子就要走。

    德惠翁主见李掌柜不买自己的账，却对明兰若这样恭敬，甚至没有收明兰若的钱！

    她气得发抖，拖着剩下三条大狗，冲到明兰若面前挡住去路：“你竟敢杀了我的爱犬，本翁主要让大理寺抓你，治你个藐视皇族之罪！”

    随后，她又朝着李掌柜阴狠地怒斥——

    “骷髅白参和千年紫灵芝哪样不是价值连城，你因为和这骚气贱人有一腿，竟随意将百草堂的贵重药物送给她，我可是这里的股东，明日我就叫你们东家把你送大牢里去！”

    掌柜再大也是东家聘用的人，小贱人手里的那些珍贵药材，可都是她的东西，她就不信百草堂背后最大的东家能忍！

    她话音刚落，明兰若揭了面纱，冷冷地道：“是吗，那以后，你就不要做这个股东了，李掌柜，这算好德惠翁主干股，该多少银钱，算给她，以后我们百草堂不欢迎这样的客人！”

    “是，东家！”李掌柜立刻道，不光是他整个百草堂的伙计都齐齐抱拳应“是！”

    既然东家不想遮掩身份了，他自然要配合。

    在场众人都惊住了，连德惠翁主和徐伯爷都不敢置信地瞪大了眼，面前女子竟然是百草堂真正的东家！

    他们刚才还敢在正主面前叫嚣百草堂是他们的，简直丑态百出。

    周围商客和病人们都顿时发出快活嘲弄的笑声——

    “哈哈哈，哪来的什么破落户翁主，竟在百草堂真正东家面前摆谱！”

    “这下好了，她以后都别想来百草堂逞威风和买药了！”

    德惠翁主从没丢过那么大的脸，脸色一阵白一阵青。

    但她看清楚了明兰若的脸，德惠翁主愣了一下，又冷笑了起来——

    “我当是哪家不守妇道的小贱人在搔首弄姿勾引我家夫君，原来是大名鼎鼎的悼王妃！”

    “你以为陛下将你指婚给秦王，你就抖起来了，就你这不守妇道的贱人，只要我把这事告诉陛下，你休想嫁给我那好侄儿……”

    大长公主和德惠翁主都是秦王坚定的支持者，关系极亲近，她自觉自己拿捏住了明兰若。

    “去，赶紧去，谁不去向陛下告发，谁就死无葬身之地，让开！”明兰若冷笑一声，径自一把推开她朝门口大步走去！

    她巴不得有人去阻拦明帝的决定，但现在她没功夫跟这个无脑的德惠翁主纠缠！

    德惠翁主被淋了一身狗血，又接连丢脸，怒火中烧得完全忘记刚才自己的两条狗的下场——“好啊，你这不孝的小贱人竟敢咒我这长辈，今天非要好好替宏业教训你！”

    她直接放开了链子，让手上剩下的四头大狼犬朝着明兰若扑去——“宝贝们，咬她，今儿给你们加餐！”

    那些恶犬闻见了同伴的血腥味，愤怒又凶狠地呲着獠牙朝着明兰若扑过去：“汪汪汪！”

    可那三条鼻尖刚蹭到她衣裙的恶犬，忽然颤抖了一下，竟僵住了。

    明兰若转脸，明亮慧黠的眸子里闪过轻蔑地嗤了声：“狗仗人势的事儿见多了，人仗狗势我却是第一次见到，小心养狗千日被狗咬没了半条命！”

    徐伯爷正纳闷那三条狗怎么不动了，那几头半人高的恶犬忽然扭过头来，眼珠蒙上了一层凶狠血红。

    德惠也愣了愣，忽然感受到危险的气息，没等她反应过来，恶犬们已经咆哮着掉头向他们扑了回来。

    吃惯人肉的恶高大犬一下就将徐伯爷扑倒在地，一只恶犬张嘴就一口咬在了他裤裆的命根子上！

    徐伯爷顿时发出一声非人的惨烈叫声——“啊啊啊！”

    而另外三头恶犬则开始去撕咬德惠翁主的手脚！

    “啊啊啊——好痛，你们快……快把这些恶犬杀了！”最凶的一头恶犬撕咬着德惠翁主的脸，她撕心裂肺地尖叫哭泣。

    众人看得目瞪口呆，又幸灾乐祸，刚才被德惠翁主放去咬人的‘宝贝‘’’，此刻倒是成了她嘴里的恶犬！

    当真是活该！！

    谁叫这些宗室勋贵，仗着祖上功劳或者有点皇家血统，就不把平民百姓当人！

    明兰若轻弯了唇角，转身就走。

    终于清理掉了挡路的“狗”，她立刻带着王嬷嬷上了小齐子的马车。

    此时，竟还有德惠翁主身边的一群嚣张惯了的家丁试图冲出来拦住他们车架：“你们纵狗伤了贵人，不能就这么走了！”

    “放你娘的屁，谁纵狗伤人？东厂车架，你们这群不知死活的东西也敢拦！”小齐子本就心急如焚，此刻更已经忍无可忍。

    他足尖一点，飞身而起，抽出腰间钢鞭，贯注内力凶狠地几鞭子过去，直接将所有挡路的家丁全部抽飞！

    “前方清路，速回东厂！”小齐子落回车架前，一扯缰绳，直接驾车飞驰而去！

    其他百姓客商这才看见门外竟还有六人的锦衣卫小队护送。

    那些摔得半昏死的家丁们也不由倒抽一口凉气，才发现自己干了蠢事，刚才那个分明是东厂的公公！

    马车飞驰在路上，有了锦衣卫开路，回去花的时间短多了。

    终于赶到了东厂门口，明兰若发现东厂门口一片混乱狼藉，横七竖八地躺倒了不少呻吟的士兵。

    院子里甚至还有缠斗的厂卫和士兵，她眉目一冷，立刻提着裙边朝着苍乔的院子飞奔。

    等她在小齐子的护送下到苍乔院子，反倒是发现没人打斗了，双方呈现僵持的状态。

    她一眼就看见了不远处的院门口，一众黑衣缇骑，正提刀持戈挡在院门口，而和公公领着东厂里武功最高的数名大太监院子站在院子中间。

    他们中间一张雕龙八仙椅上，坐着手握滴血钢鞭，随意披着一件玄色长袍，乌发披散，脸色苍白却眉目阴戾俊美的男人，不是苍乔又是谁！

    他修长的身躯坐在椅中，气势非凡，姿态闲逸，可明兰若明显看得出他的握鞭的手背上全是发黑的毒线！

    明兰若整颗心都发紧起来——他竟然真出来了！

    不过看起来比苍乔状态还惨的是带兵硬闯入东厂的周武侯——周琛！

    他被属下扶着，脸色铁青，脸上还有一道深深的鞭痕。

    最深的伤痕应该是他肩膀上和大腿上四个鞭子贯穿的“洞”，虽然看起来没流多少血！

    但周琛已经是完全站不住了，他四肢经脉都被苍乔都打断了1

    一个武将被打断了经脉，即使接上了，也意味着他永远没法再亲自征战沙场了，也意味着他再不能靠着功勋庇护家族！

    周琛又怒又恨，他不肯倒下只是强忍着剧痛而已。

    他没想到苍乔的武功真的到了这样出神入化的地步，线人不是说他长期为陛下试药，已经是强弩之末了吗？！

    只要在这种时候冲进来打断他排毒治疗的计划，对方就会走火入魔而亡吗！

    可如今……

    “你竟敢重伤我，苍乔，你是不想活了，我定要陛下……”周琛靠着自己下属勉强站着，咬牙切齿，恨不得将苍乔撕碎。

    苍乔却冷笑一声，手里的钢鞭还闪着寒光：“你要陛下做什么，周琛？你今日擅闯东厂诏狱……意同谋反，本座有先斩后奏，皇权特许之权，现在杀了你又如何！”

    周琛僵住，他属下只能赶紧低声劝：“大将军，快走，不能再留在东厂了。”

    周琛很清楚，他打不过苍乔，对方也确实可以杀他，没杀他，是因为还顾忌着皇帝！

    这次是情报失误了！

    他恨恨地低声道:"我们走！"

    这一次错失了杀苍乔的机会，只怕下次不知要什么时候了！

    周琛一转头，刚好看见明兰若匆匆赶来，周琛与明兰若目光之间闪过森冷的火花。

    明兰若只扔下一句：“周将军，你会后悔今日所为的！”

    说罢，她也不再理会他，匆匆朝着苍乔而去。

    周琛气得发抖，一个只会耍阴谋诡计又仗势欺人的死丫头也敢在他面前摆架子！

    他压气得发抖，却只能咬牙切齿忍痛让人背起他离开！

    明兰若一奔到苍乔身边。

    他一见她，就猛地站起来一把捏住她额手腕，抬起阴冷发红的凤眸看她；‘’'你……你……敢嫁……敢嫁……给秦王……咱家……咱家……。”

    话音未落，他身体晃了晃，直接一头朝着明兰若栽倒了过去！

    可明兰若跟和公公都听见位高权重，刚才差点杀了天明朝最勇猛武将的东厂督主最后一句极小声的话——

    “咱家……就……死……死……给你看。”

    明兰若：“……”

    和公公：“……”

