    钱满盈毕竟在商海混了半辈子，所以墨守辰表情上的细微变化没有逃过他的眼睛。

    “你认识照片上的那两个人？”

    墨守辰思索了一下，觉得没有必要在这件事上撒谎，于是他说道：“认识，我和这两个人有点小过节，这份资料上为什么会有他们的照片？”

    钱满盈表情阴冷的说道：“根据我的调查，这两个人应该一直住在天福公寓的地下室里。”

    “那他们的身份你有调查过吗？”

    钱满盈点了点头：“这两个人都是通缉犯，男的十年前跑到傣国，改名叫颂帕善，经常干一些见不得人的勾当，最近不知道为什么又偷偷跑回国内。”

    “女的叫高子文，警方怀疑她和一个老头合伙杀死了自己的男朋友，而且当时唯一的目击证人……”

    钱满盈伸手指向墨守辰：“就是你！”

    墨守辰笑了笑，说道：“我确实是唯一的目击证人，不过警方弄错了，高子文不是凶手，她也是受害者。”

    “她是不是凶手我不关心，我就是想知道她有没有害过我的儿子！不过这个女人已经死了，所以暂时先不用考虑她的事情。”

    连高子文已经死亡都调查出来了，看来钱满盈为了收集这份资料没少下工夫啊。

    之前墨守辰并没有把钱纵天的报复和颂帕善、吴老太联系在一起，他还以为钱纵天是偶然得到镇鬼玉佩的。

    不过现在看来，自己可能把问题想得太简单了，所以他对这份资料后面的内容充满了兴趣。

    墨守辰又把资料翻到第三页，上面同样是照片，但是照片只有两张，都是晚上拍的，而且照片里的人都没有拍到正脸。

    不过从体型上来看，这两张照片拍到的应该是两个不同的人。

    墨守辰好奇地问道：“这两个人是谁？”

    “我也想知道他们是谁！”钱满盈的表情变得有些激动。

    “现在唯一能查到的，就是这两个人也出入过天福公寓的地下室，但是我雇佣的私家侦探查遍了附近所有的监控，只找到这两张照片。”

    听到钱满盈这么说，墨守辰突然想起在阑珊公寓的异空间里，颂帕善和吴老太都曾提到过的“老板”。

    那个限制他的招鬼能力、又走不出去的异空间是“老板”创造出来的。

    颂帕善的双子鬼婴和吴老太驱使的鬼魂也是出自“老板”之手。

    如果镇鬼玉佩是钱纵天在天福公寓的地下室里得到的，那么很有可能这块玉佩也是“老板”给他的。

    墨守辰想不明白，这个所谓的“老板”为什么要帮助这些和他有仇的人，难道是他不小心得罪了哪位大神？

    可是他思来想去，和自己产生过矛盾的最厉害的两个人，应该就是陈影和颂帕善了。

    首先可以肯定颂帕善不是“老板”，陈影似乎也不太可能，他要是有这个实力，早就真刀真枪地找上门了。

    而且自从墨守辰在傣国救了陈影之后，他们两个之间的关系也产生了微妙的变化，至少不像以前那样不死不休了，所以陈影也肯定不是。

    那么这个神秘的“老板”到底是谁呢？

    墨守辰又翻看了一下资料后面的内容，但都是一些无关紧要的信息，基本没什么用处。

    他将资料合上，然后问道：“那个地下室你的人进去过吗？”

    钱满盈点了一下头，紧接着又摇了摇头。

    “三天前，我让私家侦探潜入天福公寓的地下室，想查一查里面到底有什么，可是自从他进入地下室之后，我就再也联系不上他了。”

    三天都联系不上，估计那个私家侦探已经遭遇不测了。

    墨守辰把资料放到桌子上，然后推到钱满盈的面前：“出现这种情况，我建议你最好还是报警。”

    “报警如果有用的话，我就不会约你出来了。”

    “那你想让我做什么？”

    钱满盈把资料推回到墨守辰的面前，说道：“我希望你帮我继续调查下去。”

    墨守辰哼笑了一声，然后说道：“你的私家侦探都失踪了，你还叫我去调查，你这不是相当于让我去送死吗？”

    “不，我知道你有这个能力，这样，如果你能帮我查出真相，我付给你一千万，如果你能帮我找到真正的凶手，我再付给你两千万！”

    虽然这一次没有一般家业那么夸张，但上千万的报酬也是相当有吸引力的。

    不过墨守辰还是把资料又推了回去：“对不起，这件事实在是太危险了，我不能拿自己的生命开玩笑。”

    听到墨守辰这么说，钱满盈一直还算平静的脸上突然变得有些癫狂。

    “这些人都和你有着千丝万缕的联系，如果你不帮我调查下去，那我只能把所有的账都算到你的头上！”

    墨守辰面色一沉，他冷冷的说道：“你这是在威胁我吗？”

    钱满盈苦笑道：“不，你可以把这看作是一个父亲的绝望。”

    【作者有话说】

    第三更！明天继续！

