
        第476章  再斩首

    破败的酒楼废墟里不断有人爬出来，灰头土脸，骂骂咧咧，好好吃着饭喝着酒，招谁惹谁了。

    女儿阁里面都冲出大批的武者守卫，推开人群询问出了什么事。在他们的印象里，已经很多年没有人谁敢在女儿阁附近闹事了。

    很多人从远处赶过来，议论纷纷，奇怪出了什么事。

    店家都要哭了：“我的酒楼啊！哪个挨千刀的给我毁了啊！”

    在这时候，白虎咬着林云寒的脖子，也从废墟里出来了，用力抖动身体，腾起光辉，把全身尘土都散开。

    林云寒半死不活的低吟着，浑身是伤，最严重的是胸口那道，几乎要把他劈成两半。

    “是这头虎妖袭击人？”

    “是谁家的战宠吧。”

    “主人呢？”

    “谁清楚出什么事了？”

    “喝多了打起来了？”

    很多人都注意到了白虎，废墟里爬出来的其他人都是皮肉伤，或者是毫发无损，只有它嘴里叼的人浑身是血。这不用猜了，肯定是双方打斗毁了酒楼。

    琉璃岛虽然每天每夜都有人厮斗，可很少有谁敢在中区闹事，尤其是女儿阁附近，这是个不成文的规定，是各方都在遵守的默契。

    没想到啊，竟然有人直接在女儿阁前面拆了座酒楼。这里的建筑物都是特殊材质构建的，能毁掉它可不容易，很可能是地武境的高手。

    “抓住那头虎妖！别让它跑了！我倒想看看是谁拆了我的酒楼。”店家喝令着酒楼的守卫，一边还骂骂咧咧：“我养你们干什么吃的，一个个不都很厉害吗？平常的硬气劲儿呢？酒楼都被特么被拆了，也没见你们出手。”

    侍卫们撇嘴，你瞎啊，我们第一时间冲到楼顶的。只不……还没站稳脚就被掀飞了，我们还憋屈呢。

    白虎咬着林云寒，望着风雷符炸裂的方向，怎么还没回来？

    “这头白虎谁的？没人要我们可扣下了。”酒楼的侍卫们憋着口恶气，围着白虎高喊。

    女儿阁的守卫都聚了过来，打量着白虎，朝着人群高喊：“主人在哪！数到三，给我出来，不然……杀虎熬汤，宴飨宾客。”

    “就是，人呢？敢闹事不敢出来了？”

    “西边那里好像有人打斗，跑那里去了？”

    “出来！出来！自己的虎还要不要了？”

    “必须炖了它，给老子压压惊。敢打扰老子喝酒，活腻了。”

    “废什么话，直接炖了得了，听说虎骨汤很壮的，喝完汤，我们到女儿阁里逍遥快活啊，哈哈。”

    店家怒气冲冲的高喊：“人呢？再不出来我要数数了，一……”

    人群越聚越多，都在找着闹事的人。

    “二！！”店家举着手指，朝着拥挤的人群高喊。“今天必须给个说法，不然没完！”

    女儿阁的侍卫们面色阴沉，扫视着周围的人群，我们倒想看看是哪个不知死活的家伙。

    “别喊了，那不来了。”芸儿指着废墟那里，娇声轻笑。

    秦命拖着沉重的霸刀走过了废墟，脸色苍白，气息稍乱，走一步都扯动内脏伤口，但生命之水发挥作用了，暂时没有生命危险，体内的黄金血液也在加速流淌，自行愈合调养。

    “就是你？”店家气势汹汹冲过来，顺便招呼那些侍卫把他围起来。

    “五十个黑金币，算我补偿的。”秦命甩手扔了一个锦袋，啪的声落在了店家脚下，里面的黑金币四散滚开。

    店家一愣，慌忙捡起来，也不顾上面的泥土，放在嘴里咬了咬，放到阳光下看了看，又注入能量感受了会儿，笑了，态度一百八十度转变：“呵呵，好说，好说好说。”

    那些侍卫都眼红了，五十个黑金币啊，说扔就扔了？

    之前还骂骂咧咧的食客们都闭嘴了，那柄三米场的重刀在阳光下反射着森然的寒光，被拖着划过地面，那些石头钢铁什么的，像是豆腐般轻易切开。

    那柄刀定是个罕见的重宝！

    而且，秦命全身涌动的地武境的气势也吓住了不少人。

    “我怎么看他面熟？”

    “咦，你这么一提，还真有点面熟。”

    “散修？还是狩猎者？”

    “不记得，就是有点眼熟。”

    “次奥！他不就是悬赏令上那人吗？提着三米重刀，身边还有个虎妖！”

    “就是金阳宗和风雷门联名通缉的那人？这么年轻啊。”

    “这人什么来路？昨天刚废了曲奎和裴奉，今天又在这女儿阁外闹事。”

    “都愣着干什么，赶紧去通知风雷门和金阳宗啊。”

    “对对，领赏去！”

    “等等我，一起啊。”

    林云寒幽幽转醒，但浑身剧痛，好像是被撕裂了，他虚弱的推搡着白虎，嘴里咕咕冒血。

    白虎看着走来的秦命，眼神在问要不要咬断他的脖子？巫殿的追兵决不能留！更不能让其他人知道这是巫殿的人。

    “放下他。”秦命提着霸刀扛在了肩膀上。

    白虎甩头把林云寒扔在地上。

    林云寒满脸是血，痛苦的睁着眼，声音虚弱低沉：“器灵在你手上？”

    “你是看不到了。”

    “呵呵，秦命啊秦命，你狂的没边了了，敢在巫殿面前放肆！！你逃不掉的，在这片海域，巫殿想抓的人从没有抓不到的。呵呵……可怜的家伙，海域跟陆地不一样，没有谁会认你的修罗子，也没有人在意你的‘不死王’。”

    “有什么遗言？”

    “怎么，杀我？呵呵，你敢吗，别虚张声势了，说吧，你想……”

    噗！霸刀轰然坠落，斩断了林云寒的脖子。

    周围热闹的人群都安静了，很多人微微张嘴。说杀就杀了？做事够干脆的！他们都见惯了杀戮，没有谁害怕这种场面，就连女儿阁里的女人们都没眨眼，没有回避，倒是秦命干脆利落的落刀出乎他们的意料。

    林云寒都没想到，自己会死在琉璃岛，死的这么突然。

    酒楼的店家耸耸肩，装好钱袋带着侍卫们走了，幸亏没再跟他讨价还价，不然脑袋就没了。

    女儿阁的侍卫头领走过来，面色阴沉：“朋友！这里是女儿阁，不是刑场，你把这轰然染红了，总得给个说法吧。”

    秦命把林云寒的尸首收进空间扳指，又从里面招出十枚黑金币：“抱歉了。”

    侍卫头领接过黑金币，在手里掂了掂，但神情并没有缓和。如果是其他人，别说十枚黑金币，二十枚都没完，可这人身份好像不简单，而且是金阳宗和风雷门的通缉犯。

    “不够？”

    “够了！”侍卫头领握住黑金币，抬手向外：“不送了。”

    “我要进去找人。”秦命收起霸刀，背在了身后。

    “抱歉，我们不接。”侍卫头领拦在他面前，开什么玩笑，你都是风雷门和金阳宗的通缉犯了，还想进女儿阁？刚刚乌压压跑了一群人，八成都是到两大宗门那里通风报信去了，用不了多大会儿，两宗的强者都会赶过来。

    女儿阁虽不怕事，也绝不允许有人在里面闹事。

    “我不是来闹事的，我真来找人。”

    “找谁？我可以去通告。”

    秦命语塞，我如果知道那是谁，就直接扯嗓子喊了，还用得着站在这里？</div>
  