    第37章 怎么又栽了？

    罗祥看着雷天这副欠打的模样，气的鼻子都歪了。

    直接身上爆发出了一道道惊人的黄色能量，直接悍不畏死地超雷天冲了过来。

    雷天仔细一感觉，竟然是和林墨身上的一模一样，这也就是说——他修炼过盘龙里的战士体系。

    不过雷天并不惧怕，因为他的实力其实也没有林墨的可怕。

    毕竟林墨是八级战士，而到了八级战士后，力量和速度就会达到完美，可以创造出属于自己的绝招。

    最最重要的是雷天可以神魄境的灵者了，吸收的可是地至尊的黑龙啊？

    龙的肉身可是强悍无比的啊，需要怕吗？没有必要。

    而雷天看着正向自己的罗祥，也是身上气势全开。

    一股神魄境中期的实力全开，运用雷影步，化作一道奔雷朝罗祥也是朝罗祥冲去。

    刹那间，绿色和黑色两股能量轰然撞在了一起，掀起一片灰尘，把两道身影都笼罩在内。

    一段时间过后，尘烟缓缓散去，露出了二人身影。

    雷天情况还算好，并没有伤到什么地方，只是衣服有点沾染上了灰尘。

    反观罗祥，情况就有所不容乐观了，嘴角流出几丝鲜血，拳头还隐隐发麻。

    雷天看着对方的情况，心中缓了缓，“终于不是林墨那个级别的人了。”

    “呵呵，你不会以为战斗就完了吧？”罗祥说完，咧嘴露出个难看的笑容。

    “只不过是想看看你的实力如何罢了，第五魂技——时光回溯！”罗祥身前的银色沙漏飞快旋转着，忽然绽放出耀眼的银光。

    “回到挑战方年龄八年前！”罗祥嘴角疯狂上扬，抑制不住地笑容愈加放肆，直到毫无忌惮地狂笑。

    “咳，我说老哥你了别笑过去了，否则还怎样在时间管理大师的路上越走越远。”雷天见罗祥这般模样，忍不住调侃了几句。

    就在雷天话音刚落，刚才那道空灵声又响了起来：“主方已修改年龄完毕，正在时光回溯！”

    类似于主持人的空灵声宣读完毕，雷天浑身被银光包裹着，随着银光的增强，雷天的身影也跟着缩小。

    又过了一段时间，银光逐渐减弱，直到完全消失不见后，才露出了已经变化后的雷天。

    雷天低头看了看自己的手和腿，嗯！有点变短了。

    而且看到的视线也跟刚才不一样。

    雷天全身灵力全开，也才堪堪爆发出了灵轮境中期，雷天有点慌了，毕竟神魄境才可以借助神魄之力，不过唯一的安慰就是还有黑影忍者。

    雷天心里想到这点后，再次抬头看向了罗祥。

    直见罗祥浑身银光一闪，就变身完毕了。

    看着这不成正比的时间，雷天有点懵，这就是传说中的差别待遇吗？

    “呵，我虽然比不上那个已经穿越了四个世界即将成为高级轮回者的林墨，但是我唯一的亮点就是我穿越斗罗大陆后的武魂和魂技了。”

    罗祥双眼迷离，回忆着以前的事情。

    “为什么现在的轮回者都这么啰嗦了呢？”雷天插了一句，打断了罗祥的回忆。

    “打断别人的话是不礼貌的！你不知道吗！？”

    “噢噢，好的，你继续”雷天拿出宴会上还未啃完的鸡腿，继续边啃边听着罗祥的诉苦。

    “哼！真是个不知礼数的人啊，林墨那家伙没机会杀你了，看来看我。”罗祥狠狠地看着雷天。

    弄得雷天吃鸡腿都不香了，雷天把鸡腿三两口吃完，就把骨头丢在地上。

    抬头盯着变得些许年轻的罗祥，准备全力以赴。

    罗祥此时释放出了沙漏武魂，但却不是银色的了，而是黄铜色的了。

    雷天看着对方变化的实力，笑道：“看来你四年前的实力也不咋样吗？”

    “呵呵，对付现在的你足够了。”罗祥说完，手中召唤出了一把黄铜长枪，浑身散发出一股盘龙位面三级战士的气息。

    雷天眼神微眯，看着对方的实力不断地在脑海内思索着是否自己能够对付的了。

    自己以神魄境中期的实力只比林墨八级战士差很大一截，那么这么来看的话。

    大主宰与盘龙境界对比应该是这样：灵动境=一、二级战士，灵轮境=三、四级战士，神魄境=五、六级战士。（六级战士是普通人的肉身极限，只能这样排了）

    雷天思索完后，抬头兴奋地看着正奔向自己而来的罗祥，大喊一声：“来的好！”

    随即也是迈开步子朝罗祥奔去，两人又是对轰一拳，只见雷天退后了两步，而罗祥却是直接向后滑出很长一段距离。

    “看来你真的是其他诸神空间的人了？是时候展现真正的技术了。”罗祥说完，周身出现了三个魂环——“黄黄紫黑！”

    雷天看着这哪怕放在斗罗大陆上都很稀罕的魂环配置，不由得咂咂嘴。

    “看来你穿越这两个世界已经很久了？”雷天打量这对面的罗祥。

    雷天倒回八年，而罗祥只倒退四年，但是罗祥身上变化后的实力也没和原本的相差太多，所以雷天只能猜测出罗祥很早就穿越到这两个世界了。

    “哈哈！你很聪明，但你依然免不了死去的命运！”罗祥面目狰狞，把原本帅气的脸庞都弄得十分古怪。

    “哈哈，我死？要不你看看身后，”雷天仿佛听到了天大的笑话一般。

    “嗯！？”罗祥听后，狐疑地转过身去，一道刀芒瞬间充斥着整个眼球。

    “第四魂技——时间静止！”罗祥大喝一声，然后雷天的黑影忍者便被冻结一般，原地不动地保持着砍人的姿势。

    罗祥手中瞬间出现了一把黄铜色长枪，直接朝黑影忍者横扫一枪，黑影忍者便化为泡影消失不见。

    “只会耍这些见不得的小伎俩吗？”罗祥嘲笑地回过头来向雷天说道。

    正当罗祥转过身来之际，又是一把黑色长枪的枪尖向自己眉心处袭来。

    罗祥只能飞快往左一闪，才堪堪躲过这致命一击。

    罗祥：卧槽，你个小垃圾你搞偷袭，你玩不起，你没有实力～

    “哼！是男人就来场堂堂正正的决斗，否则这里也不会叫做决斗场了。”罗祥愤怒地说道。

    “呵，你本身修改年龄都很不公了，还说我搞偷袭？我还说你赖皮呢！”雷天好笑地看着罗祥。

    “额，这本身是我的魂技，再说，魂师的魂技能叫耍赖吗？这叫耍技！”罗祥面色有些涨红，手指指向雷天。

    雷天心中大惊：这次居然遇到了比我还不要脸的人！？长见识了。

    “不过？真的要正面嘛？我怕一招就解决很让你难堪的。”雷天此时双手环抱胸前，笑眯眯地看着罗祥，说出了这句无比气人的话。

    “嘿嘿，真的是嚣张至极，让我来见识一下你真正的技术吧！”罗祥大声喊完。

    手持黄铜长枪，脚踏一种玄妙步法朝雷天冲了过来。

    雷天嘴角微扬，身后出现一道道黑色灵气，最终凝形成为一条在空中盘旋的巨大黑龙。

    罗祥看着这条有着紫黑色的巨大黑龙，感受到黑龙身上散发出来的压迫感，瞳孔猛缩，一脸不敢置信。

    罗祥口中喃喃道：“这……这不可能啊？他这么小的时候竟然这么强了？那条黑龙是兽武魂嘛？不，不对，他身上没有魂力的气息！”

    雷天见罗祥此时一脸震撼的样子，心里得到一阵满足。

    “看来这次是你翻车了！”雷天笑道，随即大喊一声：“龙破九霄！”

    身后的黑龙直接化为一道快速的黑影朝罗祥飞了过来。

    罗祥此时把长枪，居然掏出了一个乌黑色的盾牌。

    只见罗祥眼睛尚存希望，祈祷道：“这可是六级魂导器的冥王盾，希望有用。”

    罗祥双眼疯狂，大喊道：“冥王守护！”

    话音刚落，冥王盾凝成一道黑色光盾，光罩上面出现了一个血红色的骷髅头，把罗祥牢牢地护在里面。

    黑龙依旧势不可挡地冲过来，只见其庞大的身躯狠狠地撞在罗祥的冥王盾上面。

    而此时的冥王盾轰然破碎，把罗祥直接撞飞在决斗场的墙上，墙上出现了蜘蛛网般的列痕。

    罗祥猛地喷出一口鲜血，从墙上落了下来，跪在了地上。

    雷天化为黑影快速来到罗祥的身前，看着此时已跪在地上的罗祥，不屑道：“告诉我你的具体信息和同伙。”

    “呵呵，这次任务只是个小千世界，只能两个人组队，那个林墨想独吞，结果被你杀了，如今只剩下我了。”罗祥倒也不矫情，直接很坦率的说了出来。

    “你也是主神空间的人？那看你和林墨都把主神空间挂嘴边，不怕你们的主神杀了你们嘛？”雷天疑惑道。

    那次林墨交代的时候也是毫不犹豫地交代背后的主神空间和有关轮回者的事情。

    按照雷天前世看过的类似于《无限恐怖》的主神小说来讲，只要轮回者把主神有关的事情说出来，不是直接死亡吗？怎么还能好好的活着？

    “呵呵，我们的主神还正躲在某个地方的角楼养伤，哪有机会管我们？”罗祥听着雷天问起关于主神的话，不由得自嘲起来。

    “噢？那可真是一件悲哀事啊，不过幸好不是我？”雷天丝毫不顾及罗祥此时猪肝色的脸，臭屁道。

    “那个废物还没好吗？也难怪，毕竟我也以这种方式续命了……唉，希望主人尽快强大起来啊！”

    在一个到处充满粉红色的房间内，一个只有婴儿身高的娇小可爱的少女小脸忧愁，叹息道。

    若雷天看到这一幕，定会惊讶道：“什么时候系统精灵也配备房子了？”

    毫无疑问，这位就是平常毫无作用的……小灵了。

    “嗐，看来我要想恢复从前是不可能了，还得靠主人替我报仇雪恨，看来那套方案还是要实施了。”小灵小脸布满凝重之色，不禁又叹了一口气。

    ……

    决斗场上，雷天看着此时已无战斗力的罗祥，本想让他自行了断时，突然听到罗祥大喊一声：

    “回到挑战方年龄6年前！”

    雷天听到罗祥的话语，直接对着罗祥轰出一拳，罗祥用手格挡，但还是被雷天强大的力量给打的再次紧贴在墙上，使得墙壁裂纹再次扩大。

    雷天见罗祥竟然还有一口气，迅速掏出邪影枪想要一杆杆夺死这个外挂仔时。

    就当枪尖距离罗祥心脏零点零零零零……一毫米时，一道银光又迅速包裹住雷天全身，这也使得雷天的邪影枪也被定住了。

    “这次又栽了？”雷天想到这次居然又回到六年前，不由得冒出这么个念头。

    “艹，要不是这个魂技有限制，我还能被你吊打？！”罗祥再次从地上慢慢爬起来，看着前面的一团银光，嘴中吐出一口血沫，骂骂咧咧道。

    ?  ?感谢书友bvn gcn打赏的1766书币！！！

    ?      这个月带备用机去学校想更新的，结果才写一章就被收了，熬夜码的一张。

    ?      以后到下个月就天天码了，我就想得个低保啊！

    ?      最后求大家多发发评论和想法，这本书要到青铜圈了，想想一本才三十多章的书也能得青铜圈，想想就不兴奋吗？

    ?      到了青铜圈后我更新保证，就像我刚写的时候一样，现在大主宰同人变多了，想想就有压力啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

