    这下，围观的村民，都惊吓地后退了好几步。

    陈平带来的血蜈蚣，不但没有治好病人，血蜈蚣爬到病人身上，病人直接死了。

    这岂不是比那些撕咬人的红蜈蚣，可怕一百倍都不止。

    退后的人群，开始议论起来。

    “啊！你们看到了吧，胡二蛋死了。”

    “是啊，这条怪物爬到胡二蛋身上，这家伙直接死翘翘了。”

    “不知道是被那条大蜈蚣毒死的，还是被吓死的。”

    “看来，这个陈医生，没能治好胡二蛋的病，反而把人给搞死了。”

    “这次，麻烦大了。”

    “……”

    众人，你一句我一句地说着。

    孙莉心里特别担心，她盯着躺在地上一动都不动的胡二蛋看，心里也是一阵后怕。

    这时候，她又靠近了陈平一点，轻声说道：“陈平，怎么回事啊？”

    “人好像死了，如果那病人真死了，你就麻烦了。”

    陈平此时没有说话，正在感应胡二蛋的情况。

    一股信息，又从眼前出现。

    ‘病人胡二蛋体内的红蜈蚣，感应到了医仙谷血蜈蚣身上红蚯蚓的气味后，都开始活跃起来。’

    ‘胡二蛋见到血蜈蚣爬到他身上，心里一阵紧张和害怕。’

    ‘这样，导致他突然假死。’

    ‘病人假死，无需特殊治疗，等他体内的红蜈蚣被血蜈蚣身上的气味都引诱出来，消灭后，再进行治疗。’

    ‘治疗方案，太乙金针行针，服用三高药丸解毒，一个礼拜后，就能治愈。’

    知道怎么回事后，陈平心里就放心了。

    他轻声对孙莉说道：“孙姐。胡二蛋没死，现在是假死，一会儿我会把他治好的，你放心。”

    “你真能治好？”

    孙莉还是有点不相信。

    因为之前，陈平替病人治病，孙莉每次都不在场，根本没有见识过陈平牛逼的医术。

    “嗯，没问题的。”

    “那好吧，你快替胡二蛋治疗。”

    “好。”

    接着，陈平驱动体内的黑丹，用黑丹散发出来的黑色灵气，来控制血蜈蚣。

    只见血蜈蚣爬到胡二蛋腿部的伤口上，嘴巴在伤口的血液上碰了一下，就在伤口旁边等着，一动不动了。

    过了几分钟后，胡二蛋的伤口内，一条条指头长短的红蜈蚣爬了出来。

    每爬出来一条，就被血蜈蚣咬住，一口吞了下去。

    这怪物一连吞了几十条，从胡二蛋伤口内爬出来的血蜈蚣。

    周围看着的人，都看得目瞪口呆，心里极其害怕和疑惑。

    这条大红蜈蚣，真是太厉害了，竟然一口一条吞掉那些可怕的血蜈蚣。

    这时候，田新亮走到陈平身边，问道：“陈兄弟，你带来的那条大蜈蚣，确实厉害。”

    “不过，我看那病人躺在地上，一动都不动，看着没有了生机。”

    “就算把他体内的红蜈蚣都清除了，但是人也死了。”

    陈平轻声说道：“田局长，你不必担心，继续看着。”

    田新亮不再说话，继续盯着地上的病人。

    红蜈蚣守在伤口旁边，又等了几秒钟，一条条小蜈蚣又不断地爬出来。

    此时，这家伙一口竟然吞到了三四条。

    随着一条条红蜈蚣被它吞下去，血蜈蚣身上的颜色在不停地加深。

    很快就成了深红色了。

    这家伙一直吞了两三分钟，直到伤口内不再冒出来红蜈蚣为止。

    而此时，血蜈蚣身上的颜色快成黑色了。

    围观者的人，从来都没有见过这等恐怖的场景。

    有几个胆小的，转过头去，或者用手捂着眼睛，根本就不敢看，这么残忍的一幕。

    孙莉和一众警察，都是亲眼看着的。

    田新亮还让几个警察，拿出手机进行拍照和拍视频。

    血蜈蚣吞噬完胡二蛋身体内的红蜈蚣后，开始从他身上爬下来。

    爬到了陈平的脚下，就卷曲着不动了。

    其实，大家不知道，这条血蜈蚣已经被陈平手上散发出来的黑色灵气包围了。

    他催动聚灵阵法，血蜈蚣的头上开始冒出来一股股黑气，这些黑气被汇聚成一粒粒很小的黑珠子。

    这些黑珠子特别的小，肉眼根本就看不出来。

    大家看到的是，血蜈蚣身上的颜色，正在不断地变化，由黑色慢慢地变淡，变成血红色。

    而这些黑气形成的黑色灵丹，已经被陈平吸收，汇聚到体内的黑丹中。

    这时候，陈平拿出了瓶子。

    血蜈蚣好像听他的指挥一般，慢慢地爬进了瓶子内。

    看得众人都惊讶的不行，感觉很不可思议。

    血蜈蚣爬进瓶子内，陈平盖上瓶子的瓶口。

    随后，拿起瓶子，放进了自己随身携带的布袋内。

    接着，他对大家说道：“胡二蛋身体内的红蜈蚣，都被我带来的这条血蜈蚣吞噬掉了。”

    “我现在，就开始治疗胡二蛋。”

    说着，他从布袋内，拿出一根六号金针。

    利用太乙针经的治疗方法，给胡二蛋行针治疗。

    整个治疗过程，也就一两分钟。

    陈平行针的速度太快了，围观的人还以为这家伙，在病人身上乱扎一般，根本看不清扎在了哪里。

    又过了两分钟，胡二蛋的手开始抽动，渐渐地整个身体都动了起来。

    最后，慢慢地睁开眼睛。

    有几个胆子大的村民，马上围上去问他现在的情况，感觉怎么样了。

    胡二蛋从地上撑坐起来，说道：“我，我现在感觉，人，人好多了。”

    “身体内也不痛了，就是感觉有点头晕，胸闷。”

    其实，这很正常。

    病人虽然醒来了，但是体内的毒素还没有清理完。

    这时候，陈平从身边的小瓶子内，拿出了两粒三高药丸，递给胡二蛋。

    “胡二蛋，你现在身体内还有残留的毒素，这两粒药丸是解毒的。”

    “你现在就吃下去，药丸会在你体内慢慢地化解毒素，一个礼拜后，你就没事了。”

    胡二蛋半信半疑，但还是拿过了陈平手里的药丸。

    有好心的村民，屋子离这边比较近的，还去端来了一碗凉开水，递给胡二蛋。

    胡二蛋把两粒三高药丸放进嘴巴内，喝了一大口水，把药丸吞了下去。

    吞下药丸后，他感觉头不晕了，眼睛也不花了，胸口也不闷了。

    大家看到陈平的医术后，都佩服得五体投地。

    这时候，田新亮说道：“陈兄弟，胡二蛋您帮他治好了，其他几位兄弟，您也帮忙治疗一下。”

    “嗯。”

    接着，陈平又用血蜈蚣和金针治疗的方法，治好了另一个病情严重的病人。

    剩下的几个病人，症状轻微，治疗用的时间也短。

    整个治疗过程，花了大约个把小时。

    终于把所有被红蜈蚣咬的村民都治疗好了。

    此时，时间已经接近下午三点钟。

    陈平忙活了一个多小时，身体也挺累的。

    这会儿暂时解决了病人被咬的事，他就对孙莉说道：“孙姐，咱们去休息一会儿，再吃点东西吧。”

    “早饭和中午饭，咱们都只吃了面包和牛奶，这会儿肚子有点饿了。”

    孙莉点了点头，“行，一会儿我问你点事。”

    “没问题。”

    两人跟村民和田新亮等人聊了几句后，就去村口那边了。

    而此时，在怀县人民医院内。

    金伟杰已经醒来了，这一天半，按照陈平的叮嘱吃药，今天身体感觉好了很多。

    刁剑锋和他女朋友田冰冰，还是在病房内陪着他。

    “班长，我，我想打个电话，给，给我外公。”

    金伟杰的老爸金豹危在旦夕，他知道再过几天，金豹就没命了。

    他们金家的五十多亿，现在全部被陈平抢走了。

    这次，跟陈平一起来的，还有北区大佬铁俊。

    铁俊比他老爸金豹实力强。

    这些年，他们一个在北区，一个在南区，几乎井水不犯河水。

    没想到，铁俊会联合陈平对付他们金家。

    这个仇，他一定要报。

    现在唯一能够收拾铁俊和陈平的人，只有他外公萧战豹了。

    “伟杰，你把电话号码告诉我，我马上给你拨过去。”

    刁剑锋一直知道，金伟杰的外公是省城第二豪门的萧家家主萧战豹。

    只是他不明白，这些年，金家跟省城的萧家几乎没有来往。

    而且，他自从认识金伟杰后，一直都没有见过金伟杰的老妈。

    只听金伟杰说过，他老妈在他很小的时候，就离开了。

    不过这个离开是离开金家还是死了，金伟杰没有告诉他。

    这时候，金伟杰要联系他外公萧战豹，来对付陈平和铁俊他们一伙人，刁剑锋心里觉得很痛快。

    陈平那乡巴佬，真是太嚣张了，必须要有比他强的人收拾了。

    不然，这家伙以后会更加无法无天。

    这时候，金伟杰慢慢地说出一个号码。

    刁剑锋则拿出自己的手机，拨打了过去。

    电话响了十几声后，那头传来了一个苍老的声音。

    “请问，你找谁啊？”

    金伟杰马上从刁剑锋手里拿过手机，急迫地说道：“我，我找我外公，萧战豹。”

    电话那头，突然就没有了声音。

    其实，这个手机号码，萧战豹已经很久没用了。

    因为女儿的缘故，手机号码没用，但是一直保管着，放在另一部手机里。

    主要是怀念，自己已经过世的，最心爱的女儿红梅。

    这个电话，是林管家接的。

    林管家听到了对方说是萧战豹的外孙后，马上拿着手机，跑到大厅内。

    萧战豹正坐在大厅里的椅子上，想着事情。

    “老爷，老爷，您的电话，您的电话。”

    “林管家，谁打来的呀？”

    萧战豹心里纳闷。

    “是您外孙打来的，应该是金家的金伟杰。”

    “拿过来。”

    林管家把手机给了萧战豹。

    萧战豹对着手机，说道：“你是金伟杰？”

    “嗯，是我，你是我外公萧战豹吗？”

    萧战豹冷笑一声：“连自己的母亲怎么死的都不知道的人，也敢做我外孙？”

    “你告诉我，你母亲肖红梅是被谁杀的？”

    “她又是怎么惨死的？”

    “你作为她心心念念一直牵挂的儿子，你为她报仇了吗？”

    萧战豹的话，让金伟杰一下子懵了。

    这些年，他只听老爸金豹说过，他母亲在他很小的时候，就抛弃他们父子俩走了。

    他根本就不知道，他母亲是离开人世了，还是离家出走了。

    问他父亲，不但不说，反而让他以后不要问了。

    最后，给了他一个电话号码，说是他外公的。

    他母亲的家族，是省城排名第二的萧家。

    以后当他们金家遇到化解不了的麻烦或者生死存亡时，他就打电话求助萧家。

    所以，这会儿金伟杰虽然打通了自己外公的号码，但是一句话都答不上来。

    【作者有话说】

    今天双十一，继续加更。

    感谢各位老铁的打赏和支持，欢迎大家继续投票支持，后续情节会越来越精彩。

