    “小婢？倌人身边还可以带琴婢吗？”

    宁可儿的玉腿来回交迭，白花花的晃着柳若欢目不暇接。

    她趴在床榻上用双手支撑着下巴，懒洋洋的说道：“当然不是，但这是谪仙楼的规矩，谪仙楼会给每一个当红倌人配备婢女，这些婢女一般都在青稞境界左右。”

    “哈？还会武功，莫不是还兼职保镖？”

    “也算吧，但主要还是用来监视倌人的一举一动，她们上接长老堂，在谪仙楼内部，比起当红倌人地位还高。”

    柳若欢一脸懵逼的点了点头。

    “不过这些都是题外话，这次我跟你同行，主要是为了在路上教你些倌人的技巧。”

    柳若欢眨了眨眼，不解的问道：“当倌人还要技巧？”

    “那可不，就比如你方才点评我装扮的这席话，都是要被扣分的……身为一个倌人，你只需要费尽心思来讨女人欢心就好。”

    宁可儿明眸含笑，慢条斯理的开口说道：“你想，那皇宫里面可是禁止我这样的小婢入内，若是在宫闱高墙里，你露出了与其他倌人不一样的马脚，往后还怎么解释的通？”

    柳若欢听她说的在理，心里多了一丝愧色，没想到自己居然在此事上如此不上心，还需要宁可儿来帮自己瞻前顾后。

    只是这片刻的心意，在下一刻就被摧毁殆尽了。

    “因此我们得多练习练习，就拿我当你的练习对象，去往京都的这两日车程，你就费尽心力讨好我就成了。”

    柳若欢眉头微蹙，他有些怀疑的开口问道：“怎么感觉你又在捉弄我，像是故意耍我一样。”

    “啊咧，有这么明显吗？”

    宁可儿从趴着变成侧卧，她修长挺拔，玲珑的曲线完完全全的勾勒了出来。

    随后，她像是不经意间抚上了自己的红唇唇角，划出一根垂落在红唇前的发丝，似是带着款款深情，微微一笑。

    她双眸中的桃花印，微微现于眼瞳之中，眸光之中都带着一抹淡粉。

    “少主，奴家这些日子从金陵走到天池山，脚酸。”

    宁可儿微微弯曲身子，将脚上罗袜上的细绳撤去，露出了雪白的足背，酥腻莹润，浑不露骨。

    而后她将一只脚高高扬起，伸到了柳若欢的面前，悄声道：“少主，我今早可特地拿了花瓣和牛奶沐浴浸泡，擦洗了好几遍才出了门，就等这一刻了。”

    “去去去，你都叫我少主了，还要这般折羞我。”

    柳若欢无奈的推开言道，然而他鼻头耸动的一瞬间，果然闻到了这玉足传来的牛奶香。

    宁可儿佯怒道：“哼，不给我按腿揉脚，就许你在床上欺负我是吧，到底谁在折羞谁？这血仆契约可真是一项亏本买卖，我回去便给师姐说你就是馋那事情，根本不把我们师姐妹放在心上。”

    柳若欢被她说的一愣一愣的，差点没反应过来。

    接着他心里就犯了嘀咕，难道不是你乐在其中吗，怎么就变成我自己馋了。

    但是他又不好表现在脸上，生怕这位小姑奶奶一个不高兴，做出什么事情来。

    这人生气了可什么都做得出来。

    他叹了口气，说道：“我知道了，不就是捏脚嘛，给你捏便是了。”

    听到这句的宁可儿顿时喜笑颜开，嘻嘻一笑，她将玉白的足重新伸到柳若欢面前。

    柳若欢深吸一口气，恭恭敬敬接过了她的左腿，一手抬着她的脚裸，另一只手轻轻抚上足背，按照前世记忆中的按脚法子，有些生硬的按了起来。

    谁能想到这刚刚伸手揉捏两下，宁可儿便轻轻“啊”了一声，尾音拖得极长，叫的引人遐想。

    柳若欢咽了口口水，顿时面红耳赤起来，紧接着他急忙开口问道：“你怎么还发出这奇怪的声音？”

    宁可儿双颊晕红，说道：“还不是你技术太好，让我舒服的忍不住了。”

    接着她似是为了证明自己所说的一般，足背微微弓起，五根白皙美丽的脚趾伸张弯曲。

    柳若欢方才都没注意宁可儿的脚掌，如今近在眼前细细端详之下，才发现她露出的脚足脚掌纤长，脚背浑圆，没有半点粗硬和脚纹的刻痕，看上去颇有浑然天成的美感。

    而且摸上去如同软玉，香滑细腻，手感极好。

    “我要收回你不会讨好人的话语，这般精巧熟练，想来一定凭借这揉捏腿脚的方式，讨过不少女人的欢心。”

    “你切要胡讲，我可从来没给别人按过，你是第一个。”

    宁可儿笑了两声，轻声道：“那我还真是命好，居然能从这么多情敌中第一个享受这项服务，说不定这下连师姐师妹都要羡慕我了。”

    “胡说些什么，去！”

    柳若欢被她调笑的恨不得找个地缝钻下去，他拍了宁可儿显露在膝裙下的大腿，将她的玉足从面前推开。

    宁可儿满意的抬起小脚丫看了看，随后才正坐起身子。

    “忙活的不错，我看少主辛苦，不如就告诉你一件昨天夜里发生的事情吧。”

    “昨天夜里，昨天夜里你不是守在我床前过了一整晚吗？会有什么事情发生？”

    柳若欢闻言一滞，用狐疑的面色问道：“你不会对我做了什么吧？”

    “哦？少主是想让我对你做些什么吗？”

    宁可儿扮了一张鬼脸，随后对着柳若欢缓缓说起了昨天夜里的遭遇。

    柳若欢在听完之后面色发青，方才与宁可儿玩闹的心情全然不见，虽然宁可儿并不清楚那碧衣女子的身份，但柳若欢自己却再清楚不过。

    那在夜间侵袭到榻前喂他登天丸的那个女人，十有八九是绛莺无误。

    但为何在宁可儿的描述中，那绛莺会突然变成功力高超的武林人士？又是为何她要冒着被人发现的风险，在夜里来喂自己登天丸？

    而且从她最后的举动来看，她也并未对宁可儿做什么，就像是不怕自己知道登天丸的事情一般……

    这些事情在他脑海中乱成一团，他实在无法想象，一个在他面前胆怯懦弱的少女，为何会有这么大的转变。

    无论翻找回忆多少次，他都不觉得绛莺会有武功盖世扮猪吃虎的可能性存在。

