    叶君临汗颜，他也想要做渣男，但做渣男最起码要有大G吧？

    但他呢？

    别说大G了，哪怕是奥拓也没有。

    “我倒是想要做渣男，就我这熊样，谁会让我去渣啊！”叶君临无奈的说道：“颜纸儿是我在钟灵儿举办的宴会上认识的……”

    叶君临又将和颜纸儿的事情给冷凝霜解释了一遍。

    听完叶君临的解释，冷凝霜有些狐疑的在他身上来回扫视了两眼：“你说的是真的？”

    “骗你干什么！”叶君临很认真的盯着冷凝霜说道：“她好像和钟灵儿不和，正好遇到了这事，就想着让钟灵儿难看。”

    颜纸儿到底还有没有什么其他的意思，叶君临不知道。

    “我怎么觉得不止这么简单。”冷凝霜不停的在叶君临身上来回扫视了起来：“你确定你对这个颜纸儿没有意思？”

    “姑奶奶，我刚和她认识，你想啥呢。”叶君临很是无语的说道：“况且我们两个以后也不会有什么交集……”

    “这么说，如果你们两个有交集的话，你就会对人家有意思了？”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，完全不知道应该说什么才好。

    同时，叶君临也在这一刻终于明白什么叫做女人就是一个不讲理的动物。

    “怎么不说话了，难道你真想要和人家发生点啥……”

    “没有！”叶君临无奈的叹息了一声：“我和她不过就是萍水相逢而已，我也不想要和她有什么交集！”

    “退一万步来说，就算是有交集，我和她也绝对不可能会发生什么，最多只是朋友而已。”

    冷凝霜有些不信的问道：“真的？”

    “骗你干嘛！”

    “那就暂且相信你了吧。”

    说着冷凝霜就站起身：“好了，时间也不早了，我要回去休息了，你也早点休息。”

    丢下这句话，冷凝霜便走进了昨天周雪莲给她收拾好的房间。

    望着冷凝霜消失的背影，叶君临的脸上慢慢的露出了一道浅笑。

    刚刚冷凝霜的质问，叶君临根本没有丝毫的烦躁，反而让叶君临有种欢喜的感觉，就像是在恋爱一样。

    叶君临能够清晰的感受到冷凝霜对自己有意思，只是两人都没有去捅破那最后一层纸而已。

    就在叶君临坐在沙发上傻笑的时候，周雪莲不知道什么时候从房间中走了出来。

    “还傻笑呢，人家都回去休息了。”

    突兀的声音吓了叶君临一跳：“妈，你怎么走路没有声音，吓死我了……”

    “你怎么不说是你一直在想人家冷凝霜。”周雪莲直接打断了叶君临的话：“喜欢就去追啊……”

    叶君临苦笑一声：“妈，你觉得我们合适吗？”

    被叶君临这么一问，周雪莲陷入到了沉默中。

    冷凝霜的家世绝对不差，这点周雪莲可以肯定，而他们呢？

    不过就是一个普通的家庭而已，两者之间有着一道巨大的鸿沟。

    哪怕冷凝霜不在乎，但冷凝霜家中的长辈就不在乎吗？

    阶级这个东西，可是一个很难让人跨越的天堑。

    见周雪莲沉默，叶君临从口中吐出一口闷气，再次开口说道：“她家庭背景优渥，我们只是普通人，如果我追她，我们在一起了，别人只会说我攀龙附凤……”

    若是放在十八九的时候，叶君临绝对会去追冷凝霜，但现在他已经不是十八九。

    在被社会的打磨下，叶君临已经深深的意识到阶级这种东西，也意识到门当户对。

    他喜欢冷凝霜不假，但也不想要成为无数人口中的软饭男。

    “我现在配不上她。”叶君临面露苦涩：“等我拥有真正和她站在一起的能力时，我在去追吧！”

    叶君临不知道自己什么时候能够达到那一步，但叶君临知道现在自己必须要不遗余力的往上爬，争取早日能够配上冷凝霜。

    “君临，那这要等到什么时候……”

    “不知道！”

    “人家会等吗？”

    周雪莲这么一问，让叶君临彻底陷入到了沉默中，完全不知道说什么才好。

    见叶君临沉默，周雪莲也跟着叹息了一声：“都是妈没有本事，才会让你如此的委屈……”

    “妈，你说什么呢。”叶君临直接打断了周雪莲的话：“您就算是给我金山银山，我自己不争气也没用，您给的不叫江山，我自己打下来的才叫江山。”

    听到叶君临这么说，周雪莲长舒了一口气：“你能够这样想就好。”

    周雪莲这辈子最大的骄傲就是有叶君临这么一个儿子，哪怕磨难再多，哪怕自己事事让他忍让，他也没有任何的怨言，最重要的是，无情的现实和社会并没有磨平叶君临的棱角，反而让叶君临的斗志更加强大了起来。

    “对了妈，我前两天去给周立人老爷子去看病，他们送了我一套房子当做是报酬……”

    周雪莲脸上露出了一道惊讶之色：“你说的周立人可是那个大善人周老爷子？”

    “对，就是他！”

    “给他看病你怎么还能够要报酬啊，那可是一个大善人……”

    “妈，我也不想要，但他们非要给，我也没有任何的办法。”叶君临轻声打断了周雪莲的话：“而且我想了一下，你年纪也大了，你这辈子都没有享过福，如今也该享享福了！”

    “你能够平安无事，对我来说就是最大的享福。”

    对于一个母亲而言，所谓的享福不仅仅是物质上，精神层次上面更加重要，而看着自己的子女平安无事，对于做父母的来说，绝对是最大的服气。

    叶君临讪讪一笑：“咱们改天搬过去，到时候在去买一辆车……”

    “的确也应该给你买辆车。”周雪莲很是赞同的点了点头：“正好之前给苏欣的彩礼钱要回来了，到时候你拿着去买车！”

    “妈，不用，我有钱。”

    “不会是周家老爷子送了你一套房子，还给你诊金了吧，你这……”

    “妈，你想多了。”叶君临解释道：“是钱学林钱先生的诊金。”

    “之前我不是给钱先生诊断过吗，他最近一直找我治病，现在已经康复了……”

    周雪莲脸上露出了一道明悟之色：“原来是这样，我还以为你又收了人家周老爷子的诊金呢！”

    说着周雪莲仿佛想到了什么似的，话音一转：“君临，你老实告诉我，你的医术什么时候变得这么好了？”

