    云氏接了旨，第一时间想到是谢氏在皇后娘娘面前告了黑状，有心想让杜若宁躲一躲，福公公却寸步不离地守在那里，催她们即刻就动身。

    无奈之下，云氏只好换了衣服，和杜若宁一同进宫。

    杜老夫人听闻消息匆匆赶来，云氏什么都没来得及说，只小声告诉她，让她想办法通知杜关山。

    杜关山天不亮便去上早朝，这个时间，早朝还没有结束，想把消息送到朝堂，也不是那么容易的事。

    杜老夫人忐忑不安地把人送走，便忙不迭叫来大管事想办法。

    相比母亲和祖母的忧虑，杜若宁倒显得十分平静。

    她正好想去宫里探探如今的形势，陆嫣然告这一状，倒是歪打正着，帮了她一个大忙。

    看来以后但凡想进宫，只要把陆嫣然打一顿就成了。

    这样想着，她不禁偷偷笑了一下。

    云氏挨着她坐在马车上，看到她笑，只当她不知道事情的严重性，暗叹一声将宝贝女儿搂进怀里，心想倘若皇后娘娘要问责，无论如何也得想法子护她周全。

    母女二人各怀心思，到了宫门口，下车跟随福公公往里走。

    十年前的那场大火将皇宫烧毁了大半，如今的多处宫殿都是信王登基后新建的，与先前已然大不相同。

    杜若宁走在青石铺成的甬道上，看着那些精致华美的白玉栏杆，阳光下熠熠生辉的琉璃宫檐，不禁心潮起伏，五味杂陈。

    没来之前，她以为再次看到母后生前居住的坤宁宫，她会忍不住流泪。

    然而等到真的走进来，和云氏一起跪在地上叩拜，祝那位高高在上雍容华贵的皇后娘娘万福金安，她却一滴泪都没有掉，只有满腔的仇恨在翻涌叫嚣。

    曾几何时，这坤宁宫就是她和太子哥哥最喜欢的地方，因为这里有温柔慈爱永远面带笑容的母后，有吃不完的糕点和糖果，还有皇弟弟的小脚丫踢踢踏踏跑来跑去的声音……

    可怜她刚满两岁的小皇弟，也不能幸免地死在了那场叛乱中。

    杜若宁咬紧牙关，攥紧拳头，身子仍是止不住地颤抖。

    云氏发现了她的异常，以为她终于知道害怕，悄悄伸出手，借着宽大袍袖的遮挡握住她的手给她安慰。

    皇后陆氏端坐在上位，不动声色地打量着母女二人，许久才轻笑一声开口：“没想到这孩子真的会说话了，当真是个奇迹。”

    “是的，都是托了皇后娘娘的福。”云氏跪在那里恭敬回道。

    “国公夫人真会说话。”陆皇后又笑，“本宫也没帮什么忙，怎么就托着本宫的福了。”

    云氏道：“娘娘是国母，洪福齐天，我们都是您的子民，在您的庇佑之下，自然能沾到您的福气。”

    陆皇后似乎很受用，笑声也变得响亮，笑着笑着突然脸色一沉，幽幽道：“夫人这么会说话，怎么就没教教你家大公子，什么该说，什么不该说？”

    云氏心里咯噔一下。

    皇后娘娘只字不提两个孩子之间的纠纷，却无端地提起她大儿子，是什么意思？

    昨天大家都在气头上，孩子们说的话她也没太留意，难道是说了什么大不敬的话？

    杜若宁在旁边听着，隐约想起当时大哥好像说了一句“欺负我妹妹，公主也不行”什么的。

    但那不过是句气话，谢氏母女要是拿这话来告黑状，也未免太阴险了些。

    “回禀娘娘，昨日我大哥确实说了一句越矩的话，但他只是话赶话打了个比方，并不是故意对公主不敬，请娘娘明察。”

    “哟，这刚会说话就说得如此伶俐，看来你母亲把她的本事全教给你了。”陆皇后不阴不阳地说道，端起茶盏抿了一口，再往几案上重重一放，冷颜道，“公主是何等尊贵的身份，岂是你们用来打比方的？”

    云氏此时也想起了杜若飞说的那句话，忙伏身叩首道：“娘娘息怒，小儿鲁莽，有口无心，还请娘娘宽恕，回去我定让他父亲请家法管教与他。”

    “冲撞公主是国法，请家法恐怕不妥。”陆皇后缓缓道，“这样吧，念他是初犯，着人将他传来，在午门外杖责二十，以儆效尤吧！”

    云氏一听，脸色大变，明知道陆皇后就是无理取闹公报私仇，却也不敢多说什么。

    为了这么点芝麻绿豆的小事，居然对一个孩子动大刑，可见这位皇后心胸多么狭隘。

    她的飞儿还是个孩子，怎能承受二十杖的刑罚，况且十六七岁的男孩子正是爱面子的年纪，在午门口当众被打板子，以他的脾气怎么受得了？

    婆婆到底有没有让人传话给国公爷，真是急死人了。

    云氏急得不知如何是好，眼看着陆皇后就要下旨让人去传杜若飞，杜若宁突然站起来，提着裙子就往外跑。

    殿里的人谁也没料到这孩子居然敢乱跑，等到反应过来，杜若宁已经跑出了大殿，往坤宁宫外跑去。

    “她要干什么，快拦住她。”陆皇后大声吩咐。

    福公公忙指挥小太监们去追。

    杜若宁一路飞奔出了坤宁宫，按照记忆中的方向拼命往前殿跑。

    这个时候，早朝应该快结束了，如果赶得巧，她就能碰到散朝的父亲，父亲一定会想办法阻止皇后的。

    至于她乱闯宫闱的事，若皇帝要问责，那她就装傻好了。

    一个傻子受了刺激到处跑，是再正常不过的状况，皇帝还不至于小气到和一个傻子斤斤计较。

    而且她这么一闹，皇后暂时肯定顾不上让人去抓大哥了，也免得大哥众目睽睽之下被带走，惹人非议。

    杜若宁一边跑，一边东拐西拐躲避着小太监们的追赶。

    宫里的殿宇虽然经过重修，但道路还是原来的道路，对于从小就在这里和太子哥哥捉迷藏的她来说，简直是轻车熟路，如入无人之境。

    她跑得飞快，那些昔日熟悉的画面和秋天的风一起呼啸而过，让她忍了许久的泪终于滂沱而下。

    泪水模糊了她的视线，让她看不清前路，她疯了似的发足狂奔，仿佛这样就能回到从前，回到母后温暖的怀抱里……

    “砰”的一声闷响，她在转角处陡然撞上了一个物体，像墙但不是墙，却又硬硬的，带着一股子冷冽的香气，撞得她鼻子生疼。

    她捂着鼻子往后退开，透过朦胧的泪眼，看到一个绯衣玉带身量修长的男人正蹙眉凝视着她，眼神如同冰封千里的江面，空旷、孤寂、寒冷，仿佛雪花落在他长睫之上都不会融化。

    “江潋！”杜若宁失控地喊出了他的名字。

