    连直播间的网友都发现男人的神情不对劲了，作为同床共枕好多年的妻子岂能发现不了？

    “风雨无阻”叉着腰，眼睛狠狠的瞪着男人说道：

    “好啊刘正国，你快给我老实交代，你到底有什么事在瞒着我？”

    名叫刘正国的男人连忙喊冤道：

    “开什么玩笑，我怎么可能有事情瞒着老婆大人你呢？！这绝对是个误会！”

    “风雨无阻”哪里肯信他的话，哼哼冷笑了一下说道：

    “咱们在一起这么多年了，你一撅屁股我就知道你要拉什么屎，跟我在这里装什么呢？”

    “一看你这表情和说话的语气我就知道，你肯定有什么事情在瞒着我！”

    “再说了，我是大师的铁粉了，大师算命从来没有出过岔子，难道给我算的时候就错了？”

    “你最好给我老实交代，否则我今天跟你没完！”

    听到自己老公的话，刘正国连忙啪啪拍了两下胸膛，说道：

    “老婆大人，我向你保证，绝对没有任何事情瞒着你！”

    “风雨无阻”嘿嘿冷笑一下，盯着他的眼睛说道：

    “好啊，那你发誓啊，要是你骗我了，以后那方面就会短小无力三秒钟！你敢不敢？！”

    此言一出，直播间的网友们直接炸了！

    “卧槽，这个誓言够狠的！”

    “这对男人来说绝对是核武器一般的打击！”

    “这种毒誓可不能发啊，那个男人多少没点老婆不知道的隐私？万一要是应验就完了！”

    “话说，这个女人也真是个狠人啊，这种话都能说得出来！”

    “要是真应验了，受罪的也是自己啊！”

    “呵呵，楼上的，你太单纯了！”

    “……”

    此时。

    刘正国听到自己妻子的话以后，脸色有些发白，连忙说道：

    “老婆，直播间这么多人呢，你怎么能说这种话？”

    “再说了，你这毒誓也太狠了吧，我可是你亲老公啊！”

    见状。

    “风雨无阻”一把揪住男子的耳朵。

    “还跟我装什么呢？老实说你到底有多少事情瞒着我？是不是直播间的网友们说的那样，中了彩票没有告诉我？”

    “疼！老婆，疼啊！我可以发誓，我绝对没有中过彩票，你要相信我啊！”

    眼看着什么都问不出来。

    “风雨无阻”松开了自己老公的耳朵，眼眶却红了起来。

    下一秒，眼泪止不住地流了下来。

    见到这一幕。

    刘正国顿时慌了。

    连忙宽慰着：

    “老婆，你咋了，怎么还哭了呢？”

    “风雨无阻”哽咽着说道：

    “我就哭，我就哭！我为什么不能哭？我这么命苦，跟着你没享福也就罢了，你竟然还有事情瞒着我！”

    说到这，“风雨无阻”抬起手指着自己的老公，厉喝道：

    “说，你到底是不是藏私房钱了？！是不是在外面找了小三，不想让我知道你有钱，怕我分家产？！”

    刘正国连忙摇头，高声道：

    “老婆，我要是在外面找小三的话天打五雷轰，不得好死！”

    可是如今他的老婆心中已经起疑。

    哪里是他三言两语就能哄得好的？

    刘正国也是满脸的无奈。

    叹了口气，然后看着女子小心翼翼的说道：

    “好吧，这些年我确实偷偷存了点家产，正准备过段时间再告诉你的。”

    此言一出，直播间变得热闹起来。

    “哈哈，果然存私房钱了！”

    “看得出来这个男人还是非常在乎自己妻子的，两人感情看起来不错。”

    “呵呵，感情不错还欺骗自己的妻子？渣男一个，鉴定完毕！”

    “男人存点私房钱很正常啊，我也存的有！”

    “老弟，你是没把握住重点吧？存多少私房钱才能算是大富大贵？”

    “有道理！这个男人不简单啊，我有点好奇他到底有多少私房钱了！”

    “哈哈，好奇+1”

    “……”

    “风雨无阻”狠狠的瞪了他一眼，气呼呼的说道：

    “少跟我来这一套，也别过段时间了，就现在吧，把你的私房钱拿出来！”

    刘正国无奈的叹了口气，说道：“你跟我来。”

    “风雨无阻”拿着手机跟了上去。

    只见刘正国趴在地上，钻进床底下，拉出一个破旧的皮箱。

    “呐，都在这里了，给你！”

    “风雨无阻”拉过皮箱，打开一看，里面是一沓一沓的百元大钞，整整装满了整个箱子。

    “好啊！你竟然背着我偷偷藏了这么多钱！”

    说着两眼放光的开始清点起来。

    “一万，两万，三万……二十万！”

    清点完，“风雨无阻”一脸震惊的盯着刘正国，惊呼道：

    “你竟然背着我存了这么多私房钱！？”

    直播间的网友们也惊呆了。

    “好家伙，床底下竟然放着这么多现金，真是太离谱了！”

    “卧槽，二十多万，我还从来没有见过这么多钱呢！”

    “也是醉了，这么多现金竟然放家里，为啥不存银行呢？”

    “这个男人不得了啊，能存这么多私房钱绝对不简单！”

    “……”

    刘正国干笑了一下，说道：

    “老婆，现金就这么多，都在这里了。”

    闻言，女子愣了一下，然后惊呼道：

    “什么意思？你还有其他资产？给我拿出来！”

    刘正国明显也愣了一下。

    万万没想到，自己竟然一不小心说漏了嘴。

    眼看着这事不好解决。

    无奈的叹了口气。

    走到桌子旁边，直接把最下面的一个抽屉拆了下来。

    抽屉下面有一个塑料袋，里面装着什么东西，被透明胶带贴在了抽屉下面。

    “风雨无阻”嘿嘿冷笑道：“你倒是真会藏啊，我经常开这个抽屉，都不知道下面有东西！”

    刘正国满脸的尴尬，没有说什么，扯掉透明胶带，把东西从塑料袋里面拿出来，递给了女子。

    女子接到手一看，愣住了。

    “房产证？！”

    然后开始清点。

    “都市花园商品房八套！锦龙国际商铺五个！！”

    “天啊，你什么时候买了这么多房产？！”

    “风雨无阻”一脸震惊之色，差点没把眼珠子给瞪了出来！

    直播间的网友们也惊呆了。

    “卧槽！大师算的真是太准了，果然是大富大贵啊！”

    “我就好奇了，这个男的是怎么做到藏这么多私房钱的？！”

    “八套商品房，五个商铺，当个包租公这辈子已经衣食无忧了啊！”

    “我承认我羡慕了，这也太豪了吧！”

    “……”

    刘正国耸了耸肩：“就是这几年陆陆续续买的。”

    “风雨无阻”拍了拍胸口，平复了一下激动的心情，又问道：“还有没有？”

    刘正国连忙摇头：“没了，这下真没了！”

    就在此时，直播间一个网友发出了弹幕。

    “卧槽！这家人墙上挂着的那副画不简单，那好像板桥郑的画！”

    “如果是真的话，那么这幅画至少值两千万！”

    “只是离得比较远，我有点看不清！”

