    　　端木平朗随手将两枚礼盒交给郑伯，由着他转给了砚时柒和温橙。

    　　相比砚时柒的惊讶，温橙则目光波动地看着礼盒，抬眸望着端木平朗时，有些哽咽，“谢谢大舅。”

    　　端木平朗正义凛然的脸颊泛起一丝笑意，“你这孩子，跟大舅客气什么。当年你整日调皮捣蛋，几年不见，倒是变得温柔似水了！这还是我认识的小橙子嘛？”

    　　随着端木平朗的调侃声，桌前掀起了一阵气氛融洽的笑声。

    　　这时候，端木平朗又看向秦柏聿和雷睿修，目光泛着几分打量，尔后颇为满意地点头，“这俩丫头的爱人，看着就仪表堂堂。

    　　小秦啊，我听说你在搞房地产？一会饭后咱俩聊聊？我想听听你对地产业的前景看法。”

    　　秦柏聿垂眸颔首，波澜不惊地回应，“荣幸之至。”

    　　端木平朗笑意不减，他是外交新闻里的常客，国内首屈一指的外交官，主动开口畅聊，对方却并未有任何谄媚或欣喜的表现，倒是个成熟稳重的男人。

    　　他对秦柏聿的感官，因此又多了几分欣赏。

    　　端木平朗从他的身上移开视线后，依次看向了雷睿修，浅笑着勾起了嘴角的笑纹，忖了忖便说道：“听说小雷之前在帝京任公职人员，怎么突然不做了？”

    　　雷睿修坦然自若地回应，“陪橙橙。”

    　　温橙：“……”

    　　端木平朗，瞬间失语了！

    　　他攥拳抵在唇角，咳嗽了一声，好半饷才嘀咕了一句，“这样啊，挺好，挺好的。”

    　　温橙低着头，却以脚尖在桌下踹了他一脚。

    　　能不能别胡说八道？

    　　雷睿修身子几不可察的歪了歪，但几乎没受什么影响，再次……稳坐如山。

    　　一阵交谈过后，菜已上齐，端木鄂一挥手，这场家宴算是正式开餐。

    　　席间，老爷子不停地往砚时柒和温橙的碗里布菜，生怕她们两个拘谨吃不饱，就像所有疼爱小辈的长者，嘴里还不断念叨，“你们两个多吃点，太瘦了，身体要紧！”

    　　……

    　　家宴过半，大家动筷的速度明显慢了下来。

    　　这时，坐在端木平朗身边的男人，幽幽看向砚时柒和温橙，“柒柒丫头，我是二舅，端木平革，来，叫一声二舅听听！”

    　　端木平革，四十八岁，现任端木家军工企业董事长，二子。

    　　砚时柒放下碗筷，嫣然一笑，“二舅。”

    　　端木平革又看着温橙，拿着筷子隔空点了点，“橙丫头，这次二舅可要给你奖励，千辛万苦找回咱们端木家的柒丫头，你功不可没。

    　　来，我这比不上你大舅出手阔绰，今个下午知道你们两个回来了，我让人去给你们两个定了两台跑车，一人一辆，别打架啊。”

    　　砚时柒：“……”

    　　温橙：“……”

    　　一旁的端木平朗冷哼打趣，“老二，跑车多少钱一辆？”

    　　端木平革笑眯眯地说：“不贵不贵，两辆一起买，打折！反正没有大哥的玉镯贵。”

    　　纯属放屁！

    　　端木平朗睃他一眼，想直接轮拳头砸他。

    　　明知道他身为外交官，家底不厚，给两个丫头送礼都是翻箱倒柜找到最好的礼物拿出来的。

    　　老二这小子当时怎么说的来着？说没什么要送的，随便准备些伴手礼给俩丫头就行了。

    　　结果一出手就送跑车，这不是打他这个大舅的脸吗？！

