    秦辞消失了九天。

    是真的，整整九天。

    不知道人去了哪里。

    程笑笑对池沐沐给她的答案也半点都没有怀疑，她总觉得，他们应该是真的，有很多机密要处理。

    但终究，还是有些失落。

    因为按照当初秦辞答应秦母的条件，明天他们就算结束了。

    然而秦辞，却消失了。

    她不知道秦辞的消失会不会改变当初秦辞和秦母的约定，她甚至有点想不明白，她到底是想秦辞遵守约定，还是……就这么稀里糊涂的过了。

    程笑笑微叹了口气。

    捉摸着，有时候习惯真的会让人改变很多。

    她对秦辞就归结于，习惯了。

    下午。

    她接贝贝从幼儿园回去。

    两个人说说笑笑走在路上，接到了池沐沐的电话，“沐沐姐。”

    “笑笑，在哪里呢？”

    “刚接到贝贝放学，现在走路回家。”

    “今晚有空吗？想和你一起吃个饭。”

    程笑笑明显有些惊讶。

    她和池沐沐是有一定的交集，但还从来没有一起单独吃个饭。

    “别拒绝我，我好不容易现在在两个宝宝的缠着下能有那么一晚上的自由，你不要打击了我的积极性。”那边分明有些霸道。

    程笑笑其实也不是很能拒绝别人的人，当然除了对秦辞。

    她说，“好。但是我得带着贝贝一起，秦辞不在，也没有人能够照顾贝贝。”

    “当然带着贝贝一起，我让司机来接你。”

    “不用了，我打车过来就行。”

    “有点远，你打车也不一定找得到。”

    “……”她这是要干什么？！

    不就是放松一晚上嘛？！

    需要这么，兴师动众的！

    都不知道这段时间被逼得多餐。

    她说，“那好吧，我带着贝贝回去换套衣服，我们在秦辞家小区楼下等你。”

    “好。”那边一口答应。

    答应后还有些兴奋和激动，她连忙给乔箐打电话，“笑笑这边搞定了。”

    “好。到时候按照时间过来就行。”

    “话说箐箐，你觉得这样算计笑笑到底好不好啊？！”池沐沐带着担忧，“我怕秦辞那货会被伤害得体无完肤。”

    “被伤害那不是他自己早就料到的事情吗？这么说吧，不做，秦辞肯定会遗憾终身，做了，秦辞会终身遗憾，所以……”

    “所以就由着秦辞是吧？！”

    “嗯。”乔箐点头。

    “好吧。那我马上出门去接笑笑了，一会儿见。”

    “一会儿见。”

    池沐沐挂断电话，就折腾着自己换衣服。

    一柜子衣服，池沐沐换了一套又一套。

    江见衾都看不下去了。

    整个衣帽间全部都是池沐沐的衣服，堆得到处都是。

    然而没有一件，是池沐沐满意的。

    “你想穿哪套？”江见衾问池沐沐。

    看着满屋子的狼藉。

    “我想裸奔！”池沐沐突然生气，还很冒火。

    看着镜子里面还圆圆鼓鼓的自己，就各种嫌弃。

    她以为生了孩子就会恢复到曾经的样子，谁能够想到，生了孩子，还是一样的全身都是肉，她想节食瘦身，被全家人阻止，还各种教育她的不对，意思是，她亏待了宝宝。

    如此一来，她每天的饭量比怀孕的事情还要多。

    她完全不能直视镜子中的自己，好想，从楼上跳下去一了百了算了。

    江见衾被池沐沐突然凶了，也有些无奈。

    他摸了摸自己的鼻子。

    说道，“你这样子也很好看。胖也胖的美！”

    “那你试试吃成和我一样！”池沐沐发脾气。

    看着镜子中的自己就来气。

    “我吃不胖。”江见衾直言。

    “所以你就是故意来打击我的是不是？”池沐沐气得整个人都要崩溃了。

    江见衾轻笑了一下。

    池沐沐看着江见衾笑，更来气了。

    要不是他搞大了她的肚子，她治愈身材走样成这个样子吗？！

    说来说去，这货就是罪魁祸首。

    他还好意思，笑。

    玛德。

    池沐沐突然冲过去，对着江见衾就是一口咬了下去。

    咬在脖子的位置。

    恨不得，吸干他的血。

    让他笑话她，让他笑！

    池沐沐的报复，江见衾推都没有推一下。

    毕竟，江见衾根本感觉不到痛。

    反而身体有一种触感。

    一种……本能的，身体反应。

    他双手搂抱着池沐沐，一个用力将池沐沐抱了起来。

    池沐沐惊吓。

    迅速放开江见衾的脖子，一把抱住他。

    “江见衾你做什么？！”池沐沐大叫。

    江见衾将她放在了衣帽间放领带收拾等的玻璃储物柜上，然后将她整个人压在了上面，两个人靠得很近，呼吸很近。

    这种感觉。

    草。

    她都要气死了。

    江见衾还有心情想这种事情。

    “你别靠过来，我马上要走了，我要去接笑了笑了。”

    “刚刚你不是说的，让司机过去接吗？”

    “我说司机开车过去接。”

    “乖，司机去接就够了。”

    “江见衾！”池沐沐反抗。

    江见衾已经拿起电话拨打了，对着司机吩咐了几句，把电话放在了一边。

    他说，“司机去接了程笑笑然后回来接你，时间应该刚刚好。”

    “刚刚好个屁……唔。”池沐沐的嘴被江见衾吻得，话都说不出来了。

    这个狗男人。

    能不能不要随时随地都发春。

    玛德。

    能不能去床上。

    玛德。

    反正最后。

    本来就狼藉的房间，更加狼藉不堪了。

    池沐沐洗完澡换了衣服出门的时候，载着程笑笑的轿车已经在等她了。

    江见衾那个祸害，居然居然……

    大白天的。

    她走路的姿势都有些不对了。

    她坐进轿车内，“不好意思，稍微晚了点。”

    她冲着笑笑抱歉道。

    心里还在止不住的骂江见衾禽兽。

    “没关系，反正也还早，明天也是周六，贝贝不用上学，晚点都没有关系。”程笑笑微笑道。

    分明很好说话。

    “哎，都是两个宝宝，临走前要吃奶。”池沐沐还在为自己找借口。

    程笑笑点头。

    并没有揭穿，她脖子上，那么明显的一道吻痕。

    而且看上去，应该是新鲜的。

    池沐沐自己当然更注意不到，她冲着司机说了目的地。

    程笑笑眉头微皱，“去那么远吗？海边？”

    “那边有一家特别好吃的游轮餐厅，我都好久没去吃过了，嘴馋到不行。”池沐沐找好提前就想好的理由，“好不容易能够出门一次，当然要吃最想吃的。”

    程笑笑也没有怀疑。

    池沐沐怕自己说谎会有露馅，连忙把话题转移到了贝贝身上，“贝贝，阿姨带你去做游轮好不好？”

    “游轮是什么？”贝贝单纯的问道。

    “游轮就是大船，很大很大的船，可以出海的那种。”

    “好。”贝贝听到是坐船，一下就兴奋了。

    “穿上还有好多好多好吃的，贝贝想不想去？”

    “想去。”贝贝兴奋道。

    池沐沐摸着贝贝的小脑袋。

    不知道是不是当妈妈的原因，对小朋友好像都多了一份耐心。

    而且贝贝也真的很可爱。

    倒不是像佩奇那样，乖得像是从二次元里面走出来的洋娃娃一样漂亮，贝贝的性格，董事乖巧像极了笑笑，会让人不由得产生好感。

    在还算愉快的交谈之中。

    开了一个多小时，终于到了池沐沐说的游轮了。

    偌大一艘游船。

    程笑笑想都不用想就知道，在上面吃一顿会有多贵了。

    她们在工作人员的带领下，一起上了船。

    穿上，乔箐已经在等他们了。

    她就站在宽广的甲板上，看着夕阳映衬在海面上，微风吹拂着她的头发。

    程笑笑忍不住感叹，“首领夫人真的好美。”

    总觉得。

    和她平时的看着有些不一样了。

    她的长相，好像带着那么一点熟悉，似乎是在哪里似曾相识过。

    池沐沐平时没太注意，今天看到乔箐也觉得乔箐的长相好像有些改变。

    但又说不出来，哪里改变了。

    反正是变得越来越美了。

    玛德。

    所有人都在变好看了，就她在丑。

    巨丑。

    池沐沐不爽的叫着乔箐，“我们来了。”

    乔箐回头看着她们。

    一个回眸，更好看了。

    绝美的脸上，风情万种。

    池沐沐受不了了。

    程笑笑其实也有点被她的美震撼到。

    真的是女人都无法抵抗的女人味，魅力十足。

    “过来坐吧。”乔箐招呼。

    整个华丽的甲板上，就只有一张饭桌。

    程笑笑其实知道他们的生活很奢华，但有时候还是会被他们的过于奢华而震惊到。

    她带着贝贝有些拘束的坐在精致的餐桌前。

    贝贝看着面前漂亮的小糕点，眼睛都放星星了。

    但因为笑笑没有开口说话，贝贝也不敢自己伸手去拿。

    “吃吧。”乔箐明显看出了贝贝的眼神。

    这种眼神，像极了她女儿想要吃甜食的模样。

    都不知道全世界小朋友的神情是不是都是统一的。

    乔箐看着贝贝这一刻，还有些亲切。

    贝贝听到乔箐的话，抬头看向了笑笑。

    笑笑点头。

    贝贝才结果乔箐的甜点，“谢谢阿姨。”

    很是礼貌。

    乔箐摸了摸贝贝的头。

    是真的觉得这个小女孩很可爱。

    以后要是可以……

    她说的是，要是秦辞和笑笑可以在一起。

    她觉得贝贝和佩奇也能够成为很好的朋友。

    餐桌上，目前就只有一些甜点。

    所有人都在吃。

    池沐沐没吃。

    乔箐皱眉，“不是你最爱吃的甜食吗？怎么不吃？”

    “我要减肥。”

    “哺乳期间减什么肥？”乔箐无语。

    直接把甜点放在了池沐沐的餐盘里暗。

    “我不吃。再吃我就成大胖子了。”

    “又没有人嫌弃你。”乔箐怼她。

    “我自己嫌弃自己不可以吗？我是一个对自我要求很高的人！”池沐沐斩钉截铁。

    “但是你抵不过，你爸妈还有阿衾的逼迫。”

    “……”乔箐这女人，真的是把她拿捏得死死的。

    “吃吧。”乔箐继续劝道。

    池沐沐其实也想吃。

    现在口水都要流出来了。

    她告诉自己一定不要忍耐。

    还在不停地给自己做工作，喃喃道，“说不定都是口头上不嫌弃我，私底下肯定觉得我又肥又丑。”

    “那是你自己在乱想。”

    “男人都喜欢貌美如花的女人，谁喜欢身上都是肥肉的。江见衾肯定是在口是心非。”

    “他在口是心非，你脖子上就不会留下这么多痕迹了。”乔箐直白。

    池沐沐整个人顿了一下。

    她看着乔箐。

    乔箐低头吃着糕点，温婉而美丽。

    “你去洗手间自己看看吧。”乔箐提醒。

    池沐沐连忙放下刀叉，离开了甲板，冲进了游轮的洗手间。

    乔箐看着池沐沐模样，轻笑了一下。

    程笑笑其实很羡慕他们之间的友谊。

    就是平时经常斗嘴，但内心深处，一直在为对方着想的感情。

    其实她和颜小夕感情也不错。

    总觉得，好像经历得比她们少很多。

    还有就是，她和小夕的生活终究还是很大不同。

    所以，不会像她们一样，毫无芥蒂。

    “别管她了。”乔箐看着程笑笑，“习惯她的无病呻吟就好。”

    程笑笑点头。

    真正的朋友，才能够这么随意吧！

    他们吃着点心。

    主食迟迟未上。

    倒是工作人员给他们倒了红酒。

    池沐沐那个时候也回来了。

    明显有些尴尬。

    她说，“夫妻之间的正常行为而已。”

    “又没人说你什么。”乔箐怼她，“不过就是告诉你，你长胖了，也很可爱，很有魅力。”

    “你这是夸我吗？”池沐沐笑得很灿烂。

    就是，很容易被乔箐说服。

    “是是是，我在夸你，赶紧吃东西吧。”

    “那我就勉为其难的吃点吧。”

    说是勉为其难。

    事实上吃得真的不少。

    大概是这段时间吃多了，胃口也大了。

    一吃起来就一发不可收拾了。

    “一直吃甜食，一会儿怎么吃主食？”程笑笑带着担忧。

    “一会儿谁知道能不能吃上……”池沐沐突然发现自己说漏了嘴，连忙说道，“放心，我现在胃口大，一顿可以吃一头牛。”

    程笑笑忍不住笑了。

    总觉得有池沐沐的地方欢乐特别多。

    她想起有段时间池沐沐的变化，变得了自律，强势，却终究少了很多笑容。

    她觉得池沐沐，还是更适合，被人圈养起来。

    像现在一样。

    被江医生宠到骨子里。

    “怎么还没上主食？”池沐沐皱眉。

    乔箐那一刻也附和道，“应该是，还没准备好，你去问问服务员？”

    “好。”池沐沐起身。

    起身那一刻突然冲着贝贝说道，“贝贝要不要和阿姨一起去？”

    贝贝连忙从椅子上下去，“嗯。”

    大概小朋友坐得也有些不耐烦了，此刻想要走动走动。

    程笑笑也没有拒绝。

    就这么看着池沐沐牵着贝贝离开了。

    饭桌上就剩下她和乔箐。

    乔箐这一刻也擦拭了一下唇瓣，说道，“我去上个洗手间。”

    “好。”

    然后饭桌上就剩下她一个人了。

    今晚的天色还不错，满天星辰。

    此刻游轮也已经在离开了岸边，在大海中飘荡。

    微风袭来，很是惬意。

    不得不说有钱人的快乐，一般人真的体会不到。

    程笑笑默默的想着。

    就这么坐在餐桌旁等他们。

    等了好一会儿。

    她们没有出现，倒是服务员推着他们的主食，出现了。

    程笑笑没太注意给她上菜的服务员。

    很规矩的坐在餐位上，接受着她的服务。

    程笑笑皱了皱眉头。

    怎么，就她一个人的？！

    其他人的餐食，怎么没有？！

    她诧异的回头，一回头。

    整个人一下顿住了。

    她看到了，秦辞。

    看到秦辞穿着服务员的衣服，出现在了她的面前。

    承认吧。

    那一刻她好像心跳，漏了两拍。

    她想都没有想过，秦辞会出现在这里。

    还会亲自给她，送餐。

    两个人就这么对视了好一会儿。

    秦辞说，“惊喜吗？”

    程笑笑回眸。

    她也不知道，算不算惊喜。

    她说，“你不是在忙于工作吗？怎么会，突然出现在这里。”

    “就是为了给你一个惊喜。”秦辞说，“是不是变成了惊吓？”

    程笑笑没有回答。

    是真的不知道该怎么回答。

    程笑笑的沉默，在秦辞看来，就是答案了。

    但他，并没有任何异样的情绪，他说，“不吃点吗？”

    意思是让程笑笑吃他上的牛排。

    程笑笑犹豫了一下。

    她还是拿起刀叉，切着牛排。

    刚切下一块。

    正准备放进嘴里那一刻，又突然放下了，她说，“秦辞，你到底想要做什么？”

    秦辞眼神中的失落，肉眼可见。

    但他就是不会让自己发泄出来任何情绪。

    他说，“你应该猜到了。”

    程笑笑眼眸微动。

    下一秒。

    就突然听到了，甲板上传来了悠扬的小提琴声音。

    她转头，看着一个穿着燕尾服的男人，非常深情的在他们不远处，拉着悠长连绵的音乐。

    随即。

    甲板上的彩灯，突然全部打亮。

    刚开始就是一个相对温馨的环境，灯光不是很多，就只是一盏，昏黄的灯光照耀着他们这一桌，桌上摆上了红蜡烛，显得很浪漫。

    此刻，整个甲板就突然，变得炫彩起来。

    就好像，海平面上，突然升起了一个，艳丽的太阳，散发着璀璨的光芒。

    程笑笑不由得咬紧了唇瓣。

    她就这么看着秦辞。

    看着他突然单膝下地。

    他从衣服口袋里面，拿出一盒精致的礼品盒。

    盒子打开。

    一颗璀璨的戒指，呈现在了程笑笑的面前。

    钻石很大。

    明显有些过于夸张。

    不附和程笑笑的气质，但是和秦辞给人张扬的感觉，如出一辙。

    他其实知道程笑笑不会喜欢。

    但他就是想要把自己觉得最好的，都给她。

    他对着程笑笑，深情地说道，“笑笑，嫁给我。”

    嫁给我。

    我发誓，我会对你很好很好。

    我真的会。

    很爱很爱你。

    但很多话。

    到嘴边就是没有说出来。

    因为知道，结果不好。

    说太多。

    也是徒劳。

    程笑笑眼眸直直的看着那枚戒指。

    又转眸，看着秦辞。

    两个人四目相对。

    不知道是不是灯光的原因，她现在看到秦辞的眼睛，似乎有一些水雾，衬托着他的眼眸，干净而清澈。

    第一次觉得，秦辞的眼神里面，是纯粹的。

    没有那么多的浮华。

    程笑笑沉默了很久。

    本来就是要拒绝的。

    想都不用想，就是会拒绝。

    她不可能和秦辞在一起。

    但此刻，却不知道为什么，自己会犹豫这么久。

    这么久没有把答案说出来。

    她咬牙。

    终究，还是说了出来，“秦辞，我不会嫁给你。”

    那么直白。

    没有任何婉转。

    也没有留下任何余地。

    秦辞是料到了。

    可是料到了，和真正得到答案的时候，还是两种完全不同的心态。

    他眼眶似乎有些红。

    被他低头那一瞬间，掩饰住了。

    他说，“不再，多考虑一下吗？”

    “不用考虑。”

    “好。”

    秦辞收回了自己的戒指。

    再抬头时，已经看不出来太多的情绪。

    仿若刚刚做的一切，也就只是，一件稀疏平常的事情，对他没什么影响。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我预估这个周末应该会完结。

    (*￣3)(ε￣*)

