    春秋门大师姐收回搭在徐迁嘉手上的纤纤玉手，温和道：“徐少宗主，此毒已解。”

    他起身行了一礼，道：“多谢秋道友。”

    她温婉的笑着道：“举手之劳罢了。”

    十五恭敬的开口问道：“敢问秋师姐，少宗主这毒可有异常之处？”

    秋珃辛直接道：“无，便要说有，那就是这毒制作精妙，连金丹期修士都难以抵挡。”

    十五脸上有微不可见的尴尬，也算秋珃辛给他们留面子了，没有直接说春药。

    徐迁嘉倒没顾及这么多，问道：“那香气我只嗅入了些许，按理说不该这般难受，是否还有其他因素？”

    秋珃辛细细思索了许久，而后摇了摇头：“这我倒是不知，毕竟这类药物着实繁多。不过，徐少宗主身上有一味气息很熟悉，似乎是追踪类的。”

    这话点到为止。

    他沉下了一张脸，四周安静下来。

    秋珃辛似乎毫无察觉，微笑着告辞离去。

    待她一走，十五就冒着威压开口道：“少宗主，我刚刚派弟子去查探了四周的阵法。”

    他缓缓运气，收敛好情绪，平静问道：“有什么发现？”

    他将疑点说了一遍，又补充道：“那些阵法可能是冲着所有人去的。”

    “不，仅仅冲着我来。”徐迁嘉神色平淡的吐出这些话，“秋珃辛在这方面极为敏感，她不可能被下毒，也不可能被人用药追踪。”

    十五犹豫着问道：“其他人？”

    他果断的否认了：“你觉得那个人有可能同时设计三宗四门的人吗？她在赌，赌我是最后胜出者。回去后，彻查进谷的所有弟子。”

    十五默了默，他细细回想了一下，低声道：“有没有可能是那两个人？”

    徐迁嘉顿时明白了他的意思，拧眉道：“那些药方很正常，还是宗内人煮的药。药方也给秋珃辛看过了，她没看出任何问题。”

    听到这话，十五也有些迷茫，难不成真是宗内出了叛徒？

    在他们迷茫的时候，陶紫正按着小狐狸的脑袋，不让它探出身引起明岚宗的注意。

    然而，兮静那边还是出事了。

    十三盯着赵薛怀里的狐狸，疑惑的问着身边人：“这狐狸，怎么有几分像之前遇到的那两个胆小鬼带着的狐狸？”

    那个身边人细细看了许久，摇了摇头：“不像，虽然都是通体雪白，但之前那只更加好看。”

    十三哼了一声，心情不佳的说了一句：“谁知道呢，上去问问。”

    那人想拦又不敢，眼睁睁的看着十三走了过去。

    “你们认识一个姓李的医修吗？”

    兮静茫然的看着这个突然冒出来的修士，摇了摇头：“你是谁啊？”

    十三冷漠道：“明岚宗。”

    韩越善皱了皱眉头，上前一步护住师妹，道：“抱歉，但我们不认识你口中姓李的医修。”

    他直接指向娇儿，逼问道：“不认识？那你怀中的狐狸又是怎么回事？”

    听到这话，赵薛几人心跳加速。

    狐狸、医修……莫不是师姐那边惹出的事情？

    他们努力克制自己的视线，不让自己看向师姐那边。

    赵薛温和的微笑道：“这位道友，我们并不认识你口中的李姓医修，更不知道这狐狸跟他有什么关系。”

    十三冷漠的看着他们，道：“这可不是你们说不认识就不认识的，跟我走一趟，倘若真的没关系，自然就会放你们离开。”

    花僧定不住了，开口道：“你们明岚宗就是这样咄咄逼人的？”

    “我们明岚宗如何，轮不到你们置喙。”

    十三扫了一眼赵薛怀里的狐狸，觉得颇为可爱，小师妹见到应当会欢喜的，正好排解排解她的郁闷伤感。

    几人的神色都难看起来，明岚宗的人也围了过来，局势一触即发。

    这时，光柱突然亮起来，出谷阵法启动了。

    花僧突然出手攻向十三，韩越善三人迅速逃向阵法。

    十三大怒，同花僧交起手来，明岚宗的人也赶了过去。

    四周的修士都离得远远的，给他们让出道。

    陶紫一直注意着那边，眼瞧着兮静三人消失在阵法中，心中暗暗松了一口气。

    但视线一投向花僧那边，又紧张起来。

    这十三应是心动五层的实力，花僧却只能发挥出开光期的能耐，怕是麻烦得很。

    花僧突然冲他们这边做了一个不起眼的小手势。

    她眯了眯眼睛，跟着离秀去到了阵法那边，在离去的前一刻，一张火符袭向十三。

    白光覆盖前的一刻，她正好看到花僧冲他们这边赶来，十三被火焰拦截，但看向他们的眼里带着杀意。

    一出谷，离秀就拿出了灵船，陶紫上了船，不远处换了面具的兮静等人也赶了过来。

    明岚宗追出来的人还再找人。

    花僧在这时也出来了。

    韩越善看着他的模样，惨不忍睹的闭上眼睛，说了一句：“他就不能趁着白光笼罩的瞬间换一个面具吗？”

    明岚宗的那些弟子意图围上去，花僧不等他们围住，直接冲了过来，还扔了好几个爆符拦截他们的脚步。

    他上船的那一刻，灵船飞了起来，加速逃跑。

    韩越善松了一口气，离秀道：“别放松太快了，明岚宗的元婴在外面。”

    陶紫则道：“这些弟子的事情，那些元婴还不会出手，除非我们当着他们的面杀那些人。”

    花僧看着后面乘着灵器意图追赶上来的明岚宗弟子，道：“万一那位少宗主发话呢？”

    陶紫沉稳道：“少宗主恐怕什么事情都还不知道，更何况，他们有证据吗？纯粹胡来。”

    听到这话，离秀也忍不住点了点头：“这倒是，那个叫十三的，仗着明岚宗的势这般欺负人，也太乱来了。”

    兮静在这时道：“花师兄，你换一个面具吧。”

    花僧将面具和斗篷都换了，还道：“我差点以为我完蛋了。”

    离秀面无表情的吐出一句：“真的要完蛋了，你们看看后面。”

    众人一回头，十三独自乘着花状灵器赶来，距离还越来越近。

