    赵开山要不行了？

    听完老仆的汇报，赵祥愣了片刻，而后几步上前站在老仆面前，低声问道：“他不行了？此话当真？大夫说的？”

    老仆顿首。

    “小老儿深受您的恩德，又怎么敢诓骗您呢？夫人让小老儿尽快把消息带给大郎，让大郎去见领帅，但是小老儿一出府，就直接来到您这里了，您是最先知道此事的人。”

    赵祥听后，很快就从震惊之中恢复了冷静，点了点头。

    “你做得很好，此事若顺利结束，届时我再赏给你一套宅子和一千亩土地！连同之前的一起给你，保你安度晚年，保你一家荣华富贵！”

    “多谢将军！”

    老仆大喜，立刻跪下来感谢赵祥。

    老仆已经被赵祥用非常高的价格买通了，连带着赵府内的很多人都给他买通了，就是为了第一时间得到赵开山的第一手讯息，以便于抢占先手。

    其实赵祥原本并不想把事情做到这个地步，实在是赵玉成咄咄逼人，气焰嚣张，一股子秋后算账的架势让他无法忍耐。

    就差明说了要跟他你好我好大家好，他居然当听不懂，就是要和大家伙儿玩清算到底的把戏。

    这摆明了不给大家好果子吃，大家能眼睁睁看着你真的变成领帅？

    毛头小子一个，也敢和我们正面对着干？

    赵祥和一群赵氏家族的掌权者们经过秘密商议，得出了一个结论。

    赵开山张挂在嘴边的一句话就是光复军要姓赵，如果光复军都不姓赵了，其他的一切还有意义吗？

    所以只要光复军还姓赵，至少对于赵氏家族的掌权者们来说就是一样一样的。

    那么问题就来了。

    大家都姓赵。

    又不是你赵玉成一个人姓赵。

    赵开山的赵和赵祥的赵都是赵，只要姓赵，那么谁来掌控赵氏家族和光复军又有什么不同呢？

    赵开山眼瞅着不行了。

    赵玉成又是个铁憨憨。

    于是一群人商量来商量去，最终决定让资历最深厚的赵祥取代赵开山成为光复军领帅，同时，也由赵祥这一支取代赵开山这一支，成为赵氏主脉，由赵祥出任家族族长。

    反正说破天了，这一笔写不出两个赵，只要光复军还姓赵，就不是什么不能接受的事情。

    这一点，所有赵氏宗亲都想明白了，作为利益共同体，他们决定联合起来支持赵祥取而代之。

    赵祥一开始有点犹豫，但是面对着众人的恭维和权力的诱惑，赵祥很快就把赵开山对他的信任抛诸脑后，准备来一场现实层面的小宗入主大宗，实现人生的逆袭和命运的转折。

    他成功了。

    赵玉成没有发现这个危险的联合的达成，更不曾注意到赵府都被渗透的和筛子一样，只能说他还是太嫩了。

    所以当赵夫人发现率先赶来“探病”的不是赵玉成而是赵祥的时候，她瞬间就愣住了。

    更别说赵祥也不是一个人来的，而是带来了很多全副武装的选锋军士兵，里里外外把赵府掌握的水泄不通，把原先由赵玉成安排的护卫全部撤换、缴械。

    军事力量的压制让一切都成为定局。

    “六叔？你怎么来了？”

    赵夫人极为震惊地看着带兵进入赵府的赵祥。

    赵祥面露悲怆之色。

    “听说兄长病重，我急急忙忙就赶来了……兄长！兄长！兄长啊啊！！！”

    赵祥哭泣着走到赵开山的床边，流着眼泪看着病床上面色惨白气息微弱的赵开山。

    赵夫人一时间不能理解这个场面，直到她看到了跟着士兵们一起进来的本来该把赵玉成带来的老仆，她顿时明白了一切。

    “你这个奸贼！你到底干了什么！你居然背叛官人！你居然背叛官人！！”

    赵夫人气急了，冲上去就要打老仆，被身边的士兵摁住了。

    赵祥回过头不耐烦地一个眼色，领头一个军官上前一记手刀把赵夫人打晕在地，吓得赵玉成几个未成年的弟弟妹妹大哭不止。

    这一阵动静把一直睡着的赵开山给弄醒了，他费力地睁开眼睛，迷迷糊糊间看到自己床边有个人，好像是儿子赵玉成。

    玉成来了？

    好啊，好啊，我有好多话要跟玉成说啊……

    “玉成啊……玉成……我儿，我有好多话要跟你说啊……”

    赵开山低声呼唤着。

    “兄长，是我，不是玉成，玉成正在办公呢，来不了了，兄长有什么事情就跟我说吧。”

    赵祥一把握住了赵开山枯槁的手。

    赵开山似乎还有点迷糊，喊着赵玉成的名字，好一会儿才变得清醒，一眼看到自己床边的那个人不是赵玉成，而是赵祥。

    赵祥那张殷切的脸映在他的瞳孔之中。让他顿时有些不满，皱了皱眉头。

    “你怎么在这里？”

    赵祥温声说道：“兄长病了，我来探望兄长，这不是理所当然的事情吗？”

    赵开山喘了几口气，积蓄了一点力气。

    “玉成呢？”

    “玉成在办公，忙得很。”

    “让玉成来见我……我有好多事情要和他说，他必须要知道……”

    “玉成太忙了，来不了了，兄长有什么话，就跟我说好了。”

    赵祥握紧了赵开山的手：“跟我说是一样的，我也想知道好多事情。”

    赵开山紧紧皱着眉头，似乎想要挣脱开赵祥的手，但是因为太虚弱，没有力气，实在挣脱不开。

    然后他放弃了挣脱。

    “让玉成来见我。”

    他重复着这样的话。

    赵祥也还是同样一句话回复赵开山。

    “玉成太忙了，来不了了，兄长有什么话，就跟我说好了，我会告诉玉成的。”

    反复周旋几次，赵开山似乎认清了现实，意识到情况不对劲。

    他盯着赵祥看。

    “赵祥，为什么你在我房中？”

    “我是来探望的兄长的啊，兄长病了，我来探望，这不是理所当然的吗？”

    “夫人呢？我的孩子呢？”

    “都在呢，都在呢，兄长放心，我会把他们照顾的很好。”

    “照顾？”

    赵开山紧锁眉头，开口道：“你照顾什么？谁要你照顾？把玉成喊来！玉成！玉成……咳咳咳咳！咳咳咳！咳咳咳咳……”

    赵开山稍一动怒就剧烈的咳嗽起来，赵祥只是看着，一动不动。

    等赵开山咳完了，休息了一会儿，才再次开口。

    “赵祥，我命令你把玉成……带来！”

    “兄长，我就在这里，你跟我说就好了，何必要喊玉成呢？”

    “你敢背叛我？”

    赵祥愣了愣，然后摇了摇头。

    “怎么会，兄长，我也姓赵，怎么会背叛咱们赵氏呢？我只是想继承兄长而已。”

    这话一出口，赵开山顿时瞪大了眼睛。

    “赵祥，我待你不薄，你居然……居然……”

    赵祥点了点头。

    “兄长待我恩重如山，当然不薄，兄长的恩情我都记在心里呢。”

    “那你为什么……背叛我！”

    赵开山死死盯着赵祥：“玉成！把玉成……喊来……”

    赵祥深深地叹了口气。

    “兄长啊，我也不愿意这样啊，主要还是玉成太年轻，太冲动了，他刚做了几天领帅，就要彻查土地、钱财的事情，兄长你也知道，咱们这帮族人，哪个是干净的？那所谓的公田，不都被咱们给分了吗？

    兄长雄才大略，不在意这种小事，那咱们就安安心心地跟随兄长反金，做大事，偏偏玉成死咬住我们不放，非要查出个所以然，非要把公田给查清楚了，还要治我们的罪，这是在和整个光复军做对啊，我也很无奈啊。”

    赵祥一脸遗憾的看着虚弱的赵开山。

    “出此下策，情非得已，这样做也不是我的本意，是整个家族的意思，我也被推上位的，还请兄长多多谅解，不过请兄长放心，嫂嫂和玉成兄弟姐妹几个绝对会很安全，兄长对我的提拔和厚待，我绝对不会忘记。”

    赵开山听后愣了半晌，接着身体似乎不受控制般的抖动起来，语气里也多了几分情感波动。

    应该是生气。

    “赵祥……你敢……你敢……做出这种事情……你……”

    “你”了半天，赵开山也说不完这句话。

    只看到他涨红了脸，使劲儿的扭动着身体，右手扑腾了几次，抬起来一点点，又掉在了床上，再抬起来，再掉下去，始终没有把手臂抬起来的力气。

    他的眼睛直直地瞪着赵祥，嘴巴一张一合，似乎想对着赵祥的脸来上那么一两下，狠狠地抽他，以此泄愤，却做不到了。

    他的身体已经完全不听使唤了。

    生命的最后时刻，赵开山看上去是那么脆弱，那么的绝望。

    赵祥看着赵开山这副模样，心中对他的最后一点点敬畏也消失的无影无踪了，那个曾经在他眼里伟岸的赵家家主已经不复存在了。

    现在在他眼前的，只是一个明明快要死了却倔强的不愿意承认自己快要死掉的可怜人。

    每个人临死之前都是那么可怜的吗？

    那么的绝望，那么的脆弱，仿佛一伸手就能掐死他似的。

    那么强壮伟岸的赵开山也有这样一天吗？

    那一挥手就能指挥十万大军奋勇向前的领帅到了生命最后的一刻却连手都抬不起来，连想抽一个人的耳光都办不到，这也太讽刺了吧？

    生命与死亡的界限在赵祥的眼前展现的如此淋漓尽致，赵祥忍不住的开始思考这个富有哲学韵味的问题。

    当然，他没有得出任何有意义的结论。

    赵开山也终于没有做到他想做到的事情。

    嗓子里冒出几丝像是叹息般的声响之后，赵开山断了气，眼睛里的最后一束光也随之熄灭，他就这样死在了床上。

    赵开山死亡时的姿势非常诡异，眼睛直勾勾的看着赵祥，一副死不瞑目的样子。

    赵祥看着赵开山的死状，很不开心，尤其对赵开山的眼睛很不满，于是直接伸手怼了上去，把赵开山的眼睛合上，又把他整个身子往里推了推，让他至少死的看上去安详一些。

    尘埃落定了。

