    惊了，苏星嘴角微微抽动。

    他居然还能再看到巫师学徒系列丛书。

    五百年前的东西了，居然流传到了现在。

    他不由腹诽，“凯文巫师，你到底是卖了多少本啊，当得上一个古代畅销作家了。”

    “这书我也要了。”

    苏星毫不客气的心道。

    这正是他兜里的钱给他的底气。

    接下来凶猛的竞拍开始了，苏星冷眼旁观了武器拍卖之后, 自己也下场了。

    他这才知道，原来那只浅绿色的猫猫居然是异兽，名为木猫，拥有极强的嗅觉。

    拍卖师介绍完之后，这才说出了价格，“起拍价一百金币, 每次最少加一百金币。“

    不愧是异兽。

    苏星心道, 起拍就一般人一辈子工资了。

    此刻对木猫感兴趣的人不少, 纷纷举牌，转眼之间，价格就到了一千金币。

    不过这一切，在苏星扔出了一万金币后，戛然而止，大家纷纷不再出价了。

    毕竟异兽强大的地方就在于战斗力，这木猫纯粹的辅助用，在他们看起来并不实用。

    期间只有一个戴着恶鬼面具的人，一直跟苏星竞价，甚至试图用眼神来恐吓他，自然是毫无用处。

    最终，苏星用五万金币买下了木猫。

    至于那本巫师系列丛书，不到一万金币，已经是很了不起了。

    巫师之力失去了作用，大部分书籍也只剩下了收藏价值，压轴只是用巫师的名头来吸引注意力罢了。

    黑市的拍卖主会场结束了。

    这之后还有各种分会场，都是单独品类。

    比如野味，天上飞的地上跑的河里游的, 只要你想要就能给你抓来。

    比如奴隶, 王国的奴隶本身是合法的，但都需要进行登记。

    许多领主想要拥有不被他人知道的私兵，就会在这里购买，来源主要是王国各地以及战争俘虏。

    比如杀手，贵族之间也有着斗争，甚至有时候也到了你死我活的阶段。

    不过他们毕竟不好直接下手，就会间接的通过雇佣杀手来达成自身的目的。

    ……

    这些苏星并没有消费的意愿。

    他只是挨个看了一眼，转身离开。

    他的眼神有些冰冷，“反抗组织红莲之心。”

    他来之前还有些期望，现在实际看了看，他发现这几个字却是一个笑话。

    因为他一路看到的，就是王国翻版而已，甚至显得更加肆无忌惮。

    这个组织利用利益将所有人捆绑在一起，已经成为了王国黑暗秩序的一部分。

    “我的想法似乎也有些天真了。”

    苏星暗道，他一开始打算来找几个队友，现在一看哪有什么队友，都是一丘之貉而已。

    他们反抗的唯一理由，并不是为了别人, 只是因为他们没有坐上那个位子而已，上去了也是一个样。

    “唯一有些不一样的。”

    “似乎也只有那位黑骑士了。”

    苏星默默道, 他这半年也有过耳闻。

    甚至一开始他还被叫做第二位黑骑士的。

    直到他的通缉排名不断上升，并且总是在深夜的月光下被人看到。

    他这才有了月光骑士的称呼，这也让他对于黑骑士有一种亲切感。

    “等下看看能不能联系到黑骑士吧。”

    苏星打算等会去黑市情报区域看看。

    不过在那之前，他先租了一个小单间。

    他关上门，默默的等待了一会，传来敲门的声音。

    “客人，你的东西到了。”

    数个戴着红莲面具的人低声道。

    苏星打开门，从他们手里接过几个箱子。

    他们面具只有一叶代表红莲组织最底层，也是红莲组织最常见看到的面具。

    “行，其他的给我送到这个地方。”

    苏星此刻已经听到了箱子里的声音。

    他微微一笑，说了一个炉石城内的地址。

    他买的东西杂七杂八的，外加上药材，加起来还是很多的。

    他肯定是拿不下，因此选择了黑市服务，之后会有人送往苏星指定的地方。

    他这才合上门，将箱子给打开。

    首先是一些小东西，然后才是重要的。

    巫术系列丛书以及一只活蹦乱跳的猫猫，淡绿色的木猫。

    ……

    喀嚓一声，箱子打开。

    木猫一下子就窜了出来，直奔门而去。

    它的速度飞快，可惜苏星更快，他伸出只手拦在空中，一捞一转。

    下刻木猫就一脸懵逼的被苏星抱在怀里，屁股也被兜着。

    伴随着苏星身上传来的好闻味道，让它心中浮现出无限的安全感。

    “啊，舒服，舒服。”

    木猫被苏星揉搓下巴，下意识呼噜起来。

    刹那之后它才反应过来，啊不对啊自己不是要逃跑吗。

    “嗷呜嗷呜，可恶的人类放开我！”

    木猫一个神龙摆尾就要从苏星怀里钻出。

    下一刻他的嘴里就被堵上了一嘴的吃的，本就饥肠辘辘的它一下子说不出话来。

    它一边生气，一边发出香甜的吃饭声音，表情配上声音，正应了王姓哲学家三字真言：饭真香。

    木猫吃着东西，并没有放弃。

    它心道，我只是打算补充一下体力而已。

    真正让它放下戒备一下子被击中内心的，是源自苏星的一句话。

    “喵喵「慢慢吃，别着急」”

    “喵喵喵「人类你居然会说喵喵语」”

    “喵喵喵喵「对啊，所以你不用逃跑了」”

    木猫这下惊呆了，但还是没忘记吃饭饭，一人一猫进行了对话。

    沟通是解决问题的最好手段，特别是在只有苏星能够与之交流的情况之下。

    木猫很快就放弃了逃跑的想法，外面世界太危险，还是苏星温暖的怀抱令猫舒适。

    “嘿嘿，果然还是吃的管用。”

    “从今天开始，你就叫绿茶了。”

    苏星将它放到了肩膀上，起了个名字。

    这名字源自它的毛发，淡绿色清新可爱，有点像绿茶冰淇淋。

    外加上猫猫这种生物，本就是绿茶本茶，这名字也非常符合性格。

    “绿茶，感觉不错。”

    绿茶又不是人类，并不会觉得名字奇怪。

    它念叨着这个音调，好奇绿茶冰淇淋是什么吃的，会有多好吃，

    苏星此刻打开了《巫师学徒-基础魔文》，他简单翻阅了一下，还是熟悉的自传体，用故事将一个个知识给串了起来。

    “凯文写作的功力真不错。”

    “这要是来写网文，百万字轻轻松松。”

    苏星看着，心里也生出一个有趣的念头。

    当然这不代表书里知识量就不够了，相反的是书里讲的很详细。

    可惜的是时间无情，也对书页造成影响，之前抄印本是空白。

    这里这本疑似真品的书，则是书页本身受到了损坏，许多地方黑乎乎的，或者干脆破了一个洞，只能靠猜。

    片刻之后，苏星抬起头。

    他一脸满足，这本书解答了他许多疑问。

    他之前看的那本基础知识，本就是广告，压根没怎么具体讲解，研究起来磕磕绊绊。

    他此刻也明白了魔文究竟是什么，其实跟法术模型差不多。

    一个以精神力构建，一个则以纹路构建，本质一样，都是利用这种方法来构建法术，达成神奇的效果。

    魔文分为明纹和暗纹，明纹决定法术威力，暗纹则是决定法术的操控和是否成功。

    后者远比前者重要，毕竟与虚无的精神海，可以维持绝对一致的法术模型不同。

    现实中没有一个叶子是相同的，每一次刻画魔文的材料也是如此。

    你必须根据物品特性来进行细微的改变，或者是从一开始就构建动态的架构，才能释放成功。

    “果然不简单啊。”

    “而且终于有了基础的魔文。”

    苏星心道，之前的魔文符号都有缺失。

    这一次整本书都在讲魔文，总有幸存的，他找到了五个完整无缺的基础魔文。

    精神、血液、锻造、链接、转化。

