    “轰隆隆！”

    帝宫之外风云色变，满天的血云汇集，一道道神雷闪烁交织，所有人都感受到了一股毁灭的气息，灵魂神识都在颤栗。

    很快，血云压顶，地狱中的规则与道渗透进了祖神墓中，祖神墓中的每一片天地都充满了‘地狱天’的威压。

    这一方世界血红一片，那些金色的佛性圣辉都被血云透射的光给淹没了。

    “啪嚓！”

    突然一声惊天乍响，一道水桶粗的神雷自宫殿外天空中的血云之中劈落了下来，一缕缕神纹在那神雷中浮现，一条条，一缕缕交织个不停，带着恐怖的毁灭气息，那是法则的体现，这神雷中蕴含着法则！

    “师弟，快回来！”寒清雪大惊失色。

    “叶辰，不可接，那是神雷！”悲无泪也急声喊道。

    轰！

    神雷穿过宫殿劈落了进来，迎着叶辰的头顶而落，水桶那么粗大，其中一条条的神纹噼里啪啦交织声响，将虚空完全崩灭。

    这等毁灭的气息让所有人心惊，就连梦非烟与华清扬等人心中有很吃惊，想不到赵飞羽竟然还有这等恐怖的秘术，若是不出底牌，他们面对这么一击也是必死无疑，不入神宗境界，单凭己身绝对无法抵挡这蕴含恐怖法则神纹的雷电。

    神雷劈落了下来，叶辰的身躯如青松般挺拔，如山岳般厚重，他站在那里一动不动，仰头看向上空，嗡地一声震鸣，混沌领域世界浮现出来，瞬间将自身笼罩其中。

    于此同时他伸出右手，掌心中一个小小的灵材阵台出现，心念一动之下，整个阵台就活了过来，震颤一声急速放大，其中六个古老模糊的世界浮现出来，六根石柱缓缓升起，一股皇威顿时弥漫这片小世界。

    一瞬间，所有人心神一颤，险些伏跪下去，虽然这股皇威很淡很淡，但是还是让人们心神巨震，升起骇然之色。

    嗡！

    那阵台自叶辰的领域世界中飞了出去，化为十丈大小，其中六个古老的世界看起来十分的朦胧，相互之间不断地轮转，将所有的神雷全部吸收，一缕缕的神纹交织着，不断闪烁，在阵法之中穿梭，可就是无法突破出来。

    这时，叶辰也收起了领域世界，他冷笑一声，一个大步迈出，四方虚空跟着脚步一起颤动起来，气势无尽，像是一尊巨大的蛮兽踏空而来，让赵飞羽心中大惊。

    “想不到你竟然有这样的阵台，不过你今日依旧是必死无疑！”

    见叶辰走来，赵飞羽一脸杀机爆射，他张口一喷，一道黑色的火焰如同咆哮的魔龙，张开巨口咬了过去，要将叶辰一口吞进肚子里。

    于此同时，赖月惊、郝剑再次出手了，他们各自打出一片领域世界，将叶辰罩在其中，万道剑气穿空杀来，一柄神刀化为人形，对叶辰展开犀利攻杀。

    面对所有的攻击，叶辰停住了身形，他闭上眼睛，体内混沌鲜血沸腾，体表金光耀世，轻轻的声音自口中吐了出来。

    “混沌的真谛，无敌的意志，我就是主宰，破灭一切！”

    随着叶辰声音的响起，他的手掌完全化为纯金色，且一种绝对的气势铺天盖地弥漫开来，让所有人心都巨震，这股无敌让他们心惊胆颤。

    那只金色的手掌瞬间放大，当空拍了下去，崩灭万物，破灭一切的法，一掌破乾坤！

    叶辰突然有感，对于大崩裂手的领悟再次精进，一掌下去，什么火龙，什么剑气，什么人形神刀，统统崩裂，化为虚无。

    “轰！”

    恐怖的力量余波瞬间席卷八方，好多亲传弟子都被震飞出去，大口吐血，赵飞羽等人也是连连退步。

    燕行狂眼中浮现出震惊之色，借着余力与二世党几位巨头快速倒飞，瞬间就远去，他有预感，今日是杀不了叶辰了，再待下去或许会有不利的结果。

    陈逸飞也带着一些人趁此退走，只有梦非烟等人退了几步后再次冲了上来，手中的长剑连连劈斩，无数的仙女虚影幻化出来，展开绝杀，这一刻，七个最为强大的年轻王者同时出手，要强势击杀叶辰。

    “铮铮！！”

    各种剑气刀气，各种神兵铮铮而鸣，杀伐惊世，虚空完全崩灭，无一处完好。

    叶辰心中一冷，七人联手他不可能敌得过，双重领域世界加身，瞬间飞退，但是仍旧受到余波震荡，险些喷出一口血来。

    “不愧是各大势力亲传弟子第一人，七个天脉巅峰，即将迈入准神宗境界的年轻王者围杀一个天脉五逆的修者，你们的无敌之心已经破灭，就算活上十万年也成了不气候！”

    寒清雪语气冰冷至极，与悲无泪双双飞身而出，一身气势尽放，无尽的圣光与仙灵之光淹没了整个宫殿内部，一圈圈的力量冲击而去，逼得梦非烟七人止不住退步！

    “锵！”

    一道金属颤音自寒清雪的手中传出，一抹璀璨的斩仙剑气成为了永恒的光，照亮世间一切，斩断万丈红尘！

    一剑，只是一剑，斩仙剑气惊世犀利，一剑斩出，仿佛是劈杀了数万剑，斩像四面八方每一处，那些剑气，那些神兵全都发出铿锵之声，铮铮颤鸣不已。

    “轰轰！”

    无数的爆响声不绝于耳，于此同时悲无泪也出手了，她施展秘术，浑身飞旋出无数的大悲赋秘术字篆，每个字篆都散发出恐怖的气息，透射出一道道犀利的光，瞬间就洞穿了郝剑，赖月惊，楚惊天的身体。

    “吭！！”

    龙筱筱体表缭绕的真龙灵气都被瞬间洞穿，使得她的小腹出现一个触目心惊的血洞。

    华清扬、赵飞羽、梦非烟、楚惊天不断打出灵力护住自己，连神兵都祭出了好几件方才挡住悲无泪的一击。

    所有人都震惊地看着悲无泪，悲无泪无疑是最强大的，因为她内的灵力已经化为法力，地狱天苏醒，这片天地中也有了道与规则，使得她的神识与法力得到些许融合，加之参悟了大悲赋秘书篇，变得无比的强势。

    华清扬等人有些狼狈，受伤的三人则快速运转秘法，修复伤势，退到宫殿门口，冷冷地看着悲无泪、寒清雪、叶辰。

    寒清雪与悲无泪两人联手一击，使得他们七人之中，三人受伤，四人狼狈不堪，这等手段与实力让他们心中升起恐惧感，仇怨已经不可化解，不是你死就是我亡，而今他们心中都想要做最后的一搏，想要将叶辰等人全部灭杀在此。

    “所有人听命，一起出手合力击杀他们，悲无泪与寒清雪再强也顶不住我们两百多人合力一击！”

    七人同时下令，那些亲传弟子虽然心中害怕，但还是动了，全都在第一时间祭出自己的兵器，无尽的灵力冲体而出，像是大海现在汹涌，恐怖的攻击即将发动。

    “想要合击？！”

    叶辰的声音突然响起，于此同时他整个人自原地消失，以他如今的实力施展五倍神风步，在场之下没有人能快得过他，神宗境界之下绝对的极速！

    叶辰心中杀机无限，只一步就迈过长长的距离，瞬间出现在各大势力亲传弟子之中，连华清扬等七人都未曾反应过来。

    “嗡！！”

    滔天的金色血气淹没了宫殿门口的虚空，无数金光刺目的拳光在一瞬间闪灭了上百次！

    “砰！”、“砰！”、“砰！”

    一具具的身体飞射，在空中崩裂开来，惨叫连天，这些亲传弟子实力最强的也不过是天脉三逆，在叶辰的金色拳头下，完全不是一合之力，只要被轰击，无疑是必死！

    叶辰瞬间打出上百拳，活活崩裂了百余亲传弟子。

    “尔敢！”

    华清扬等人总算反应了过来，厉吼一声杀向叶辰。

    悲无泪与寒清雪也同了，出手挡住七人的攻击，大战再次爆发。

    叶辰踏步行走在百多名亲传弟子之间，所有之处惨叫连连，灵力淹没了虚空，看不清画面，但是却可以感受到强烈的力量波动以及那透射的璀璨金光。

    一具具的身体飞射出来，全部在空中爆裂，尸骨无存，叶辰一双金色拳头将那些亲传弟子打到爆。

    身处百余名亲传弟子之中，近身作战，本就是叶辰的强项，神宗以下谁与争锋！

    金色的拳头成为了那些亲传弟子的噩梦，每一拳挥出就有一人被打爆，血肉横飞。

    虽然现在他们有了防备，没有像先前那般被叶辰偷袭，瞬间秒杀百余人，但是剩下的百余人也顶不住叶辰的轰杀。

    他们的攻击根本就碰不到叶辰的衣角，神风步五倍的速度之下，叶辰如同一尊虚无的幻影游走在各大势力亲传弟子之间，每一次出手必有一人化为血泥。

    这完全就是一场大屠杀，没有任何悬念，没有任何还手之力的大屠杀。

    悲无泪、寒清雪两人在大战华清扬等七人，余力波及很广，使得一众亲传弟子们根本就没有足够的活动范围，只能在一个狭小的空间内与叶辰对战，这更是加速了他们的死亡。

    若是在空旷之处，或许还可以逃走，但是现在等待他们的只有死亡！

