    严谨的方案，以及足够的运气，研究就是这么进行的，他这边的研究不是研究别人的成果，需要按部就班的，从未有过的研究，理所当然的要用那些新尝试了，科恩现在的优待很高，外加需要的东西也不是特别难以入手的，如果他打着那个洋娃娃的主意是绝对行不通的，太多人盯着那个东西了，别说是黑暗教会了，圣堂教会想要拿到手都不可能。

    但是地牢生物的其他生物素材却没有问题，毕竟新联盟组建起来就是为了研究那些东西的，而不是专门的收容保护，即使是收容保护相关的研究也要进行吧？所以想要得到那些素材的话，除了凭本事之外，其他的限制并不大，除非那是最高级的接触等级。

    像是二级三级的这种，只要身份足够高就可以了……虽说是如此，但想要得到那些素材也不是多么容易的，人类想着算计地牢生物，而那些憋坏了的地牢生物何尝没有想着借助人类的手脱离地牢的控制？

    这种问题早就出现了，因此地牢那边的限制是越来越高了，比如说现在进去的话，还要签订一份特别的契约，在地牢里面可以和地牢生物做一些‘交易’，但是交易出现了问题之后，必须由那个人解决或者是由对方背后示意的势力解决，如果解决不了的话，必须要付出相应的代价让别人来解决。

    虽然契约里面充满了相互不信任的态度，但把事情说明白了，之后大家做事都方便，不然的话遮遮掩掩的，大家谁办事都不利索，有这一份契约的影响，相对的来说彼此都可以做自己想要做的事情，也不用找理由或者是集体开会什么的了，因此这一份堪称是相互不信任契约就这么通过了，甚至给郑逸尘都带来了一些影响。

    不过契约这玩意签了就签了，也不是多大的限制性契约，就是一道特别的保险，防止有些人为所欲为的折腾某些事情，然后搞出来了大事后，自己跑了让别人来擦屁股，总之有情愿签订的，也有不情愿的，奈何新联盟那边的发展趋势就是如此，好的坏的势力全都有，不签？不签那抱歉，大家都不是那么好说话的人，不签就别进入地牢了。

    这个契约可是那种势力型的契约……松散的联盟，谁搞出来事情谁负责，多好，搞出来事情不想要负责的就别想着加进来，一切说的明明白白的，黑暗教会也在这个契约的限制范围之内，所以科恩需求的东西并非得不到，相反他想要的洞，当天晚上就能到货！

    对大势力来说出了事情他们兜底的能力很强，比较抗拒契约的都是那种势力不算特别大的，新联盟的势力就那么点，谁也跑不了。

    科恩得到了自己需要的东西，当然圣堂教会也因此警惕了起来，地牢就那么一条通道，契约签订了之后，除了洋娃娃那边依旧限制的死死的之外，别的地方都已经重新开放了，至于限制洋娃娃那边的方式，也是弄出来一个物理上的独特限制，还是郑逸尘友情提供的特质板房，直接将那个地方封的死死的，强度方面……反正职业者想要凭着物理攻击是打不开的。

    至于魔法攻击或者是魔力爆发的攻击，可以啊，但是在地牢里动用魔力的后果……啧啧，而如何解开那个板房的，方式也很简单，每个势力准备一把锁就行了，除了那个地方被盯着之外，黑暗教会的人做出来的动作嘛，一下子找了那么多地牢生物动手，根据那些地牢生物的特点，圣堂教会差不多能判断出来黑暗教会的人准备干什么事情。

    于是圣堂教会也推出来了新的战斗人员。

    “噗噗，还真弄出来圣堂武士了啊？”郑逸尘浏览着今天的情报，看到了圣堂教会相关的部分后，忍不住啧啧两声，圣堂教会的人也是可以的啊，看着黑暗教会那边的魔女力量发展的越来越强了，直接弄出来了这样的对应存在，这虽然不出郑逸尘的预料，不过在这个节骨眼上面推出来，之后双方的冲突必然会加剧吧。

    更重要的是郑逸尘看到了一些特别的痕迹……奥布帝国那边和黑暗教会走的太近了，近的这个帝国什么时候和黑暗教会彻底的搅合在一起，搞出来一个特别的联盟都不奇怪，圣堂教会能够时时刻刻的保持着中立，但是黑暗教会却不需要遵守圣堂教会的规矩。

    郑逸尘联系了一下琴，那边的影视剧目前处于一个收尾的部分，琴的经历都投入到了里面，影视剧的追剧者们，对于即将完结的《魔女联盟的崩溃》也多有感触，特别是里面的丝塔茜这个人物的塑造，整个影视剧内人物塑造成功的有很多，也带动了卡牌游戏的发展，很多人闲着没事都会看看影视剧，偶尔对某个历史的人物上心了，自然会想着弄一张卡牌当做收藏。

    就这个影视剧弄一个特别的投票，最受欢迎的投票活动，丝塔茜绝对能排到前三，这就是琴一手安排的剧本，影视剧即将收尾了，琴也不想要虎头蛇尾的结束掉这个影视剧。

    “奥布帝国和黑暗教会的动作有点亲密，你在卡加那边没什么事情吧？”

    “没有，他们在亲密也干涉不到紫萝商会。”琴立即做出来了回复，郑逸尘关注的事情，琴也关注着的，商会这边不会随着奥布帝国和黑暗教会走的太近而出现问题，哪怕紫萝商会和郑逸尘走的很近，可紫萝商会并非是完全依赖奥布帝国的商会啊，大陆上的三大帝国中都有紫萝商会的产业。

    没有什么必然的理由，奥布帝国去动一下紫萝商会，也就是让紫萝商会伤筋动骨，不可能直接颠覆紫萝商会才，除非剩下的两大帝国一起动手，而让紫萝商会伤筋动骨的后果就是奥布帝国的经济也会受到一定的影响。

    总体的损失绝对比收获更大！

    “是我想太多了。”郑逸尘挂断了通讯，继续做着自己的事情，最近做的事情无非就是那几件，那排鬼神的出路，测试灵魂宝石这种东西，莉莉她们得到的灵魂宝石是高配测试版的，但这种东西总不能自己这边把控着不松手，不然这东西郑逸尘也就没有研发的意义了。

    异界很多事情没办法得到变化和发展，不就是力量限制的问题嘛，普通人能接触到魔法的力量，但那种接触也只是用别的方式辅助使用，比如说开车，想要真正的掌握很难，毕竟天赋摆在那里的，不是所有人都有那么几回掌握魔法力量。

    让他们研究额外的出路？这就好像是民科制作宇宙飞船一样，这特么又不是动漫，怎么可能做到啊。

    既然要改变世界了，那就做的彻底一点。

    至于黑暗魔女那边的灾厄魔女使用的诅咒力量，郑逸尘知道这个绝逼和丹玛丽娜那娘们有关系，对方安排的事情很多，灾厄魔女多半就是被算计到的存在，所以对于灾厄魔女的事情，对方没有真正的找上门来，郑逸尘这边只要做好相应的准备就行了，其他的让丹玛丽娜自己管事。

    “这一批应该够用了吧？”郑逸尘看着手里的灵魂宝石，在一旁放着的是自己的力量结晶，里面储存的力量除了魔女的魔力之外，还有很多地牢生物的力量，郑逸尘也签订了契约，所以对于地牢生物做的事情也不需要遮遮掩掩了，大家都在做，无非就是多关注一下。

    还有顺带一提，依琳的预言真特么的准，新联盟那边三个月左右的时间才有突破性的进展，郑逸尘算了算自己使用那个适应空间节点的道具时间，三个月还真就差不多，到时候他就能够直接从书架里面取出来一些自己需要的书籍，连带着宝库那边也能操作点什么。

    那个图书馆关联着整个遗迹的，遇到了的比较麻烦的地方，多翻翻书总能找到解决的方式。

    收起了这些灵魂宝石，郑逸尘抓起一旁放置着的一个炼金傀儡，准备去做点大事，至于这个炼金傀儡就是看着像是猫，但是耳朵里长触手的……明明是萌物的外表，却又有着邪性。

    黑暗教会和魔女战斗了，波及到普通人这种事情是不可避免的，郑逸尘有想法却很难做什么，他不是全知全能的神，什么地方的问题都能顾及到，更不是什么闪电侠，一秒钟能够做很多很多事情，他能做的事情有限，因此只能做一些自己能顾及到的，以及对自己有帮助的。

    “越来越现实了呢。”将这个炼金傀儡放了出去，郑逸尘一只手托着自己的下巴，进入了假寐的状态，放出去的炼金傀儡双眼灵动的眨了眨，两边的嘴角弯曲上扬，向一个方向迅速的跑了过去，这个白兽的体型不大，速度却相当的快。

    “奇怪……那个是什么？”已经离开了卡加的罗克提了提自己背着的一个肩袋，看着远处闪过的一道白影，他在外界转了好几天了，这些天遇到的事情不算太多，像是出门就遇到了各种麻烦的情况，压根就没有，无非就是经过了一个小村庄的时候，了解到了那个小村庄的一些麻烦，罗克帮面个解决了问题。

    再然后他就一路平静，没有遇到什么特别的情况了，直到现在他看到一只不属于这里的白色小兽，很邪性的那种……

    “不会又是什么生命魔技者的造物跑了出来吧？”罗克忍不住想到，上次解决的事情就是一个生命魔技者的造物失控跑了出来，而那玩意的创造者似乎也没有处理麻烦的意思，因此那种东西就祸祸起来罗克经过的小村庄，直到被罗克遇到，然后将其干掉。

    “去看看吧。”他自言自语的说道，向那个白兽追了过去。

    被追着的郑逸尘也注意到了后方的异常，稍稍的关注了一下，不由的吹了一声口哨，那条红龙收的便宜徒弟啊，这可真是巧合了，关于罗克的事情，郑逸尘没有多少在意，但是萝丽丝却和郑逸尘说过两次，按照郑逸尘的理解，如果没有他的话，那个小鬼差不多就是这个世界的天命之子之一的存在了。

    因为萝丽丝和他偶遇过一次，发现了他的特别之处，她没有遇到郑逸尘，若是先遇到了罗克，那么事情就没有现在这么多事了，不过郑逸尘截胡了，就没有罗克什么事情了，不过看他现在的状态，有着大气运的人就是不一样，乱折腾都能折腾出来别人做不到的事情，郑逸尘在罗克身上感知到了龙的魔力。

    而这个小鬼是实打实的人类，却修炼出来了掺杂着龙的魔力，换种说法就是他凭本事修炼的已经能够产生独特的血脉力量了，郑逸尘毫不怀疑，只要这小子得到一些觉醒魔药，就能轻而易举的再进一步，只是红龙奥古斯塔显然没有在这方面投入太多的精力，甚至将他给打发出来了。

    不过嘛，即使奥古斯塔没有太过关注罗克的状态，按照他现在的发展，成就也会很高，只要不要夭折，未来超越高阶这种存在没有多大的问题，这样的战力放在人类中就相当于是地球上的那些身家超过十亿的富豪了。

    这小子现在却盯上了郑逸尘，明明是火系魔力，自己却跑的飞快，郑逸尘稍稍的估摸了一下，他使用觉醒魔药成功后，现在的战力直接能蹦到高阶的程度，放在人类中是绝对的天才了，外加他有着红龙的魔力，那种魔力比起施法者的正常火属性魔力都要强势。

    郑逸尘控制着这个和丘比一个形象的炼金傀儡停了下来，红色的双眼看着追过来的罗克，等对方感受到无形的压力停下来后，郑逸尘才开口：“小子，为什么追我？”

    “咦？会说话？”罗克惊诧的看着面前的白兽：“你也是变形魔兽吗？”

    变形魔兽就是异族公会的那一群班底。

    “不是，小家伙别跟着我了，在走下去你可就要死了呢。”郑逸尘控制着这个白兽的身体，回头看了一眼，双眼散发着的淡淡红色荧光让罗克怎么都感觉面前的这个生物有点诡异。

    “……”

    “就这样啦，有缘再见吧。”郑逸尘说完甩给了罗克一个背影，虽然罗克的运道很好，做出这样的判断不是郑逸尘突然会卜算了，而是罗克现在的状态啊，换成别人早就死球了，他却一直发展的好好的，这没有足够的运气能成？

    这样的存在，在命运魔女的视角中就是纠缠了大量命运之线的存在，对于这样的存在少接触点比较好，至少自己要做的什么东西第一时间别交给这种人，相反奥斯那种类型的之所以合适，就是他们最初的命运之线并不顺利。

    他当初没有丹玛丽娜的干涉，命运之线早在几年前就随着他的死亡断掉了，所以找人测试一些特殊的作品时，不要找命运之线纠缠丰富的存在，那样测试不出来什么好结果，相反还会出现各种阴差阳错的情况。

    找也是找那些普通的存在，至于改命会不会带来什么额外的麻烦？除非那个被干涉的存在还被别人的预言术影响过，其他的影响带来的问题不大，就像是未来预测后就不稳定了一样，没有绝对不变的事物，包括命运之线，像是小角色的命运之线被干涉了一下，也不会有多大的影响。

    罗克这种存在，干涉一下连锁反应就多了，郑逸尘懒得多在他的身上浪费功夫和时间，打发了这小子就行了。

    这个黑小子没有跟过来，他冒险的生活才刚刚开始，经验不充足，可在魔兵论坛上面看过太多的相关帖子了，甚至还有人专门写出来过一些新手冒险家攻略之类的帖子，质量低点的免费，专门用来赚流量，质量高的收费，但对他这种新手冒险家更有帮助，那些攻略中基本上都提及到过，如果遇到了不知名的或者是看不清楚根底的存在后，能避让就避让。

    除非自己很厉害，不然的话指不定就会招惹什么麻烦，眼下的这种情况，罗克就打算从心的按照攻略里的一些说法那样办事，不说废话，赶紧走。

    走郑逸尘的相反方向……，至于生命危险什么的，攻略中说过，要么就是看不清楚根底的存在随口的一劝，要么就是自己强行作死，让这个根底不清的存在动手杀人，毕竟人家都说了再走下去就要死了，这不是劝告就是威胁嘛。

    前者还好一点，证明这个未知的存在有善心或者不是嗜杀的存在，后者，死了活该。

    “啧啧，异界的小孩子就算没有网络影响，接触到了特殊力量貌似也早熟的厉害。”确认真的没有尾巴了，郑逸尘走路的步伐也变得飘了起来，他没有威胁罗克，而是前方真的很危险，郑逸尘做出来过力量探测器，是参考了千里眼之塔的设计。

    教会的千里眼之塔是什么形式的东西郑逸尘不清楚，只知道那玩意和预言术有关系，郑逸尘折腾不起预言术，但他能够弄出来另一种东西，力量探测器，以一丝诅咒魔女的力量作为引子，范围的搜索同源的力量，哪怕是诅咒魔女引发的诅咒，只要足够强烈就能搜索到。

    他前进的方向就充斥着诅咒魔女的诅咒力量不知道是黑暗教会的诅咒战士还是诅咒魔女本尊在活动着，抵达了目标点后，郑逸尘看着范围内的一片狼藉，不由的啧啧两声，神仙打架凡人遭殃啊，他来晚了，这里的战斗已经结束了，除了战斗的核心地点之外，附近也有被波及的村子，他搜索了一下那些村子，距离战斗地点最近的地方没有任何的活口，远处嘛，倒是有一些活的。

    可那些活的并不符合郑逸尘的要求。

    什么村子里经历了灾厄后，往往活下来的都是小孩子啊……啧，眼下的情况那些青壮更容易活下来，环境中充斥着的诅咒力量根本就不是小孩子能够抵挡住的，在这样的环境下，能够活下来的小孩子，就算没有施法者的天赋，在生命韧性方面也属于超乎常人的了。

    “真是惨啊。”郑逸尘看着控制着这个白兽，尾巴轻轻的甩了甩，一些光点逸散了出来，波及到这个村子里的诅咒力量迅速的被净化消除，这里的诅咒力量已经很淡了，所以清除起来很容易，距离战斗地点近的，里面的人直接就变成水了，连救的余地都没有，这里的还算好一点，腐败死亡的，干枯死亡的，各种各样的形态都有，但至少保留了身体。

    活下来的那些虽然惨了点，但终究还活着，净化了范围内的诅咒后，这些人算是脱离了生命危险，郑逸尘没有现身，确定这里没有自己需要的合适目标后，就离开了这个地方，还有几个地方也能顺便处理一下呢，至于这里的人，等会圣堂教会的人就会来收尾了……

    诅咒力量终究是魔女的力量黑暗教会能搞完事后什么都不管的离开，圣堂教会不会对这种地方坐视不理，哼哼，等到今后灵魂宝石出现的话，黑暗教会就会知道保护环境的重要性了，这里的异界诅咒清理的倒是很干净，郑逸尘在这里都转了几圈了，也没有捕捉到异界诅咒的力量，无论是灾厄魔女和黑暗教会的人都很清楚，那玩意扩散起来后的危害。

    “已经有有人处理过了这里的环境，先找幸存者吧。”教会的骑士来到了郑逸尘处理过村子后，当即说道，如果这里没有幸存者的话，那么处理环境的人也没必要额外的在这里留下一层魔法结界，至于找处理环境的人，人家不留名不留姓，干嘛多费工夫的寻找？能做出来这种事的人不是好人也谈不上什么坏人，多管那闲事干什么。

