        仙域的夜，颇是祥和。

        氤氲的紫竹林，宁静而幽寂，一排排竹子，皆闪着仙光。

        然，就是这么一片仙地，却有那么一处不怎么和谐的画面。

        所谓不怎么和谐，是指一棵歪脖子树。

        其上，挂着一个人，被五花大绑，正随着一阵阵风儿，来回的摆动，如若钟的指针，颇有节奏。

        那人，便是叶辰了。

        道祖是个实在人，说到做到，真就帮他等了，不安分就让你安分点。

        完事儿，叶辰就被绑了。

        讲真，昔年仙武帝尊来时，他就想这么干了。

        奈何，那尊新晋的小大帝，不止捣乱是一把好手，腿脚也贼麻溜的说，未等他捉，便跑的没影儿了。

        如今，把叶辰挂这，当是弥补遗憾了。

        “啧啧啧。”

        太上老君来了，立在歪脖子树下，揣着手啧舌不已，霸天绝地的荒古圣体，也有这般尴尬的时候啊！

        要不咋说是道祖嘞！办事儿就是干脆利落，徒子徒孙们追了大半天，都没追上这货，还得他老人家出手。

        唔唔....！

        叶辰剧烈的挣扎，来回的扑腾，倒是想说话，嘴却被堵着，也不知是道祖，还是他的那些个徒子徒孙，往他嘴里塞了一块抹布，浑身上下，包括法力、本源、小世界，都被封了。

        老君颇善解人意，拿出了抹布，人孩子都被绑了，那得让人说话啊！

        “鸿钧，你姥姥的。”

        下一瞬，老君便后悔了，让叶辰开了嗓门儿，那就是无法无天的话语了，直呼道祖名讳不说，竟还开骂了。

        “你个瓜娃子。”

        老君吹胡子瞪眼，又给抹布塞了回去。

        叶辰脸色黑如焦炭，记住这货了，待他年大成，便来天界捣乱，得把道祖这些个徒子徒孙，挨个收拾一遍，都给挂树上。

        老君终是走了，一路哼着小调，看样子，心情还不错。

        这个夜，变的不怎么平静了。

        总有那么些个人，大半夜的不睡觉，三五成群的跑来这紫竹林，说的好听是来请教道祖的，实则，都是来看叶大少的。

        以至于，那片歪脖子树下，总有人影扎推儿。

        天色临近黎明，这些个徒子徒孙们，才各自消停了。

        而叶辰，依旧被挂在那，虽那一阵阵的风儿，左右的摆动，心中，又把道祖骂了千百遍，说话不算话，还特么欺负后辈。

        轰！

        突闻一声轰隆，一道光弘冲宵，将苍穹，戳出了一个大洞。

        旋即，便见混沌异象，一缕缕法则交织共舞，勾勒出了一山一水，一草一木，真成一方大界，漫天仙雨垂落，画面甚是绚丽，更有大道天音响彻，听之让人心神恍惚。

        那，是突破的异象。

        至于突破者，自是混沌体了，一夜顿悟，一朝破关，也杀上了九重天，惊得众仙啧舌不已，混沌体来天界时，修为也不怎么高，一路高歌，进阶神速，让太多老家伙汗颜。

        说到混沌体，就比那些个老不正经的，靠谱多了。

        突破之后，便来了紫竹林，见叶辰被挂在树上，愣了一下神。

        他不难想象，是谁给叶辰挂这的。

        整个上天下界，能捉住九重天圣体的，也只有道祖了，他家的师尊，也真有情调，堂堂巅峰大帝，找一个小准帝逗乐，还给人塞了一块抹布。

        叶辰又乱扑腾，口虽不能言、神识虽不能传，可眼神儿却是代表了一句话：看，还看，给老子放下来。

        混沌体一笑，一个拂袖，解了叶辰封禁。

        叶辰落地，便弯腰干呕，那块乌七八黑的抹布，那个味儿啊！

        “叶兄，有空再来一局。”

        混沌体笑着，一步步渐行渐远，去寻道祖了。

        叶辰黑着个大脸，也跟了上去，并非要找混沌体下棋，而是去看道祖，看看那尊巅峰大帝，知不知道啥叫脸红。

        还是那片仙池，混沌体前脚踏入，叶辰后脚便跟进。

        而后，混沌体进去了，叶辰却出来了，不是走出来的，是飞出来的，在半空划出了一条优美的弧线，大楚第十皇的姿势，还是那般霸气侧漏，若非道祖留手，他能一路飞到奈何桥。

        “行，你牛逼。”

        叶辰抹了一把鼻血，捂着个老腰，走路都一瘸一拐的，谁让人家是大帝嘞！莫说九重天圣体，纵大成的来了，多半也得挨揍，巅峰大帝可不是闹着玩儿的。

        “日后跟我混，吃香的喝辣的。”

        “别听它的，哥罩着你。”

        小世界中，混沌鼎与混沌火一左一右悬浮，你一言我一语，如若说相声。

        而被它俩围着的，乃是紫金小葫芦。

        那小家伙，老实巴交的，被这一鼎一火，唬的一愣一愣的。

        叶辰看的想笑，特别是瞧见混沌火，眸光就颇亮堂，这朵火焰，尿性丝毫不弱混沌鼎，也是一个不安分的主，颇得他的真传。

        一鼎一火，在他小世界中，就没安分过，总特么掐架。

        嗯？

        正看时，突见小葫芦一声嗡动，如一道流光，窜出了小世界，直奔一方飞去。

        叶辰挑眉，脚踏太虚，瞬身如雷电。

        待再定身，他的眸子，何止亮堂，那是雪亮雪亮的。

        但见他身前，有一株蔓藤。

        此蔓藤不是一般大，三五个人都未必抱的过来，且颇是奇异，其树根不是在泥土里，而是出自虚无，从上而下垂落，枝叶硕大而繁茂，萦绕着晶莹之光。

        让叶辰眼亮的并非蔓藤，而是蔓藤上挂着的几个小葫芦，皆为紫金色，闪着一缕缕璀璨的神光，先天便融有奥妙之蕴。

        没错了，那是紫金小葫芦，与他的小葫芦，同出一脉。

        “这老东西，究竟有多少宝贝。”

        叶辰唏嘘，而这老东西，指的自是道祖鸿钧，大罗神铁是他的、鸿蒙紫气是他的、无字天书也是他的。

        到这一瞧，紫金小葫芦还是他的，前后加起来，拢共九个。

        叶辰瞅了一眼四方，将每人，当即了捋了袖子，蔓藤上的小葫芦，都被他摘走了，一并塞入了小世界，被道祖挂在树上挂了一夜，那得偷点儿宝贝。

        走哪，都得捎走点儿东西，大楚皇者的一贯作风。

        摘了小葫芦，他扭头便走，速度奇快，一路风雷挂闪电。

        在看小世界，几个小葫芦聚集，各自环绕，嗡嗡直颤，都颇具灵性，也不知是雀跃，还是激动，如几个分离颇久的亲人，再次团聚。

        叶辰注视下，它们竟缓缓相融了，融成了一个。

        顿的，一股极为可怕的气息，以小葫芦为中心，向四方蔓延开来，连跑上前凑热闹的混沌大鼎，都被哐当一声撞翻了出去，后到的混沌火，也好不到哪去，刚要咋呼一番，却是一个照面儿，也跟着混沌鼎飞了出去。

        噗！

        叶辰一口鲜血喷出，一步没走稳，险些栽那。

        再看体内小界，因紫金小葫芦蔓延出的一层层光晕，被整的狼藉一片，若非他小世界够坚韧，不然，多半已被撑爆。

        叶辰踉跄一下，终是站稳，双目近乎微眯成线。

        九个合一的紫金小葫芦，闪烁着炙热的神芒，刺的他双眸都生疼，其上刻了古老的仙纹，整个小葫芦，都透着一抹古老沧桑之气，除此之外，便是一股可怕的力量，潜藏在小葫芦深处，让他都心灵战栗，那力量太强大，堪称毁灭。

        “不是极道帝器，怎会如此霸道。”

        叶辰轻喃，极尽目力，欲要堪破其端倪，却是望不穿，冥冥中有屏障，阻隔了他之窥看，轮回眼还被反噬的溢了鲜血。

        “感觉可好。”

        缥缈话语响彻，道祖蓦然显化，一点一滴塑出了真身。

