    战北擎充满侵略性的目光紧紧锁着莫璃。

    如果不是顾惜她的清白名声，他此刻就想把她拥进怀中，用实际行动来力破谣言，但理智还是克制住了他。

    也罢，传言而已。民间关于他的传言太多，他都有耳闻，只不过从未在意过。

    他在意的，只是这种话从她的嘴里说出来。

    “莫璃！”萧雨萱已经匆匆写完，跑过来，“你没事吧？”

    “没事。”

    萧雨萱却已看到她眼角未干涸的泪，抬手就要帮她拭去。却被莫璃握住手，有力地捏了捏。

    萧雨萱瞬间会意，心中的紧张消散，这才对战北擎福了福身：“见过王爷！”

    场中的女子陆续写完交卷，莫璃低声问：“写得如何？”

    “还行吧。”萧雨萱没有说，只是前半篇还行，一笔一画皆工整清秀，落笔有力。但后来因为担忧莫璃这边的情况，后半篇她写得有点快，虽然已尽力书写，但与前半篇还是有一定的差距。

    萧雨萱笑道：“我已经拿到舞蹈比赛的第一，书法排第几我已经不在意了，只要别倒数第一就好，哈哈……”

    萧逸飞温和地说：“雨萱，若是个人赛，你这样想没有问题，只要自己开心就好。

    但此次比赛代表了官学院，你的书法水平便代表着官学院各位小姐的书法水平，自然是要认真对待，更要为官学院争得荣誉。”

    萧雨萱浑不在意地笑了：“放心，我肯定不会倒数第一，不会给官学院丢脸。再说，莫云梅平时写得比我好，书法比赛的第一估计就是她了。

    只要是咱们官学院的比赛代表得第一就行，是谁不重要！”

    说话间，几位书法大家已经评判出结果。

    高薇看着云山书院的掌事拿着名册往场中走，兴奋不已：“出结果了，佳音，一会儿掌事宣布云梅第一时，咱们一定要热烈鼓掌，把气氛带动起来，知不知道？”

    冯佳音笑道：“这还用你说？”

    高薇骄傲地瞥了眼萧雨萱：“刚才萧雨萱可是第一个交作品的，书法可不是别的，要扎扎实实、一笔一画书写才行。

    原本她就不如云梅写得好，这次又那么快，注定只能被我们云梅踩在脚下了！

    佳音，你看咱们掌事，脸色不太好看啊！一定是萧雨萱没写好，给咱们学院丢脸了！

    一会儿宣布完成绩，看她还怎么见人！”

    莫云梅心烦意乱地皱着眉，刚才比赛，她一直心不在焉，受摄政王和莫璃影响，如何写完的，她自己都不知道。等写完上交作品时，她才发现写得一塌糊涂……

    但是香已燃尽，来不及重写。

    她想跟高薇说没发挥好，刚斟酌好措词，要厚着脸皮开口时，云山学院掌事喜气洋洋地发话了。

    “本场书法比赛结果：

    第一名云山学院温慧文……”

    稀稀落落的掌声中，夹着一个格外卖力的拍掌声。毕竟这里是京城，云山学院属于外来者，跟来的人极少，掌声稀疏实属正常。

    所以，这个卖力的掌声便吸引了所有人的目光。

    高薇骄傲地笑着，用力拍掌，浑然没察觉周围人异样与不解的目光，直到她卖力拍了几下后，后知后觉地反应过来，僵硬地转动脖子，看向冯佳音：“我……是不是听错了？

    刚刚掌事说，第一名是……云山学院？”

    冯佳音尴尬又难看的脸色，告诉了她答案。

    高薇的脸唰得一下，热辣辣的、红透。她无比尴尬地看向莫云梅，只见她低着头，面色阴沉。

    高薇僵硬地转回头，留意到周围人聚焦在她身上的异样视线。多少次午夜梦回，她都梦到成为全场瞩目的焦点，扬眉吐气、傲视着所有人！

    全场瞩目是她的梦想，但绝对不包括现在这种尴尬的情形。

    她已触到官学院掌事严厉的目光，那目光仿佛在指责她是个叛徒，竟然如此卖力得为对手学院鼓掌。

    不是这样的……

    为了打破这尴尬的场面，高薇努力让自己看起来自然一些：“云梅，没事，谁还没有大意的时候？

    得不了第一，得第二也很好。”

    云山学院掌事继续大声宣布：“第二名厚德官学院……”

    高薇脸上终于有了丝喜意，第二也不错，能让人忘记刚刚的尴尬场面。

    “萧雨萱！”

    就在高薇已经抬起手，准备第二次卖力拍掌的时候，萧雨萱的名字却钻入她的耳朵。

    一瞬间，她觉得她脑子有点不够用，也或许是出现了幻听。

    她狐疑地看向冯佳音和莫云梅，从她们红透的脸上，她找到了答案。高薇将手垂下去，幸好，没再次鼓掌出声，不然真得尴尬到挖个坑把自己给埋了。

    但是……

    怎么会？

    萧雨萱怎么可能写得比云梅好？一定是书法大家在誊写名字时，把人名给弄混了。

    莫璃对萧雨萱再次竖起拇指，萧雨萱开心道：“得了第二，很好，过犹则不及！不过，莫云梅是怎么回事，这么关键的比赛没发挥好？”

    云山学院掌事继续宣读：“第三名……

    第四名……”

    一直念到第五名，始终没有莫云梅的名字。

    脸又辣又红的高薇再也镇定不了：“这成绩出错了吧，云梅的名字忘写了。”

    甄静傲慢地嗤了一声：“也不看看这是什么比赛、什么场合，请的又都是些什么人，开口闭口就说成绩出错。

    这么重要的比赛，这么多双眼睛盯着，结果能出错？

    技不如人就是技不如人，嫉妒是人的本性，但承认别人更优秀有这么难吗？”

    掌事喝了口水，润润嗓子，宣读最后一句：“第六名厚德官学院莫云梅！”

    话音落，人群嘈杂起来。

    “不是传言莫云梅书法极为出众，是诸位小姐中写得最好的吗？”

    “呸！说好听了是第六，说白了，其实就是倒数第一！真丢人！

    昨天的舞蹈，官学院得了双第一，咱们也不求每项都第一，但身为官学院，至少也第二第三吧？

    今天书法竟然出了个倒数第一？”

