    魏合看着丁落盈轻盈曼妙的舞姿，心中有的不是欣赏，而是无奈。

    他已经看出来了，丁落盈身上的姿态步伐，有玄妙宗武学的影子。

    当年用来克敌制胜，猎杀妖魔的武道，如今，居然只能用来教小孩子跳舞？

    “这位先生，您是打算为自己家孩子报班么？丁老师的班的话，可能要等一段时间了，现在她的班人数都报满了。”一旁的矮个子工作人员歉意的解释。

    “嗯，知道了。”魏合收回视线，他已经不想去打扰这孩子的生活了。

    “等什么时候丁老师有空位了，我再来吧。”

    他转过身，没等那工作人员发话，便转眼走出机构大门，穿过过道，进入刚好打开门的向下电梯里。

    电梯里角落还挂着电梯广告，上边放着关于儿童奶粉的广告。

    光亮彩色的画面，让魏合恍惚间，仿佛感觉自己回到了前世。

    两百年了....已经模糊不清的前世记忆，在这时，却忽然清晰起来。

    他原本还打算再去看看魏家，可如今看到玄妙宗的现状，他也有些意兴阑珊了。

    去了又如何？看到的不过还是一群不认识的后人。

    他们不认识自己，自己也不认识他们，和陌生人又有何异？

    电梯缓缓往下一楼下落。

    很快，叮的一声。

    电梯门打开，魏合和一群里面的人迅速挤出来。

    他没有停留，笔直朝着商场大门出口走去。

    “咦！？”忽然迎面走来一名穿红色连身裙的长发女孩。

    她背着白色可爱风的斜挎包，俏脸上流露出一丝惊讶，正看着魏合的脸发呆。

    魏合看出了对方的惊讶，虽然不知道为什么，但和他无关。

    他从右侧擦身而过，朝着大门走去。

    红裙女孩不自觉的跟着转身，目光一直停在魏合身上。

    直到她看到魏合手背上的那个清晰的玄字。

    顿时女孩全身一震。

    “请等等！”

    她忽地一个箭步，往前抓向魏合手腕。

    但却抓了个空。

    魏合顿足，转身，看向对方。

    “有事？”

    他确定自己并不认识此人。

    女孩一个踉跄，差点摔倒，但马上迅速摆正平衡。

    “请问你是不是姓魏？？”她急声问道。

    “是。”魏合不明所以。

    “那，你认不认识丁落盈？”女孩继续问。

    魏合摇头。

    “那柳欣城呢？”女孩继续问道。

    魏合再度摇头。

    “我知道柳宁安。”听到柳这个姓氏，他已经有点猜测了。

    索性直接将自己知道的名字说出来。

    “......果然！”女孩胖嘟嘟的脸颊顿时泛起一丝潮红，她激动的抓住魏合的手。

    “你是魏家的吧？盈盈已经找了好久了，没想到今天终于又遇到魏家的人了！”

    女孩拉着魏合就想往二楼舞蹈中心走。

    但很快她想到了什么，赶紧从小包里取出手机，拨通那边闺蜜的电话。

    一阵忙音后，丁落盈接通电话。

    两女简单说了几句。

    丁落盈顿时激动起来，还连着电话，便马上冲出来，直接从自动扶梯下来，远远跑向这边两人。

    一阵急促的脚步声中，丁落盈迅速跑到魏合和红裙女孩身前，停下，仔细打量着面前的魏合。

    那张面孔，和她以前祭拜的画像几乎有八成相似。

    还有手背上的那个玄字。

    更是代表着对方的身份底细。

    毕竟除开玄妙宗的部分人，其余的不会在身上刻有这么一个玄字。

    而且还是古体。

    “请问.....您叫什么名字？”丁落盈眼里有些激动，认真肃然的朝魏合问。

    “魏合。”魏合平静坦然回答。

    到了这个层次，他就是他，不会因为一些小麻烦，就放弃自己名字不用。

    而既然已经被对方追上，他也不至于故意隐瞒自身。

    丁落盈美目一下睁大，她仔仔细细的再度打量魏合一遍。

    “那么，请问您是魏家的？？”

    “如果我没算错的话。”魏合平静道，“我应该是你外公的老师。”

    “.....”

    两个女孩一怔，随即都是沉默下来。

    “请您不要开这样的玩笑，我外公已经去世多年了。这样的玩笑只会让人觉得你很无礼！”丁落盈眉头皱起来。

    魏合心中摇头，知道玄妙宗的传承已经断了太多。对方压根不会相信他的说法。

    当即也不再多说，转身便准备离开。

    事到如今，他也已经看淡了，只要他还在，那么玄妙宗就在。

    无论何时何地，只要他准备好，玄妙宗就能生根发芽。

    “请等下！”丁落盈情急之下，赶紧再度上前，想要抓魏合的手，却眼神一花，手上什么也没抓到。

    “既然你也是魏家人，那么，能不能告诉我，魏家的其余人，都去了哪？”

    “什么意思？”魏合眉头一蹙，转身看向她。

    “字面意思，魏家自从我父亲那一辈开始，就忽然销声匿迹，彻底联系不上。

    我母亲多年寻找，一点声息也没，所以今天我看到您的样子打扮，这才感觉有些激动。还请谅解。”丁落盈认真解释道。

    “销声匿迹？”魏合心中不解。

    魏府虽然秉持他的低调发展策略，但一直和玄妙宗有所联系。

    现在居然连玄妙宗的这边，都彻底断了。

    看来是发生了什么事。

    “对了，你说实话，到底是魏家什么人？哪一辈？”丁落盈认真问道。

    魏合懒得解释，转身就走。

    “等等！你...”丁落盈话还没说完，眼前便已经没了人影。

    她倒吸一口凉气，看了看周围，除开闺蜜也一样看到了，满脸震撼外。

    其余周围人仿佛什么也没见到，依旧如常的闲逛，没有丝毫意外。

    “那么大个人....刚刚....没了！？”丁落盈有点结巴的涨红脸。

    一旁的闺蜜缓和过来。

    “说不定是他本身跑得快，我们没注意....”

    丁落盈摇头，忽然想起以前听外公讲过的很多故事。

    一时间，她心中泛起一丝丝怀疑的涟漪。

    *

    *

    *

    此时，在距离元月所在的东洲万里之遥，西那洲上。

    塞弗那合众国内，一片荒漠深处，地下五百米。

    宽敞的椭圆形报告厅内，一名白发苍苍的军服白人老者，正神色肃穆的盯着面前宽大的显示屏，注视着其中分处在四个格子里的其余高官要员。

    自从二十年前，塞弗那公然在交战中，朝西林本土投下了两枚核弹后。

    巨大而恐怖的爆炸，带着危险的核辐射，瞬间震动了整个世界。

    西林最终屈服了。放弃了大部分殖民地，从而宣告了塞弗那的时代，正式降临。

    阴冷的蓝色灯光中，地下报告厅里，白人老者米歇尔·萨德雷德。

    从一旁副官手中，接过刚刚整理出来的全新资料。

    “根据对异常自然部的最新的搜集报告。就在刚才，我们设立于东洲的隐蔽观察点，也发现了有特殊能量点出现。”

    米歇尔沉声汇报道。

    “能确定真实性和准确性么？”屏幕上，一名黑人要员提出关键点。

    “能确定，只不过，因为东洲我们的渗透不强，具体位置不好定位。”米歇尔点头。“但初步分析，这个新出现的能量点，应该是一位同样的长生者。”

    他拿起手里的资料单。

    “如今我们能够被正式列入超自然长生者名单的，并确认存在的，一共有十三位。现在东洲又出现一位，那就成了十四位。”

    “按照之前的情报收集，东洲新出现的那个，应该是名为魏合的玄妙宗道子。在长生者中，他算是最年轻的，按照年限年龄即修为计算，他应该实力最弱。”

    米歇尔详细解释道。

    “根据之前我们捕捉的西林骑士和大师来看，单纯的解剖已经不好完成对其的全面统计。我们需要更多的样本。所以这个项目需要暂停一下。”

    “那么，畸变武者这个项目，可以重启了。可以派出星级小队，进行标本抓捕。

    对畸变武者的长生研究，我们需要更多的解剖活体。”

    “那我这边的临洲活体研究怎么办？这里需要更多的资金，之前抓捕的妖魔现在已经消耗完了！”屏幕上，一名穿着白袍的乱发老者不满道。

    “妖王标本，不是那么容易捕捉的。它们的移动速度太快。

    我们除非动用黑魔改制导导弹，和L型强制干扰器，否则不好处理。”米歇尔摇头道。

    “那就这样吧。”当头最上方的一名黑西服老者，结束最后的争论。

    “星级小队可以动用二级机械异物，对第二位妖王白羚进行捕捉。

    另外，畸变武者项目，也给予二级异物权限。没问题吧。”

    “同意。”

    “赞同！”

    其余要员纷纷点头。

    屏幕唰的一下自动熄灭。

    米歇尔叹了口气。

    畸变武者的捕捉并不顺利，所以对比妖魔和大师的活体研究，他这边进度是最慢的。

    因为畸变武者隐藏极好，并不如妖魔和大师们那么好找。

    到现在，他手里也只抓到了一点点实验体。

    而其余分部，却连妖王都抓到一只。大师更是从西林塞拉克拉那边，以各种罪名强行抓捕了十多位。

    在古代，这些家伙或许很厉害。

    但在如今的时代社会，早已不是这些异类能够占据优势的时候了。

    在强大的国家机器面前，在恐怖的核弹威慑面前，在遗迹中挖掘出的各种强横异物面前。

    就算是大师，妖王，也只能乖乖俯首，被抓捕当实验体。

    想了想，米歇尔回到桌边，打开休眠的笔记本电脑，开始在上面调派前往东洲的星级小队。

