    包金山一道一道的菜上来，一道道介绍着。

    “这位厨师，你就不要介绍了，还是让我们边吃你边介绍吧。我已经等不及了，看着满桌子的美味佳肴，你不让吃，是想馋死我们吗？”

    皮耶用奇怪的音调，说着大家半懂不懂的话，大家也都猜到了他的意思，都忍不住笑了。

    堂堂德众的实际掌权人，在美食面前，也表现出年轻人随性的个性。

    “小皮耶，你可要好好学习华语，到了华夏，你这么结结巴巴的说话，可是要被人笑死的，哈哈哈哈！要不我给你找个老师吧，不过费用很高。”

    “你是叶雨姑姑吗？我听小马里奥说，你是网络高手。如果你能收下我这徒弟，别说费用，你要股份，我都心甘情愿送上。德众能有叶雨姑姑在网络上庇护，那德众就是幸运儿。”

    “叶雨姑姑，请受徒儿一拜！不不，要三拜九叩！”皮耶怕叶雨不答应，赶紧给叶雨叩头。

    “叶雨姑姑，这是我在华夏的电视中学到的，不知我做得对不对？师父，我现在就是你的徒儿了！”

    “你这个小皮耶，真是比小马里奥还有趣，我还没答应收你呢。我饿了，我要先吃饭，你快坐下。”

    “师父，你不能不答应的，我已经拜过你了，华夏的电视里就是这样，只要你受了我的叩头礼，就是答应收我为徒了。”

    “哈哈哈哈！”众人看着小皮耶，一阵大笑。

    “小皮耶，你坐下吧，我白姑姑替你叶雨姑姑，答应收你为徒，这下你可以安心了吧？”

    “大姐，你怎么就答应了呢，我还要考验考验他呢，哪能这么轻易收他呢？”

    “师父，你的考验随便出，我小皮耶接着。”

    “哈哈哈哈，小皮耶，你师父逗你玩呢！”

    “今天，为了我和默尔姐姐相遇，为了老波尔先生和小皮耶到来，为了感谢小马里奥的引荐，我拿出好酒，来招待各位尊贵的客人，”小白一挥手，餐桌上又多了四罐百花神酿。

    “白姑姑，今天由我来倒酒最是合适，这个差事就交给我了。”小马里奥生意场上的人，看惯了中间的利害关系。

    小马里奥打开封泥，顿时酒香四溢，充斥着各种花香，布满了整个餐厅，众人不由深深吸了一口气。

    “妹妹，这酒真香啊，闻一闻都浑身舒畅，不愧是仙酒呀！我们凡间可是看不到的。”

    小马里奥先给小白倒上，接着是默尔、老波尔、小皮耶，叶雨、白云等众人，最后才给自己倒上。这一圈酒倒下来，无形中也彰显了各人的身份。

    小马里奥举起酒杯：“我小马里奥能有今天，都是白姑姑给我带来的运气和机会。这才使我能认识默尔姑姑，才能与老波尔，好友皮耶，在此时此地相聚。这是我一生的荣幸，在此我先干为敬！”小马里奥仰头，一饮而尽。

    小马里奥春风满面，心里非常清楚，自己人生最辉煌的时刻即将到来。

    “好，为了我们的相识，大家举杯庆贺！”小白端起面前的酒杯，也是一饮而尽，并把酒杯倒转，示意自己先干为敬。

    “既然妹妹这样豪爽，我默尔也不能落后！”同样的，默尔一饮而尽。

    默尔的酒量虽然不错，可从来没有这样喝过，最多也就干一杯葡萄酒，可没有干过一杯这么高烈度的白酒。

    不过这酒喝下去，没有往常的灼烧感，反而是体内隐隐有一股细细的暖流在流动，暖流所到之处，只感觉身体舒畅。

    酒桌上，老波尔和默尔都是一口干，这份舍命陪君子的风度，也让人欣赏。小白知道，酒品如人品，这是大家相处时的态度。

    这一杯酒告诉自己，这三人可交，因为他们是坦诚的，也是公平的。在此基础上合作，让人放心。

    “默尔姐姐，这酒喝着如何？你喝得更多是葡萄酒吧，你们这里的葡萄酒芬芳清爽，你可能一时喝不惯这种高度烈酒。”

    “妹妹，你拿出高度酒，我没有不习惯。我觉得这酒有来历，我体内有一股细细的暖流，这酒对身体有好处，它不是普通的酒对吗？”

    “姐姐对酒果然有见地，这酒确实不是凡间之物，它是仙酒。而且以后，仙界都不再有此酒了。此酒的配方和酿造方法，都在我手里，只要我不动手，就不会有此酒了。”

    “妹妹，那你怎么不把配方拿出来呢？如果大规模的生产，会产生多大的效益，你就不想吗？”

    小白一笑，摇了摇头：“姐姐，小妹我不缺钱。我要酿酒，除非我们手里这酒喝没了，不然我是不会动手的。这酿酒的原料极其稀少，对酿造的环境又极其严苛，是根本无法形成规模生产的。我也就酿造一些，自己喝喝就行了。”

    “默尔姐姐，如果你想酿酒，我回去后可以让我先生，给你研究一种符合你们这里条件的配方，到时送给姐姐。”

    “妹妹，你先生还能研究酿酒配方，这配方可是严格保密，有专利权的。”

    “配方对于我先生来说，不是什么难事，应该是很简单的。”

    “很简单？妹妹，我对你先生是越来越好奇了，他到底是什么人，你能告诉我吗？”

    “姐姐，我也就不瞒你了，他是药王，逆天改命的丹药也是他研制出来的。所以说，一个酿酒的配方不是事。”

    “哦？妹妹，逆天改命的丹药，那现在研制出来了吗？”

    “默尔姐姐，这事还是让小马里奥，和你讲讲他阿本叔叔的事，你就知道能不能逆天改命了。像你这个年龄，只要服下我先生的增寿丹，保你增寿三十年。身体根基越好，增寿年限越长，最多可增寿六十年。”

    “我的上帝呀，六十年？这是一个人的一生了！逆天改命，增加寿命，妹妹，你先生是凡人吗？难道他和你一样是仙人吗？今天我遇到的事，已超出了我的认知，改变了我对这个世界的观念。”

    “默尔姑姑，阿本叔叔是我父亲的合作伙伴，后来他分出去，创办了海航集团。”?

