    “呼……”

    看到狗子闭上眼睛，在场的所有人，这才松了一口气。

    “咯咯咯！”

    就在这时，一群老母鸡追逐着一只虫子，疯狂的冲出了鸡舍。

    五个强者，顿时又是吓了一跳。

    “凤凰前辈！”

    “凤凰前辈！”

    他们纷纷抱拳，瑟瑟发抖。

    神兽凤凰，也显然不是他们可以惹得起的。

    那些凤凰却是纷纷翻起白眼，显然不把眼前的这帮人放在眼里，继续追逐着那只小虫子。

    哗的一声！

    就在这时，五个强者又是吓得浑身一颤。

    这才发觉，这池塘里面的青龙一族闹出的动静。

    “前辈！”

    “前辈！”

    他们急忙便是调转身躯，恭恭敬敬的冲着青龙一族施礼。

    特别是青龙皇主，双手一鞠到底，这一刻简直是虔诚的不要不要的。

    回想起这些青龙前辈给自己的精元，让自己瞬间得到突破。

    他心中便是感激的不要不要的。

    心中不由幻想，如果这些青龙前辈再给自己一些精元的话，岂不是更加美妙？

    “呵！这就是所谓的皇朝之主？真是太丢脸了，都有些风声鹤唳了。”

    “再怎么说也是皇朝之主，就这点小动静，就都快把他们给吓尿了。”

    “一群小屁孩！”

    那些青龙一族，纷纷撇嘴。

    这些所谓的皇朝之主，在皇朝之中受万人景仰，简直就是皇朝之中百姓的神。

    但是对于他们这些来自于上界的神兽来说，对方岂不就是小屁孩。

    “前辈教训的是！”

    四位皇主都是经不住的老脸一红，却不敢有任何的反驳。

    问题是，他们的确是战战兢兢啊。

    他们也不想如此的小心。

    但更大的问题是。

    这里的一草一木，辈分都可能比他们大。

    更不要说目前在房间之中的那位前辈了。

    那位前辈，能够把神兽当作宠物养，也许随随便便就能够灭掉一方世界。

    如何让他们不心头震颤？

    很快一切恢复平静。

    时间飞快流过。

    一炷香时间过后。

    “前辈为何还没有回应？”

    “莫非是在生气？”

    “还不是因为我们一不小心得罪了小李子前辈。前辈神通广大，他也许已经知道我们对前辈不敬。”

    “不错，他故意把我们晾在一边，就是为了让我们悔过吧？”

    “大家一定要深刻的检讨！只要心中诚意够深，相信前辈马上就可以洞悉我们的真意。”

    众人不由小声的嘀咕着。

    随即便是眼前一亮。

    不错！

    前辈如此的神通广大，定然可以探测人心。

    他应该早已经看出来，大家出现在这里不是为了重新道歉，而是为了逃脱惩罚。

    惭愧啊。

    或许，只有足够的诚意，才能够打动前辈。

    才能够让前辈搭理大家。

    旋即，众人便是屏息凝神，在内心之中深深的忏悔。

    此时。

    御膳房的房间里面。

    林天在床上伸了个懒腰。

    他本来是想要坐在床上修炼一下的，可结果练着练着，便有一股睡意袭来，所以就躺在床上，进入了梦乡之中。

    结果一觉睡到现在。

    至于修炼……

    提起这件事情，林天就更加是一脸的火大。

    系统奖励一些毛线没用的东西，也就算了。

    结果，这一次甚至开出了一个空头支票。

    尼玛！

    还老子的五百金甲天兵！

    这也就算了。

    毕竟系统坑爹，无人不知，无人不晓！

    可结果，签到了这么多年，好不容易得到的修炼体质，也是这么的坑爹。

    甚至让他修炼的热情都没有了。

    “看来我注定要做一条咸鱼，而且是永远无法翻身的咸鱼。”

    “算了，咸鱼就咸鱼吧。好在在御膳房里面吃穿不愁。”

    林天叹了一口气，一边打着哈欠，一边走出御膳房。

    准备喂喂鸡，喂喂鱼什么的。

    这时才发现有五个身影，正恭恭敬敬的站在自己门口。

    “来了？”

    林天随口说道，接着伸手指了指门外的桌子凳子。

    “前辈。”

    看到林天的出现，众人大喜过望，不敢不从，急忙便是一人坐上一个小板凳。

    双腿并拢，腰杆挺直，双手恭恭敬敬的放在膝盖上。

    那模样，就像是三好小学生一般，要多乖就有多乖。

    四大皇朝的强者，若是看到眼前这一幕，一定会口喷鲜血，凌乱的不要不要的。

    他们何曾见过自己的皇朝之主，会如此的战战兢兢？

    “各位，不好意思，已经过了饭点了。所以……”

    林天一摊手，毫不客气的说道。

    这些混蛋明显是到这里来蹭饭的。

    他们吃完饭要是留下一些灵石什么的，那倒也好。

    可偏偏一个个不客气的吃霸王餐，接着就御空飞行，脚底开溜。

    林天早就对他们不爽了，因此这一次开门见山。

    让他们断绝了蹭饭吃的念头。

    听到林天所说的话，五人不由自主的便是身体一震。

    谁不知道前辈亲手所做的饭菜，蕴含着无尽的灵气？

    甚至，可以加速人的修为进度。

    显然，他已经准备好在大家抵御了白虎一族的进攻之后，再亲自做一顿饭，好好的犒劳一下大家。

    现在可倒好。

    大家一不小心得罪了小李子前辈，让前辈心情还是不好，所以原先的奖励就取消了。

    好在，除此之外并没有其他的惩罚。

    这对他们来说已经算是天大的好消息了。

    况且，他们何德何能，能够吃到前辈亲手做的饭菜？

    那是需要大机缘的！

    机缘又怎么可能会像大宝一样天天见？

    “多谢前辈，没有降下惩罚。”

    “我们以后一定会注意到，绝对不敢再得罪小李子前辈。”

    “多谢前辈伸出援手，让小李子前辈出手，惩戒那些白虎一族的人。白虎一族的人目前已经离开。”

    四大皇主急忙便是战战兢兢的汇报着这一次的战绩。

    “白虎一族？”

    林天旋即恍然大悟，那帮画师明显是擅长画白虎的。

    不过，得到过自己亲自所传授画技的小李子，画的白虎绝对不比对方差。

    从目前的情况来看，小李子已经成功的击败了对方的画师。

    这本来是一件好事才对，为什么眼前的这几个人都哭丧着脸？

    你们都是能够御风而行的修武者呀，要不要这么丢分？

