
　　一心想着建立神机役的事情，这东厂温暖的火炉房里，肖尘有点待不住了。

　　扭头看向身边的段天明：“柳如风他们，都去睡觉了？”

　　“是啊，他们都喝的有点多，醉醺醺的就去睡觉了。”坐在火炉边，双手张开，段天明睡眼朦胧的说道。

　　“我还说给他们交代一些事情呢，算了。”回头看向段天明那打瞌睡的模样，肖尘道，“你也去睡觉吧，等睡醒了，大家集合在一起，我交代一些事情。”

　　“我不瞌睡，就在这里陪你吧。”硬撑着那忍不住往一块挤得眼皮，段天明道。

　　“行了，别硬撑了，去睡吧。醒了过来找我。”抬起脚，肖尘直接蹬了过去。

　　一个趔趄，段天明差点摔倒在地，抬起右手揉了揉眼睛：“好吧，那我先去睡一会。若不是想着你也没休息，我早就和他们一块去睡觉了。”

　　站起身子，段天明打了一个长长的哈欠，用手拍了拍嘴巴，摇摇晃晃的走出了火炉房，向着自己新建的宿舍走去。

　　晌午时分，下了整整一个上午的小雨，也停了下来。

　　大牢的院子里，那青石铺就的地板，一片漆黑，异常干净。

　　饭堂里，挤满了人。段天明，柳如风和杜少勤三人，各自打好了饭菜，又给肖尘打了一份，便向着火炉房走去。

　　一夜未眠，在段天明走后不久，肖尘也是坐在地上，背靠着墙壁，呼呼的睡着了。

　　双手随意的摊开着，低着脑袋，哈喇子流了一胸口。

　　哪里像是大明王朝的无冕之王，活脱脱一个街头要饭的乞丐。

　　听见众人进门的脚步声，肖尘也是睁开了眼睛，抬起袖子抹了一把嘴边的哈喇子：“你们都醒来了啊？！我往这一坐，也没人陪着说话，不小心也睡着了。”

　　“忙活了一个晚上，还不容易放松下来，能不睡着么？来，吃饭。”段天明说着，就将手里的大海碗递了过去。

　　今个，东厂大牢伙房做的是臊子面，碎肉炒熟了拌在面里，再浇上一点骨头汤，吃起来很是美味。

　　或许是饿了，肖尘三下五除二就将一海碗的臊子面，给吃下了肚子。

　　饭饱之后，人也清醒了许多。将海碗往地上一放，肖尘抹了一下嘴巴：“刚好，你们都在这里。大家也知道，东厂现在冲在一线办案的，也就是我们几个人。杜少勤负责大牢，段天明带领着十三役。”

　　肖尘看向柳如风，轻笑了一下：“作为锦衣卫的千户，调到东厂来了之后，没有给你配备一兵一卒，心里有没有想法？”

　　“我这刚来，情况都还没有熟悉，给我校尉让我带领，我还怕带不好呢。”柳如风笑了一下，摆了摆手。

　　“现在情况也大概了解了，和段天明，杜少勤，你们也算是熟悉了。作为一名千户，你可不能只拿俸禄不办事啊。”肖尘嘿嘿一笑，故意逗着柳如风。

　　“有事你就吩咐，我也是看出来了，整个东厂，两千多校尉，真正干活的，还真就像你说的，也就我们几个。下来给我什么任务？”柳如风一脸的兴奋。

　　在锦衣卫，自己可是堂堂的千户，手底下也是有着上千名的校尉可供差遣。今个，无论肖尘安排什么任务，自己完成起来，应该没什么问题。

　　“是这样的，”肖尘活动了一下脖子，“昨晚大家也是看见了，我作为咱们东厂战斗力最高的人手，吃了个败仗。还好，对方并没有下死手。虽然说若是真的拼命，我也可以护着大家逃离现场，可是，咱东厂是什么机构？是皇上直属，整个朝廷权力最大的的东缉事厂。”

　　“以前，不管我们走到哪里，都是头颅高高的昂起，哪有逃跑一说。可是，像昨天的那种场面，对方的那种实力，我们不跑，还等着送人头啊？可是，这一跑，我们的心态，就不好再恢复到以前的自信了。没有了自信的东厂，还叫什么东厂？”

　　看着众人，肖尘严肃的说道。这口窝囊气，他是死活也咽不下去。

　　听着肖尘这样说，柳如风惭愧的低下了头。

　　对方的身手之高，连肖尘都不是对手，自己上去，恐怕连一刀都接不住。

　　晚上行动之前，自己还想着，找对方一雪被偷袭之耻。可真正看见了对方的实力，才知道，自己在对方的偷袭之下能活下来，是多么的幸运。

　　刚才，自己还信誓旦旦的说，有什么任务尽管交给自己，可若是却和对方对阵，即便是死在了当场，这个任务也是完成不了啊。

　　“或许再好好的修炼个几年，我就可以将对方打败。可关键是，这几年，我们就要做个缩头乌龟，东躲西藏的做人么？不行，绝对不能这样。让东厂的人低头，还不如让我们去死。这个可以让我们扬眉吐气，从此再也不惧怕对方的任务，今天，我就要交给柳如风。”肖尘笑了起来。

　　“啊？你都打不过，我是你的手下败将，我恐怕也完成不了这个任务。”柳如风抬头，有点为难的低声说道。

　　自己不怕死，可是完成不了任务，只怕会影响东厂的其他安排。

　　“不是让你去对付那神秘高手，我是想给你配备三百校尉，组建我们东厂自己的神机役。不论对方多好的身手，在火器面前，他是退，还是不退呢？”肖尘挤着眼睛，嘿嘿的笑了起来。天籁小说网

　　似乎已经看见那神秘高手，遇见自己的神机役，一脸无奈的转身而逃。

　　“神机役，你要组建神机役？”柳如风和杜少勤，不约而同的叫出了声。

　　这神机营之所以是大明实力最强的军队，乃是因为其手中火器的威力，实在是太大了。若是东厂可以建立一个使用火器的神机役，还怕什么神秘高手。

　　肖尘点点头：“神机役，以后就由柳如风负责。现在大牢里面已经没有什么事情了，你们两个带着他，在东厂的校尉里面，挑出三百名精干的人选，开始着手组建。火器的事情，我去怀来卫，和皇上要去。”

　　“要不，我带着十三役，直接加入神机役吧？”段天明笑了起来。

　　“不行，十三役和大牢役的人手，都不许动。这三百名神机役的校尉，从其他地方挑选。”

　　肖尘一脸严肃的道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第405章 柳如风役长免费阅读。https://xs.23sk.com 