    

    在何局长的病房里大约待了二十来分钟，豆沉鱼和裴司镇才离开。

    不巧的是碰见了方紫婷！

    打从知道方紫婷的爸爸是那位方医生后，会在病房外的走廊里碰见方紫婷，豆沉鱼也就没什么觉得可惊讶，就算跟她碰了个照面，她也当作没看见，前几天还是同班同学，现在已经不是，就没必要搭理她。

    只是豆沉鱼这样想，方紫婷并不这样想，她甚至没有想到豆沉鱼会在这里，并且还跟裴司镇一起，这儿又是病房，他们是来探望病人的吗？

    这里有豆沉鱼的亲戚或者朋友病了？

    也不知出于什么心理，明知这种事跟她没什么关系，可见到裴司镇的那一瞬，方紫婷就下意识地挪不动步子，并且毫不犹豫地拦住了他们的去路。

    她的视线先在裴司镇那张使人迷醉的脸庞上停顿了一下，而后才强迫自己转移视线，看向豆沉鱼，要笑不笑地问：

    “真巧，你们来探望病人？”

    豆沉鱼完全不想搭理她，在这种地方碰上，他们不是来看望病人，难道是来玩？

    方紫婷摆明在搭讪，并且真正想搭讪的人不是她，而是裴司镇，刚才方紫婷对裴司镇的那一眼，可是盛满了迷恋，当她察觉不出来的吗？

    倘若脸皮够厚的话直接问裴司镇，而不是假惺惺的来问她，她可不想给她行这种方便。

    等了五秒钟，见豆沉鱼一点搭理她的意思也没有，方紫婷的脸色微微难看了一下，这个豆沉鱼简直就是给脸不要脸，要不是有裴司镇在，她也不想跟个妖怪说话。

    她气急败坏道：“豆沉鱼，我跟你说话呢，你听到没有？”

    “让开！”

    裴司镇冰冰凉凉地开口，不难听出语气中还蕴含了一丝怒气。

    这两个字一出，方紫婷几乎下意识地把道给让了出来，她居然有点害怕裴司镇会生气。

    通道变宽敞后，豆沉鱼率先走人，裴司镇是招桃花体质，感觉多待上一分钟都会让她窒息而亡，心更是有些莫名其妙的不舒服，可能裴司镇招得都是些烂桃花吧，使人瞧了容易心塞。

    知道媳妇儿不太高兴，裴司镇紧跟而上。

    瞧着一前一后走远的两个人，方紫婷站在原地攥紧了拳头，心里头全是气。

    看来裴司镇是被豆沉鱼的妖法给迷惑住了，才会和豆沉鱼一直形影不离，否则就算同乡也不可能关系处这么亲密，不知道的还以为这两个人是一对呢。

    不过生气归生气，她没有扭头走掉，她来找父亲有事，可现在她对豆沉鱼来这儿更为感兴趣，父亲肯定知道。

    她转身进了父亲的办公室。

    方紫婷一走进去，方医生就抬起头来询问：“你在跟谁说话？”

    显然是听见了她刚刚在走廊里的说话声，这样一来也好，省得她还要拐弯抹角地问。

    “我遇到了大学里的同学，也不知道他们来看谁，爸你知道吗？”

    豆沉鱼没说话，裴司镇的声音方医生还是记得，哪怕只有两个字，“我这里有个病人是个警察，昏迷了大半年，现在醒了，他们是来看他的。”

