    这次入侵，11等人通过A级轮回伪装获得的额外时间是504小时，21天——这也是显示在拒绝者烙印中的倒计时

    再加上原有的168小时，7天。

    总计一个月时间。

    11从希林镇出发前往西州，从西州转至京畿，再折返回来，这一趟总共消耗了12天，轮回伪装的时间还剩下9天。

    11离开的这段日子，轮回者和新人们闲得都要发疯了，连老高都泛起嘀咕，不知道11干嘛去了。

    唯一惬意的只有白，她除了日常起居，其余时间就坐在角落看书，整个人化身没有感情的看书机器，已经看完了《日蚀》、《千年黑暗》、《她是龙》、《月桂花怒放》，现在正捧着一本《远东崛起》在看。

    滴露23日中午，11终于回来了，不过只有他一个人，陆羽倾不知所踪。

    老高把11拉到角落，小声问：“陆羽倾呢？”

    11：“她先去薄暮城了，我有任务给她。”

    老高闻声皱眉：“一个人？会不会有危险？”

    11：“别担心，我都安排好了。”

    老高无奈地说：“哎，你干嘛非得乘马车去那边，耗了这么多时间...我们不是有单兵飞行器吗？”

    “单兵飞行器太显眼了，现在还不是暴露的时候。”11看了一眼旅馆，问道，“大家都还好吗？”

    老高顿时没好气，故意用调侃的语气说：“好的不能再好了！每天吃吃睡睡，跟养猪似的，一个个闲得发慌。白倒是很惬意，一天到晚看书，一本接一本，看的都是文学名著，我反正是搞不懂那种书有什么好看的...”

    可能性提升至70%。11心想。

    11随即问道：“珍妮那边怎么样？”

    老高：“按照你的吩咐，我没有盯得太死，有时候看不见人，她暗地里可能做了些小动作。”

    11沉思片刻，点了点头：“前期布置差不多了，珍妮这步棋马上要用起来。接下来，我们这么做...”

    ...

    轮回者和新人们此时都坐在大堂，11不许他们聊前世的东西，也不许出旅馆，一个个真的要憋出毛病了。

    很多商队行商，观望行情的时候，都会在旅馆长居，所以老板也没对他们的身份起疑，还给众人提供了棋盘和棋子，教会了他们多古兰德人经常玩的一些棋法。

    有这东西，众人好歹有东西能杀杀时间，也算挺过来了。

    这时，旅馆大门打开。

    众人回头望去，一个个顿时愁眉苦脸，很是幽怨：“你终于回来了，这几天干嘛去了？”

    “哈哈哈，耽搁了几天，不好意思。”11坐到桌前，对老板招招手，“老板，请给我来一份黑松露蛋糕，谢谢。”

    老板歉意地笑道：“抱歉，这位客人，我们菜单上没这个东西。”

    11用恳求的语气说：“拜托拜托，我真的很想吃，请破格为我做一份吧！”

    老板的表情有些为难：“客人，我们店里没黑松露，我想做也做不了啊。要不你去街对面的甜品铺看看？那里是专门做甜品的，应该有你想要的东西。”

    “哎，可我太累了，不想动。”11说完，无精打采地趴在桌子上。

    老板心里暗骂：真难伺候，难不成还要我给你去买？

    这时，珍妮突然眼睛一转，笑嘻嘻地举起手：“唐泰斯，我帮你去买吧！”

    11感激地看向珍妮：“可以吗？”

    珍妮笑着说：“当然！这有什么~”

    11把钱袋递到她手里：“好好好，谢谢你。老高，你陪珍妮一起去吧，帮她拎拎东西。”

    “嗯。”老高起身。

    珍妮表情稍微有些僵，但很快恢复嬉笑，跟老高有说有笑走出旅馆。

    11眼瞳侧移，冷冷地看着珍妮的背影。

    去吧。

    忠犬。

    给你的主人报信去吧。

    ...

    珍妮和老高来到甜品铺，四下环顾：“老板，你们这里有黑松露蛋糕吗？”

    老板搓着手走出来：“有，要多大的？”

    老高一想到11的糖瘾，很干脆地说：“最大的。”

    来了大手笔的客人，老板顿时大喜：“好嘞！”

    “那我先去付钱？”珍妮对老高晃了晃手中的钱袋。

    “好，你先付，我再看看有什么好吃的，一起给唐泰斯带回去。”老高在甜品架上扫视着。

    珍妮走到结账台，老板将12寸的巨型黑松露蛋糕包好，笑着说：“谢谢惠顾~”

    珍妮背对老高站着，用身体做掩护，让自己的动作不被看见，随即取出一封厚鼓鼓的信，放到老板手中。

    这封信让老板有些疑惑，他刚想询问，却发现珍妮在紧盯着他，用一个很小的幅度摇头。

    老板很机灵，偷偷瞥了一眼不远处挑甜品的老高，随即看向珍妮，眨了眨眼，以示回应。

    珍妮没发出声音，用口型说：“奇诺·凡·海尔辛。”

    奇诺在希林镇当过民政官，老板很快辨认出口型，悄悄将信放到桌下，脸上没露出任何破绽，笑着说：“12寸黑松露蛋糕，63枚铜月。”

    老高挑完东西，用盘子托着走过来：“还有这些，一起算。”

    老板称量过后，搓着手笑道：“总共112枚铜月，如果用银月支付的话，可以打个折，给1枚就行。”

    付完银月，珍妮露出调皮的笑容：“我能先吃一块吗？”

    老高拍掉她的手：“休想吃独食，回去大家一起吃。”

    “呜呜呜，好吧~”珍妮做了个哭唧唧的动作。

    两人离去后，老板关上店门，躲到柜台后面，将珍妮给的信拿了出来。

    信没有封口，也不知是故意这样，还是写信的时候条件不允许，找不到火漆。

    出于道德，老板本不应该看，但这种没封口的信，看了也没人知道，在好奇心的驱使下，他偷偷把信封里的东西拿了出来。

    信里有17张纸，其中16张是肖像速写。

    原轮回者加新人总共有17人，珍妮将包括自己在内16人的面容都画了下来，唯独少了陆羽倾。

    最后一张纸是一封信，书写用的文字非常奇怪，不是多古兰德语，也不是远东语，老板认不出来。

    哪怕让老高和11来看，也分辨不出这种语言。

    因为，这种语言是畴昔发明的，其语法规则、符号，和前世任何国家的语言都不同，独一无二，唯有组织里的加工者知道如何编写和解读。

    在看得懂的人眼里，信上的语言符号翻译过来就是：

    17人，原轮回者12人，新人5人，拥有热兵器，其中16人面容已绘制。

    有一个女人行踪诡邃，戴着面具，面容未知晓，请小心。

    队长唐泰斯曾与该女人离开希林镇12天，动向与目的未知，疑似先行侦测。

    任务界面，新人有部分权限未开启，仅知任务目标、伪装情况、任务倒计时。

    任务目标：猎杀傲慢世界拒绝者。

    队伍拥有A级轮回伪装。

    我方于滴露11日到来，上午9时左右。

    从苏醒时计算，界面提示轮回伪装时间501小时32分47秒，总剩余时间670小时32分47秒。

    队伍当前位于希林镇沙木旅馆。

    以上。

    代号：雨燕（珍妮）。

    ...

    老板看不懂信的内容，但他看到那么多肖像画，顿觉这不是小事，赶紧将信重新装好，找驿站寄往薄暮城行政府邸。

    珍妮方面，她跟老高带着甜品回来，正和大家分着吃。

    由于每个加工者之间都有独立训练，彼此并不知道对方的训练内容，也不知道对方的人设。

    所以，白主动暴露自己是加工者这件事，珍妮虽然觉得很奇怪，但她以为那是白训练内容的一部分。

    而且根据行动原则，每个加工者都应独立行动，如果遇到同伴，书写的情报里决不允许提及对方，否则万一情报遭到截获，乃至连加密语言都被识破，将遭到一锅端。

    因此，珍妮的信里完全没有提及有关白的任何事，至于白后续会有什么动作，珍妮并不关心，只需完成自己应做的事即可。

    此时，珍妮坐在11后面，她将一块蛋糕送入口中，侧目看着他的背影，眼中浮现起不易察觉的冷酷之色。

    你的生命即将凋零。

    我是吾主的眼，会一直看着你。

    必要的时候，我会化作刀刃，从背后刺进你的胸膛。

    吾主会踩着你的尸体，微笑着对你说再见。

    你就继续吃吧，好好享受最后的甜食。

