
　　解果慌成一团，那个祖宗怎么会过来，他忙站起来，脸上堆满了谄媚的笑容，“六弟，你来了！”

　　唐思红顿时明白了，原来他就是江璟啊，真好看啊，还那么年轻，又有钱。

　　要是早遇到江璟，还有解果那个死胖子什么事儿，她站起来脸上堆满了讨好的笑容，“那个……”

　　提前接到消息的领班以最快的速度清场。

　　江芃这桌的服务员拉开解果和江芃身边的椅子，操起手上的干净毛巾把干净的椅子又擦了一下，“老板，还是老规矩吗？”

　　“嗯！”江璟点点头，坐了下去，连个眼神都没给解果和唐思红。

　　一个面生的助理，恭恭敬敬的站在他身后。

　　“路过这里，有点渴了，过来喝点茶。”江璟两个的手往下按了一下。

　　江芃坐下去，她心知肚明，六弟那么忙，怎么可能特意过来喝茶，他是为自己的事情来的，她心里暖暖的。

　　自己输了婚姻，还有父母弟弟，大丫小丫，还有喜欢的工作，她拥有的比失去的多得多。

　　解果，唐思红讪讪的坐下去。

　　江璟瞥了一眼江芃的咖啡杯，“不加糖不苦吗？”

　　“苦！”江芃笑道。

　　“既然苦为何不放弃？”

　　“以前放不下，现在想开了还来得及吗？”

　　“只要想得开，什么时候都来得及。”

　　“谢谢！”江芃把咖啡往前面一推，不喝了。

　　唐思红不甘心被冷落，怒刷存在感，“江先生，你姐姐害得我的衣服都弄脏了，都不给我道个歉，还是大教授呢这样是不是太不礼貌了？”

　　“是吗？”江璟挑眉问江芃。

　　江芃不想跟唐思红纠缠，也不想回答这个问题。

　　送茶过来的服务员放下托盘，吧啦吧啦的说起了刚才的事情，“老板，事情是这样的，江教授点了不加糖的咖啡，那个女人学江教授被苦到了，喷得到处都是，江教授的衣服都遭了殃。

　　她不但不跟江教授道歉，还指责我只给江教授提供衣服，不给她提供，江教授以前有衣服留在店里，我这样做是物归原主，那个女人长得像个袋鼠我上哪找袋鼠皮？

　　所以我就拒绝了她，她气不过让她野男人给她出头，那野男人想打江教授被我阻止了，还叫嚣江璟算什么东西，我会怕他……”

　　服务员看到江璟的眼刀子丢过来，不自觉的后退一步，“我，我实话实说，我对老板的崇拜如滔滔江水连绵不绝。”

　　“你，你居然骂我！”唐思红气得浑身颤抖，嗲声嗲气的向江璟告状。

　　“江老板，你，你们茶座的服务员怎么这样啊，我和解大哥是清白的。”

　　江璟点点头，对后面的助理做了个手势。

　　助理打开公文包，从里面掏出一叠照片。

　　江璟看都没看，把那叠照片摔在唐思红面前。

　　唐思红看到解果和自己的床照，脸顿时白了，“这，这是哪里来的，我跟解大哥是清白的，我们只是普通的上下级关系。”

　　“对对对，我们只是上下级关系！”解果附和道，没有因为唐思红撇清生气，反而觉得她很懂事儿。

　　江璟对助理伸出手，化验单。

　　是，助理立即奉上化验单。

　　江璟把化验单拍在解果面前，这张是他们从医院拿到的底子。

　　解果看到上面的检查内容，汗如雨下，“这，这我也不知道是怎么回事儿，一定是有人栽赃陷害我。”

　　唐思红凑头看了一眼，顿时缩了起来，我不在，我不在，我真的不在。

　　助理翻翻白眼，敢做不敢当的怂货。

　　江璟给自己倒了一杯茶，端着茶杯转起来，“解果，当年我就不同意你和我二姐的婚事，才结婚七年，你就在外面搞出了人命，在家里欺负我二姐，在外面还敢动手。”

　　他拍拍手，楚荆领着保镖涌进来。

　　“先生，请问有什么吩咐！”

　　“把解果好好教育一顿，两倍！”

　　“是！”楚荆一挥手，保镖立即抓住想逃跑的解果，拉到后厨去了。

　　唐思红下意识的捂住自己的肚子，如果她被打，肚子里的孩子肯定保不住——

　　那最好不过啊，除掉肚子里这块肉，她就可以跟着喜欢的男人了。

　　江璟锐利的目光扫了一下她的肚子，“这个证据，要好好保存起来，打官司的时候用得上。”

　　“是！”助理恭敬点头。23sK.com

　　解果被教训完，让保镖扶出去想丢破麻袋似的把他丢到了垃圾桶里。

　　唐思红下死眼看了江璟两眼，踩着高跟鞋跑出去，把解果拉出来，“他们盯上我肚子里的孩子了，说打官司的时候用得上。”

　　解果眯了眯肿成一条线的眼睛，视线落在唐思红肚子上，这孩子不能留。

　　他在唐思红的帮助下坐上车，朝医院飞奔。

　　茶座里，江芃吸吸鼻子，从兜里掏出一块大白兔放在江璟面前。

　　六弟溺水之后很喜欢吃大白兔，每次他帮自己和三妹做事总是会索要大白兔。

　　江璟起身离开，他已经找到了自己的幸福。

　　糖，用不着了！

　　江芃愣了一下，把大白兔拿回去剥开糖纸，塞进嘴里。

　　真甜啊！

　　这些年自己尽吃苦了，都快忘了糖是什么滋味儿。

　　江芃擦掉眼角的泪珠，拿起包包离开。

　　她回到家，看到大丫和小丫坐在沙发上一边看葫芦娃一边吃爆米花，“哪里来的爆米花？”

　　小丫扑到她怀里，笑呵呵的回答，“二叔送来的。”

　　“二叔是谁？”家里她就是老二，舅家排下来也没有二叔啊。

　　大丫丢给她一个白眼，“二叔就是二叔。”

　　“对啊，就是二叔。”小丫松开江芃，跑到沙发上拿起自己的包包献宝似的碰到江芃面前，“妈妈，刘奶奶送我的，里面装了好多好吃的，姐姐也有噢。”

　　江芃顿时明白了，二叔是刘二明。

　　刘奶奶是田小英，大丫小丫在赵家村认识的，一有时间就往他们家跑。

　　刘二明离婚了，一见她就脸红，江芃甩甩头，动手收拾沙发。

　　大丫一把搂住她的脖子，小声在她耳边嘀咕。

　　“妈妈，你嫁给二叔吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第466章 我上哪找袋鼠皮免费阅读。https://xs.23sk.com 