    

    鹿吾山仍是人满为患，但是相比上次情况已经好转不少，露天的广场上不少弟子相互搀扶着，还能腾出手来帮忙煎药和包扎。

    黑色的雾气终于散去，澄澈的天光从云间轻洒入白雪之中，让偌大的广场熠熠生辉，枯木逢春透出生机。

    四人先后来到这里，凤九卿拽了一把萧奕白，暗暗使了个眼色，两人心照不宣的隔着几步的距离慢慢跟上去。

    萧千夜牵着云潇的手，一落地四周的目光齐刷刷的望来，顿时几个轻伤的女弟子就大吃一惊的围了过来，云潇下意识的往他身后躲了躲，不知经历了怎样复杂的心里变化，默默低下头一言不发。

    “师姐，你回来啦！”完全没有注意到她脸上微微的窘迫，几个人兴冲冲的拉住她的手，恨不得把萧千夜挤得远远的，嘀咕道，“我就说师姐肯定不会有事的，那几只心怀不轨的蛟龙说的话怎么能轻信呢！你们看，这不就好好回来了嘛，鼻子眼睛、连根头发都没事，师姐，你这次走了好久，连早课都没人指点我们学习剑阵了，别走了好不好？我们都很担心你。”

    说着说着，几个人眼睛一红抹着眼泪哽咽起来，云潇原本还有些忐忑不安，这会反而要先耐下心来哄几个小师妹别难过，萧千夜早就被她们挤出几步之外，他想靠过来的时候又被年轻的弟子一把推开，脸色一沉不满的说道：“都怪你，要不是你在外头惹事得罪了人，师姐也不会遭逢意外。”

    “小佳！”身旁另一个人连忙打断她的话，尴尬的把她往身后推了推，急道，“乱说什么呢，快去看看药煎好了没，一会唐师姐回来看见你偷懒，又要发脾气了。”

    话音未落，唐红袖已经从御药堂狂奔而出，一个箭步冲出来抱住云潇，她冲的太急没能稳住脚步，云潇跌跌撞撞的往后退了几大步还是栽倒摔在了地上，唐红袖也管不了那么多，她压在云潇身上眼泪止不住的一直往下掉，伸出手小心翼翼的捏了捏她的脸颊，云潇被她撞得眼冒金花，连忙支撑着坐起来安慰道：“好师姐，我本来都没事了，给您这一撞，差点闪着腰。”

    “快起来。”唐红袖破涕为笑赶忙擦去眼泪把她扶起来，这一搀扶，原本终于宽慰的心又是剧烈的一颤，医者的本能让她敏锐的察觉到身边的人有些不寻常，立马反手就扣在手腕上习惯性的诊脉，唐红袖瞳孔顿缩，僵硬的扭头望着云潇，下意识的抬手按了按她的肩膀，然后认真的从将手放在心口处，不可置信的张了张嘴，迟疑半晌，拉着她往御药堂走，低道，“好久没给你检查身体，最近觉得怎么样？还会时不时发热不？”

    “师姐。”云潇按住她，轻轻摇了摇头，“不用再检查身体，我、我已经痊愈了……”

    唐红袖有些窒息，拍着胸口努力让自己先冷静下来，她在握住云潇手腕的那一刻就发现对方根本没有脉搏，甚至皮肤深处泛着红色的火光，心跳的声音像火苗的窜动，那明显不是人类该有的频率，她立刻就意识到眼前这个看起来没有丝毫改变的人肯定是哪里不一样了，又怎么也不愿意去深究细想这其中隐晦的真相。

    云潇深吸一口气，又换了副镇定的模样说道：“师姐放心吧，我的病已经全好了，以后都不会再复发了。”

    唐红袖愣愣抓着她，这么多年以来的画面一幕一幕在眼前重现，从襁褓中无力哭泣的婴孩，到咿呀学语跌跌撞撞扑向她的幼儿，再到笑颜如花青春靓丽的少女，好像一场漫长又清醒的梦，让她久久的发着呆讷讷问道：“真的都好了吗？可是你的身体有些……有些奇怪，要不还是让我检查一下吧，要不然师姐不放心。”

    “师姐……”云潇踏前一步，用力握紧唐红袖一直剧烈颤抖的手，认真的说道，“真的不用了，我的身体……属于人类的身体已经没有了，所以真的不需要再检查了。”

    这句话像惊雷炸响，让唐红袖紧闭着眼睛强忍住泪水，再睁眼的时候，反而是面前的姑娘笑吟吟的抬手揉了揉她的脸颊，温柔如水的安抚着她，唐红袖心中百感交集，于是轻叹一声，挥了挥手，“没事就好，不说了，过去的事情都不说了，掌门和几位师叔都在御药堂等你们呢，你师兄也在，快去吧，这会大家肯定等急了。”

    “都在等我？”云潇一惊，偷偷瞥了一眼萧千夜，有些为难，唐红袖挽着她的胳膊，云潇却不知为何挣脱了她的手回到萧千夜身边，低道，“你不是有重要的事情要告诉师父吗？快去吧，我等你。”

    “云潇……”唐红袖终于看出来她的窘迫，拉着她走到一边，直接用两只手捧着她的双颊说道，“都到门口了你怎么不想进去？云潇，你好好听我说，大家都很担心你，你失踪那会，掌门师父不远万里亲赴飞垣帮着找你，紫宸师叔每天都在星象仪那里认真的占卜，大家都想尽快找到你的下落，现在你好好的回来了，总要露个脸，让大家放心吧？”

    “可是……”云潇支支吾吾的，语调慢慢低下去，用力咬住牙，想说什么，又一个字也说不上来。

    唐红袖按着她的双肩，逼着她抬起眼睛看着自己：“云潇，那伙蛟龙确实来过两次昆仑山，你的事情我也是从他们口中得知，但你没有错，你永远都是昆仑山那个漂亮、惹人喜爱的小师妹，没有人会用异样的眼光看你，师姐和你保证，谁敢不知好歹，谁敢阴阳怪气，我就挖出他的眼睛，把他清理出门户。”

    云潇的眼里泛着泪光，一直以来，她可以将那段沉重的过去深埋在心底，可还是惧怕被身边至亲至爱之人提起，她害怕那些锋芒的目光，每一束都像无形的尖刀，刺向心底最软弱的地方。

    “阿潇，来。”萧千夜终于跟过来，先是对着唐红袖微微点头示谢，然后朝云潇伸出手，认真的道，“来，牵着我的手。”

    云潇低着头不说话，双手在袖中紧握成拳，尝试去握住他，又触电一般松开。

    鹿吾山的气氛陡然凝重起来，其他人都低下头去装作忙手头的活，谁也不敢发出声音。

    凤九卿眉头紧蹙，心有不忍，叹道：“好重的心里压力，她平时一直很乐观，和我在一起这些天也没有表现出任何反常，没想到回了昆仑，反而如此拘谨，真让我担心。”

    “先生放心吧。”萧奕白轻轻笑着，目锐如芒，“不会有事的。”

    凤九卿也不知道他为什么这么轻松的说出这句话，但真的感觉心中某个地方如沐春风，半晌，见云潇还是迟疑着不肯动，萧千夜主动上前牵住她往御药堂走去，两人连忙跟了上去。

    御药堂除去姜清和天澈，白厉、紫宸和青丘也携带各自的徒弟等候许久，从无言谷不欢而散来到昆仑之巅的凤姬迟疑了一瞬，看着两人，又看了看跟进来的凤九卿和萧奕白，似有所感，索性也就默默坐着一言不发。

    云潇紧张的扫了一圈，这些都是她年幼时期最为亲切之人，此刻却不知为何让她感到呼吸困难，脸色一点点发白，连皮肤下跳动的火光都黯然失色，这样难以忍受的气氛让她下意识的咽了几口沫，情不自禁的抓紧萧千夜的手，全身在不受控制的微微痉挛——她自幼受宠，几个长辈视她如己出，把最好的关心全部都给了她，这样无忧无虑、众星拱月般的生活，在她执意渡海之后戛然而止，然后，以最为惨烈的结局悄然终止。

    为什么会这样……明明所有人的目光都是善意而欣喜的，为什么她还是会感到脑子里嗡嗡嗡的炸响无法正常思考？

    从云端跌入尘埃的感觉，也不过如此吧？

    “阿潇……”天澈叫了她一声，才往前踏了一步就被姜清无声拦住，掌门的眼中有他看不懂的深意，只能忍住心中的惊喜站着等待什么。

    “师父，师叔。”萧千夜拱手行礼，他把一直低头不敢看大家的云潇轻轻拉到身边，紧握着她的手，又对着同门的师兄弟深深鞠躬，忽然一个字一个字清晰的说道，“师父、师叔，我和阿潇……已经成婚了。”

    整个御药堂鸦雀无声，只有云潇的耳边“轰”的一下如惊雷落地，豁然抬眼震惊的看着身边的人。

    成婚了？他在说什么……成婚了？

    这种事情从她得知自己是浮世屿神鸟一族后裔的那天开始就渐行渐远，再到意外落入朱厌之手，被他侵犯杀害之后就再也不曾试想过一秒，她自幼就幻想着的美梦从此成为泡沫幻影，被无情的现实狠狠刺破，连一点点念想都不复存在，连她自己在夜深人静的时候重新打量这幅复生的躯体，仍能清楚的感觉到某种深刻的屈辱如跗骨之蛆搅得她几乎要发疯。

    那张在黑棺里阴柔残酷的脸，依然时不时出现在她闭目休憩的睡梦中，像一场再也醒不过来的噩梦。

    萧千夜还是紧紧握着她的手，放到自己的胸口，将她身上一直止不住的战栗温柔的拂去，目不转睛的盯着满屋子的长辈和同门，认真的解释道：“当时误入东济岛，曾在当地军督大帅藏锋的主持下成了婚，可惜东济路途遥远，仓促之下也无法传信告知，如今终于有机会回来，正好大家都在，希望师父、师叔还有各位同门一起见证，当然还有我大哥和阿潇的父亲、姐姐。”

    “你……”云潇的眼眶几乎都湿润起来，黑暗的心中倏然有一束明光照起，将漫长的噩梦散去，双颊慢慢通红，低道，“你、你瞎说！藏锋才没有做这些事情！”

    “你不愿意？”萧千夜看着她，脸上挂着一种温柔的笑，云潇眼神复杂的抬起头，肩头的负担在这样的目光注视下如冰雪消融，也终于让她舒心的扬起明亮的笑，点头回应，“愿意，我愿意。”

    御药堂的众人心照不宣的松了口气，姜清这才揉着一直紧蹙的眉头缓慢而坚定地望向两人，顺势接道：“昆仑才遭逢磨难，弟子多有伤病在身，虽是喜事，但繁文缛节还是暂且省下吧，给你的长辈、同门敬杯茶，聊表心意即可，天澈、红袖，去端壶茶过来吧。”

    “好、好，我这就去。”唐红袖心中一颗巨石落地，喜形于色，立马拽着天澈就去准备了。        

