    很快九阳门就得先离开了，禹天泽想要尽快摆脱这个门派，就找正罡仙宗的人申请了一下，决定先回宗门收拾东西。

    很自然的，主宗允许了——优秀的苗子想快点过来，也是主宗实力的一种表现嘛！

    于是，禹天泽牵着牧子润，到底还是跟着九阳门一起走了。

    一路上，就比较沉闷。

    领头的长老心里不断盘算着要怎么向掌门交代，陈一恒则默默思考让明鸢哄到禹天泽的可能性，其余的弟子长老们，则觉得这样的气氛很压抑，当然也就纷纷闭嘴，以免被人惦记上。

    就这样，很快回到了九阳门。

    禹天泽照旧我行我素，在宗门外直接把雷鹰王放生后，就夹着牧子润，直接遁去了自己的雷火殿。

    然后他把牧子润放下后，就弹指打出数道手诀，整个化作了一道雷光，笼罩在雷火殿上，就如同一张巨网般，极快地收缩。

    没过多久，那网越缩越小，雷火殿被困在其中，居然也越缩越小了。

    牧子润有点惊讶：“峰主，这是？”

    禹天泽对他的态度不坏，回答道：“带去主宗，做山府。”

    牧子润懂了。

    所以说，他家峰主是连家一起搬走了吗……这还真是收拾东西，无一遗漏。

    过了一会，禹天泽把雷火殿彻底收进储物镯里，而就在这时候，牧子润也收到了下面那些妖灵们传来的讯息。说是……明鸢真人想见徒儿。

    禹天泽的脸色一瞬变得难看，随即，又有些讥诮。

    用脚趾头想，他都知道肯定是陈一恒去搬弄口舌了，要不然等他走了，想折腾不就折腾不起来了？不过……现在他倒要去瞧瞧，那两位又闹什么幺蛾子了。

    想好了，禹天泽夹着牧子润，转头奔向了吟霄峰的明华府。

    牧子润感受着耳边呼呼的风响，对自家峰主的雷厉风行，又有了新的认识。

    好吧，他真的很习惯了。

    两个人就来到了明华府。

    在洞门口，还是那些美丽的草木妖灵迎接，也是她们，在见到禹天泽后，半点也不敢阻拦。

    禹天泽就牵着牧子润大步走进去，还是在同样的地方看到了他那个总是跟花花草草打交道、最喜欢悲怜悲悯的好师尊明鸢。

    不过出乎意料的，陈一恒不在。

    难道是他误解了？

    还没等他脑子里过上几个念头，禹天泽就感觉到了一股恶寒。

    一抬头，原来是明鸢正用一种三分伤感五分幽怨两分难舍的目光看过来。

    让禹天泽有点发毛。

    他以前怎么没发现，这位好师尊还有这样的本事……

    禹天泽表情很冷淡，说道：“师尊，弟子得了榜首，如今自觉瓶颈，便有意前往主宗潜修。再过三日，即将前行，特来与师尊告辞，望师尊好生保重身子。弟子自会交代，日后由师弟代为侍奉师尊。”

    咱们还是别看了，赶紧进入正题吧！

    明鸢的表情有点僵硬：“天泽，你我从未分开，你、你不能将为师也……”

    禹天泽眉头一皱：“师尊说什么话？”

    明鸢才这样说，就知道自己说得过火了。这世上只有师尊进位时带着弟子的，却没有弟子进位要带着师尊的，没有这个道理，对师尊而言也是侮辱。

    他刚刚也是突然感觉到禹天泽的疏离，才忍不住脱口而出……然后他很快整理心情，换了口风：“为师刚才说笑的。”他顿了顿，又道，“为师记得，若门内有人得了名额，可带一人同去，为师以为，我师徒二人多年来在门中修行，深受掌门恩惠，这回天泽有晋身之路，不妨……不妨就带了一恒师兄同去罢？也好彼此有个照顾。”

    明鸢的心里有点酸涩，他其实不想要陈一恒跟了去，但他却也无法拒绝。他知道，一恒师兄心心念念地爱慕之人是自己的徒儿，他想要让师兄另眼相看，也只能促成此事……一恒师兄这样好，天泽跟一恒师兄在一起，也会很是幸福的。

    他、他很羡慕，又无可奈何。

    禹天泽：“……”

    原来在这儿等着他呢。

    也不知道陈一恒是怎么哄着明鸢的，居然是看上了他的名额，想要跟他一起去主宗？当他是傻的么，带个恶心的苍蝇跟着，还让他修不修行了！

    更何况，那名额能带的人，他早就决定好了。

    于是，禹天泽的眉头又皱了一下：“师尊又说笑了。陈一恒是何等身份，怎么能跟我去主宗做杂役？若是给掌门听见，岂非是恩将仇报么！”

    明鸢原本在自怜自伤，这时候听了，不禁愣住：“杂、杂役？”

    禹天泽表情很冷酷：“我前往主宗潜修，身边当有为我办事之人。我收下子润做杂役，就是为叫他贴身侍奉于我，陈一恒虽资质不错，但却不能让他折节如此。师尊，你不必说了。”

    明鸢总算听明白，可是他刚刚答允了陈一恒的请求，如今做不到了，这……但他马上又想起来，他的徒儿说了“贴身侍奉”，如果是贴身，那一恒师兄岂不是要和天泽朝夕相对？他不知怎么地，欲言又止，也没有再开口劝说了。

    天泽说得也对，一恒师兄那样的人物，如果以杂役身份去了主宗，要被人看不起的，那实在是一个污点……以一恒师兄的实力，应该不出多少时间，也能在排位大会上夺得名额，到那时，他和一恒师兄再一起前去主宗寻找天泽就是。以天泽的性情，必然不会那样快地寻找道侣……

    禹天泽看明鸢不做声，心里嗤笑，之后就跟明鸢说了几句话后，离开了。

    至于他走后明鸢给陈一恒发了信，陈一恒赶过来又是怎样被明鸢说服，他则全不挂在心上。

    这两个货色，哪里值得他多费心思？

    牧子润在一旁看看，安分地保持了沉默。

    自家峰主的处理，还真是干脆利落。

    总这么让人欣赏。

    回去后，禹天泽又遇见了门派里遣来的长老，据说是掌门要召见。

    好吧，这也正常，他都要去主宗潜修了，可不是就得去拜别一下掌门？好在那位陈掌门跟他儿子长得不太像，就去看看，也不会怎么太犯恶心。

    所以他就带着牧子润跟着走，只是掌门不是谁都可以见到，牧子润现在只是个小杂役，也只能等在门外，并不能跟随禹天泽一起。

    禹天泽也不是矫情的，当然也就自己去了。

    陈掌门长得也很英俊，因为本来资质不差，所以现在看起来，也就三十来岁的模样，不算很威严，反而很和气，翩翩中年似的。

    不出禹天泽意料，陈掌门也没提起他得到的榜首赏赐之类，只是叮嘱了一番，叫他在主宗里好好努力，发奋修行，为九阳门增添光彩，顺便也表明了门里永远有他的位置，他居住的那座山峰，也绝不会交到旁人手里。

    总的来说，如果不是有上辈子被陈掌门一脉害死的前车之鉴在，禹天泽肯定会因为这番话对九阳门产生更深的感情，对陈掌门也会更有亲近感。

    只可惜，一切都不是前世了。

    叮嘱过后，陈掌门又问了：“天泽啊，你这回前去主宗，可要自己挑选个侍从？只要是你看中的，不管是谁，都让他跟了你去。”

    他比陈一恒做事老道，此言一出，明摆着就是告诉禹天泽，他不准备安插什么人手，全凭禹天泽自己动手。也是为了提高禹天泽的好感度。

    禹天泽直接点头：“我前日里收了个杂役，还算贴心，就由他与我一起就是。”

    陈掌门显然也听说过牧子润的事情，但他还是有点犹豫：“天泽之意老夫明白，只是那个年纪太小，伺候你可能精心？”

    禹天泽毫不犹豫：“就他了，无妨。”

    陈掌门本来只是表达关心，既然禹天泽确定了，他也不会在这里给他使绊子——既然做好人，为什么不做到底呢？当下也说：“随天泽欢喜罢！”

    之后，这位掌门还特意给了禹天泽一个储物袋，里面装了不少灵石，让他去主宗打点，各方面做得也算十分到位。

    禹天泽当然是表示了一番感谢，才拜别了出去。

    门外不远，有人在一棵树下等他。

    年纪小小，神情稳重，已经渐渐要有少年的姿态了。

    那不就是他家的小崽子吗？

    牧子润安静地站在那里等待，就算来往的修士不少都投过去了奇异的目光，他也是泰然自若，并没有因为对方的威压和打量而露出什么怯色。

    最起码，气势不错。

    禹天泽看着那家伙挺直的脊背，心情很好。

    不愧是自己就能结婴的家伙，就是要这样淡定，等到去了主宗潜修，到时狗眼看人低的也一定不少，要没这样的心志，不就废了么？

    这个小崽子，让他越来越满意了。

