    “小凌歌，你不讲武德啊！咱们俩的事情你叫贝贝干嘛啊？”唐雅有些惊惶地说道。

    可是，也不搭理旁边的唐雅个他如何说，凌歌又是喊了一声：“贝大哥！你快来啊！小雅姐又在这里欺负我和雨浩了！”

    原本还在那里跟和菜头说话的贝贝也是听到了凌歌的喊声，顿时就是满头黑线，有些无奈地扶了扶额，跟和菜头道了声歉后, 就向着凌歌的方向走去。

    什么，你们不会要吐槽怎么突然就乱入了和菜头呢？明明之前都没有提到的啊。

    这其实是因为啊，这次过来聚餐的人可是还不止他们六个而已的。

    就在几人走到海神湖畔后，霍雨浩就是突然想起来自己在魂导系的师兄也是曾经跟他说过，他在假期期间也还是待在学校。

    于是乎，在征得众人同意后, 霍雨浩也将他自己的另一位师兄也叫了来。这回七个人一起, 倒是也变得热闹了一些。

    而至于贝贝为什么在跟和菜头火热地聊天....还能为什么，当然是为了唐门了...

    当贝贝走到凌歌那边时，无奈问道：“凌歌，小雅这是又怎么了？”

    唐雅正准备开口辩解，凌歌就抢先回答道：“贝大哥，小雅姐又来跟我们说一些奇怪的话，我们都听不懂，你看看，这把雨浩的连都给羞红了，太过分了，我们可是纯情小处男，听不得这些的。”

    听了凌歌的胡言乱语之后，唐雅整个人都不好了，她什么时候跟他们两个小家伙开车了？明明她还连一句黄腔都没有说啊！！！

    听见凌歌的吐槽和控诉，又看了看旁边坐在那里烤东西，一脸红晕的霍雨浩，贝贝微微叹了一口气，小雅这个毛病, 可真的是应该改一改了，平时跟她要好的好闺蜜也曾跟他抱怨过，说小雅总开黄腔调戏她们，每次都是把她们弄得满脸羞红，像极了现在的小师弟。

    “好了，别挣扎了，别解释了小雅，我是知道你的...我懂，我都懂。下次要是想要调戏的话，可以调戏我，不要再来打扰人家了...走吧，快跟我走吧！人家两个人还是一个孩子，还很纯洁！”贝贝走到唐雅的身前对着她说道。

    而唐雅听完后，就又是想要辩解，可是，这次贝贝都是不给她辩解的机会，就直接捂住她的嘴，把她从凌歌和霍雨浩两人的边上拖走。

    凌歌看着一边被贝贝拖走，然后又是一边不断挣扎的唐雅，露出了邪恶计划得逞的计划通的专属笑容。

    “耶耶耶！！！就凭你还敢威胁我！让你嚣张！还敢跟我谈条件，果然是一物降一物啊！唐雅必须贝贝治疗。”

    这么想着的凌歌又是转头看向了此时还在认真烤鱼的霍雨浩，而且，也是很自然的又看了看霍雨浩下落的耳垂。

    可是，让他有些失望的是，此时霍雨浩的耳垂上面原来的潮红色早已经消失不见了，转而是变成了白皙的皮肤。

    顿时，凌歌就是有一种想要再把唐雅给拉回来，然后再让唐雅调戏一番雨浩的冲动。

    “啊啊啊啊！我要看白里通红的漂亮耳垂！我要看珠圆玉润的漂亮耳垂！”凌歌此时的内心这样喊道。

    而时间飞逝，这一顿饭，一直是折腾到了晚上才最终结束。

    谷洋

    而就在这次的聚会结束后，凌歌却是发现原本应该是最高兴的霍雨浩，此时表现得却是有些反常。怎么说呢...简单描述就是现在的霍雨浩并不如凌歌想象的开心。而且，凌歌还是总觉得他的心里好像还是藏着很多事情似的，似乎是一直都在内心中纠结和矛盾着。

    几人又是绕湖逛了几圈后，最终才是说了再见，就剩下凌歌三人向着他们自己的宿舍楼走去。

    时间来到夜晚。

    原本凌歌还正在进行意识投影，沉浸到了自己的精神之海当中，正在系统中整理着过明天前往极北之地时所需要的物品时。

    突然，一道开门声格外的清晰地在凌歌的宿舍门口响起。

    而此时表面上处于冥想中，而意识则是在精神之海中的凌歌，自然也似感觉到了门口传来的的声音。

    听着开门时淅淅索索的声音，凌歌也是直接就从冥想状态中恢复过来。

    睁开眼睛后，凌歌就是直接看向了门口的方向，拥有他宿舍房门钥匙的人本来就不多，而又是在这个时间，使用钥匙开门的人就更是少了。

    毕竟汤姆现在正在他温暖的猫窝里面睡得死死地，偶尔还会打呼喽和做出好像抓住了什么东西的手势，他肯定是不会在此时开门的。

    那么，此时开门的也就只有只剩下他们两个了。

    果不其然，随着开门声音的突然消失，凌歌宿舍的门也是慢慢地被推开了，然后，就是露出了一道人影。

    而这人一进来就先是探头探头探脑的，刚开始，门还没完全被推开的时候，他只是看了看门缝对着的方向，而等到门被全部推开的时候，他就是直接看到了此刻正睁着眼睛，坐在床上的凌歌。

    顿时，都是给他吓了一跳，连忙捂住了自己的小嘴，防止自己在夜晚猛然发出惊叫声。

    来人见到了凌歌，凌歌也自然是看到了来人。

    这人不是别人，正是才分开还没多久的王冬。

    看到王冬用手捂住了自己的小嘴，凌歌笑着说道：“怎么了，这么快就想哥哥了，都迫不及待来我房间来找我了。”

    王冬听见后，顿时就是感觉有种被调戏了的感觉，不过，令凌歌有些感到惊讶的是，原本他以为他说出这样轻佻的话后，王冬会因为羞恼而过来打他。

    可是，让他意想不到的却是，王冬不但没有打他，反而是一副鼓起勇气的样子，快步上前，走到了凌歌的面前，然后直接就是拉起了凌歌的手臂。

    被拉着手臂的凌歌也是有些疑惑，这小妮子半夜三更地夜袭我到底是来干嘛的啊？

    只听王冬压着嗓子，低声说道：“快点穿上衣服，跟我出来。”

