    兰迪关于美食难觅的这番话，让迈洛深以为然，甚至想要视其为知音。

    他是一个对美食有着严格态度的人，不是什么天生的讥讽者。

    但凡那些商家的行为能够稍微收敛一些，不将那些粗制滥造的食物端上客人的桌子，他都懒得提笔写些什么。

    如果有什么美食值得他推荐，那他也会毫不犹豫地为它大书特书一番。

    可到目前为止，这样的美食出现的频率极低。

    他也曾走过许多地方，但越走越是失望，反倒还不如洛都那些被他吐槽的餐厅。

    这麦米餐厅能够让兰迪这般大为称赞，让迈洛也是不禁有了几分期待。

    当然，这种期待中带着几分谨慎，也可能是兰迪没有吃过什么美食，所以才得出这样的结论，也不是没有可能的。

    “我听说麦老板今天刚刚推出了新品，中午没下的来床，所以晚餐就预定了这里，定然是要尝尝那麻婆豆腐是什么滋味。”兰迪的笑容中满是期待。

    “挺好的。”迈洛笑着点点头，看得出他对这家餐厅的确很有感情。

    而从客人来判断，这家餐厅应该不存在找托的情况。

    能够让那么多客人心甘情愿的提前排队等候开门，可见这家餐厅多少还是有些本事的。

    不过迈洛心中对于这家餐厅的水平，依旧持着怀疑的态度，得他亲自尝过觉得好，那才是真的好。

    他觉得洛都随便一家评价不错的餐厅，来到混乱之城开分店，也能像这家餐厅一般大受欢迎。

    这就是所谓的降维打击。

    这家餐厅的老板可能就是从其他地方，甚至是洛都来到这里，然后凭借着超过混乱之城美食平均水准一个层次的美食，收获一众食客。

    这一等便是半个小时，迈洛和兰迪不时闲聊几句，倒是聊的颇为投缘。

    餐厅门终于打开，一位穿着整洁干净厨师服的年轻男人走了出来，微笑着欢迎客人们的到来。

    “你看，那位就是麦老板，这家餐厅的老板和主厨。”兰迪给迈洛介绍到。

    “这么年轻？”迈洛有些意外的看着麦格，看样子也就三十岁左右的年纪。

    对于一个厨师而言，他的体型也过于干瘦了一些，要是大一些的锅不知道他是否能提得起，厨师可是体力活。

    而且他竟然穿着如此白净的厨师服，虽然他一向要求厨师着装和行为一定要讲究，但让一个厨师穿成这样在厨房里工作，未免又有些作秀的成分在里边。

    炒菜的时候随便溅一点油在衣服上，岂不毁了一套衣服？

    还是说他每天都要换一套新的厨师服？

    在迈洛看来，在厨房里穿成这样做菜，等于是自缚双手，徒然增加做菜的难度而已。

    “是啊，年少有为，大概说的就是麦老板这样的人了。”兰迪深以为然的点头，然后有些感慨和羡慕道：“想要嫁给麦老板的姑娘，已经能够绕亚丁广场一圈了。”

    “这还真是让人羡慕啊。”迈洛也是有点酸道。

    客人们开始进场，迈洛他们也是随着队伍前进。

    他看着麦格熟络的和客人们打着招呼，不是礼貌性的那种，而是能够叫出对方的昵称或者外号的那种。

    “氛围是真的不错。”迈洛微微点头，小小的细节，却让人觉得这家餐厅多了几分人情味。

    “麦老板。”兰迪和麦格笑着打了个招呼。

    麦格看了一眼兰迪渐渐明显的黑眼圈，语重心长的说道：“年轻虽好，但也得让肾歇歇啊。”

    “歇是没法歇了，不过这不是来找你加油了嘛。”兰迪眨了眨眼，笑着道。

    麦格也笑了笑，知道兰迪最近吃上了上等软饭，三十岁的少妇，正是如狼似虎的年纪，哪是他说歇歇就能歇歇的。

    既然选择了吃这口饭，那就得有这个觉悟。

    不过他的脸上写满了两个字——真香！

    “一会多吃一个肉夹馍就对了。”麦格说道。

    “嘿嘿，那必须的。”兰迪笑着快步走了进去，不挡着后边的客人。

    麦格向着加兰和迈洛微微点头，就算是致意了，看起来一点都不眼熟的客人，应该是第一次来餐厅。

    “舒适有度的待客之道，开得起玩笑，也能正经起来。”迈洛在心中给麦格打了个不错的第一印象分。

    进了餐厅，迈洛眼睛一亮。

    餐厅规模只能算中等，大厅摆了几十章桌子，彼此间进行了简单的隔断，不影响整体通透性，同时让客人能够有一个相对私密的用餐空间。

    右边是火锅专区，和普通用餐区进行了一个大的隔离，只留了两个拱门出入。

    据说是因为吃火锅和正常用餐是两种氛围。

    这家餐厅的餐桌摆放和装饰，给迈洛的第一感觉是惊艳。

    不是因为华丽，也不是因为庞大。

    而是一种让人心情得到安定的舒适感。

    合适的桌间距，原木的清新装饰，小份的绿植点缀其间，令人赏心悦目。

    这种让人一步入餐厅，便觉得心情变得轻松，想要坐下点餐的感觉，让他有些惊艳。

    这大概是每一家餐厅都想要营造的氛围，但他去过的餐厅中，没有任何一家做的有麦米餐厅这样好的。

    而更让他惊艳的是分立两侧的那几位姑娘，半龙人、精灵、兽人、恶魔……虽然种族不同，但相同是她们都有着令人惊艳的容貌。

    “这老板……也太会了吧？！”迈洛在心中赞叹，不过还是礼貌的收回了目光，并在心中再三告诫自己今天是为了美食而来的。

    “坐这边吧。”加兰选了个靠近厨房的位置，在这里，能够更好地观察这家餐厅，包括观察服务员上菜和听厨房里的动静。

    “这厨房……是开放的？”迈洛刚坐下，便发现厨房隔断竟然是一面超大的水晶墙，坐在他这个位置能够轻易的看到厨房内操作台的一切。

    “还真是……”加兰闻言也是扭头，脸上同样难掩惊讶。

    “这就是麦老板的自信和骄傲了，就算敞开了让大家看，他也不怕别人学了去。”兰迪来到他们桌前，笑着道：“麦米餐厅规定拼桌，两位老哥，不介意我坐这里吧？”

