    深夜的雨滴滴答答,空气里都是微凉潮湿的味道。

    冉亿瞪着一双眼睛看天花板，人生第一次陷入了深刻而严重的自我怀疑。

    额头上那一抹温热来得很快，去得更快,快到仿佛是一道温柔的闪电劈了她,还来不及反应，就已经光速的消失。

    她手足无措,全身肌肉都在那一刻绷紧，心跳控制不住的加快。

    是姜濯？

    真是他？

    等等，会不会是自己眼花了？

    但是真的有人给她拉了被子啊，难道也是错觉吗？

    冉亿脑子里一团乱麻，快要疯掉。

    她拼命想要冷静下来,却怎么都没办法从刚才那一个温热的感觉里抽身。

    人就是这样，越去怀疑一样事情，对这件事情的印象就会越来越模糊,直到最后所有的细节都变得无法确定，满是疑惑。

    冉亿甚至开始觉得，会不会是病房里闹鬼了？

    毕竟等她回过神睁开眼睛时，房内什么都没有，安静到好像刚才的一切都只是她的臆想。

    是她看小说睡过去做的梦吗？半睡半醒,如梦如幻？

    天呐，一定是这样没错。

    冉亿就这么纠结着昏昏睡去。

    隔天清晨,下了一夜的雨终于停了,城北空气新鲜，此刻更是夹杂雨后青草的芳香。

    冉亿一夜没怎么睡好,除了那似真似假的一吻带来的困扰外，她头顶缝的针也着实影响了睡眠。

    七点半，疗养院里陆续有人走动的声音，不一会，她房间的门被推开，一个苍老却有力的声音传进来：

    “囡囡啊。”

    一听这个声音冉亿就知道是谁来了，她赶紧从床上坐起来笑眯眯道：“姜大总管您来啦！”

    全家属院只有姜濯的爷爷一个人称呼冉亿为囡囡，姜家几代传下来都是男丁，早些年和冉家做邻居时，姜老爷子就特别喜欢冉亿，宠得没了边，冉亿也是调皮，从小就叫他大总管，每次姜老爷从军区回来，她站门口嚷一声【大总管您来啦】，几米之外就能逗乐他。

    姜老爷年近九十，身体尚算强壮，除了耳朵不怎么好之外，眼清目明，心态年轻。

    姜濯和一位医生扶他进来，他直往床边快步走，心疼的问：“囡囡啊，来，我看看怎么回事。”

    冉亿乖巧的侧过身给他看伤口，安慰说，“没什么啦，不小心撞到，没事的。”

    姜老爷带起挂在胸前的老花镜，仔细看了会后叮嘱身旁医生：“务必不能留下任何疤痕。”

    “是。”

    嘱咐完医生，姜老爷缓缓转过身，没有任何预兆的就劈头盖脸的数落姜濯：

    “你怎么回事！囡囡在学校你都不看着点？！”

    姜濯：“？？？”

    我又不是她妈，我能二十四小时盯着她？

    他虽心里顶嘴，面子上还是恭恭敬敬的对着自己的爷爷点头：“知道了，我下次会看紧她。”

    “这次还好伤在头皮，要是伤在脸上以后难嫁人我看你怎么跟她父母交代！”

    姜濯：“？？？”

    他忍不住了：“爷爷，又不是我弄伤她的，再说了。”

    到了嘴边的话又刹住，姜濯没继续说下去。

    老爷子吹胡子瞪他：“再说什么你倒是说啊？”

    【嫁给我不就交代了。】——姜濯在心里悄悄回。

    但嘴上却闷闷道：“再说不是没伤到脸么。”

    “还顶嘴！”老爷子拄着拐杖训话：“我看你是去了几天娱乐圈人都飘了，囡囡比你小，你是怎么做哥哥的？！”

    进来就质问三连，姜濯也是一脸茫然：“……我怎么就飘了？”

    姜老爷子气冲冲指着空荡的床头柜：“几点了！囡囡的早饭呢？！”

    “……”姜濯垂头。

    好吧，这个是他忽略了。

    可他也没吃啊，爷爷我真是您亲孙子吗？

    从外面买了新鲜的早餐再折返的时候，冉亿的房里坐满了人。

    静静推开门，姜濯看到似乎是冉亿的两个室友过来了，不仅她们，冉亿床旁边还坐了个没见过的男生。

    医生告诉姜濯老爷子打太极去了，又交代他待会带冉亿去二楼拍片，随后也跟着离开了房间。

    几个学生看到姜濯进门都客气的站起来：“师兄好。”

    姜濯目光微敛，敏锐的发现冉亿床头已经摆了一份早餐。

    冉亿冲他招手，正想喊雪雪，想到旁边有人，又改口：“姜濯，我给你介绍下啊。”

    她指着身边的人：

    “她是周樾。”

    “她是金晓萌，你的铁粉哦！我们一个宿舍哒！”

    姜濯认识她们，冉亿当时躺在地上时这两个姑娘也很着急。

    于是他微微点头：“你们好。”

    金晓萌心花怒放，赶忙整理好衣角羞涩站起来：“师兄好。”

    “嘿嘿。”冉亿又指着坐在床边的男生：“这位是我们系团委书记，秦书伦。”

    秦书伦热情的伸出手：“久闻姜师兄大名，幸会幸会！”

    姜濯冷漠脸：“哦。”

    秦书伦：“……”

    姜濯慢慢走到床头，指着放在上面的塑料袋明知故问：

    “这是什么？”

    “这是秦书伦给我带的早餐啦，我还没来得及吃。”

    “是啊，我给你买了碗鱼片粥，趁热吃吧。”

    “谢谢啦。”冉亿伸手去拆包装，可手还没碰到袋子，粥就被人拎起来放到一旁。

    原先放鱼片粥的地方，摆上了新的碗盒。

    姜濯眉眼淡，口气命令般说：“吃这个。”

    冉亿有些尴尬，她朝秦书伦抱歉的笑了笑，努力化解：“不好意思啊，那个，因为——”

    “因为我不准。”姜濯面无表情的开口。

    “……”

    冉亿更尴尬了。

    她挤出笑：“秦书伦你别介意啊，姜濯的意思是，对，医生说了，我得吃点清淡的，所以你的鱼片粥——”

    话还没说完，站在旁边的姜濯若无其事的揭开他的早餐盖子，一股浓郁的香味紧接着扑鼻而来，满室鲜香。

    冉亿转头去看，待看清碗里的东西后，她咽了咽口水：“我天，你——”

    姜濯买的也是粥。

    不过跟秦书伦不同的是，他去了传闻是清宫御厨传下来的北城老字号荣福记，买了最补身子的鲍鱼鸡丝粥。

    鱼片粥VS鲍鱼粥。

    聪明如秦书伦，能做到团委书记也是有眼力见的，他颤巍巍站起来：

    “打扰了……我先回去了。”

    “好。”姜濯慢悠悠的给冉亿盛粥：“不送。”

    走了两步，秦书伦忽然又回头：“对了，亿亿——”

    他刚喊完就对上了姜濯深邃的目光，马上闭嘴改口，目不斜视的看着空气，口中如背诵如流：

    “冉同学，我今天是代表辅导员来看你的，辅导员批你一天假，但你回校后要先去她办公室。”

    说完，他逃似的撤出了房间。

    金晓萌和周樾留着也迷之尴尬，闲聊了几句便也找理由走了。

    所有人都离开后，冉亿才松了口气，她皱着脸问姜濯：

    “你抽什么风啊，辅导员让团支部书记来看看我，你黑口黑面的干嘛，人家又没欠你的。”

    姜濯顿了顿，冷笑看她：“怎么，你现在是在替他打抱不平？”

    冉亿皱眉：“有一点咯。”

    “哦。”他把粥放下：“那你打电话让他回来就是了。”

    说着，他披上外套，一副要走人的模样。

    冉亿见状抿抿唇，憋了半天才嘟囔道：“诶呀好了好了，我就是随便说说，我跟他又不熟，让他回来干什么，跟我大眼瞪小眼吗？”

    姜濯背对她站着不动。

    冉亿去扯他衣角：“我饿了！”

    她给了个台阶，姜濯便也顺着下了。

    秦书伦看冉亿的眼神让他非常不舒服，男人都是一样的生物，他们的嗅觉都相当灵敏，如果对某一样事物或某个人感兴趣时，彼此之间是能感应到的。

    秦书伦亦如此。

    姜濯重新坐回床边，刚才的粥被他搅拌了会，现在温度刚好。

    他递过去给冉亿：“多吃点，长智商。”

    冉亿舀了一口到嘴里，夸道：“香，真好吃。”

    说着她也舀了一口递到姜濯嘴边，笑眯眯的说：“赏你一口，治治你最近的更年期。”

    姜濯躲开：“滚。”

    “你看你看，又来了是不是，我跟你说喔——咳！咳咳！”

    冉亿嘴里包着粥，话又多，一不小心有米粒呛进了气管，她忙放下粥费劲的咳，咳到满脸通红，嗓子里气还没顺。

    姜濯当即就靠到她身后拍她的背，他手宽，掌心有力，拍打的时候还不忘骂：

    “你是智障吗？！吃东西都能呛到！”

    熟悉的话，熟悉的口吻。

    冉亿顿时浑身惊了一瞬，仿佛如梦初醒。

    她的思绪马上飞到昨天夜里，姜濯刚才这一句智障，同昨晚她闭着眼睛听到的如出一辙。

    冉亿的咳嗽莫名就停止了。

    她低着头，心跳慌乱起来。

    姜濯见她没再咳嗽，手从肩背上抽开，抽离的时候手的边缘无意滑过她脖颈的皮肤。

    刹那间，熟悉的温度也再次袭来。

    冉亿感觉心脏已经快要跳到喉咙口。

    她不知道自己怎么会这么紧张，她努力的咽了咽口水控制自己，明明昨晚自己判断过应该是做梦而已，怎么现在又会有这样的真实感？

    想到了什么，演员的天性让她马上装作若无其事的样子试探道：“对了雪雪，昨晚我好像听到过道有人在走，是你后来又出来了吗？”

    姜濯眼底快速闪过一丝愣怔，但又以极快的速度掩饰过去。

    他很自然的就把话带过去：“我昨晚很累，回去就睡了。”

    “……哦。”

    冉亿低头看碗里的粥。

    所以，的确是自己睡着了做的梦，而且还梦的那么真实……

    但仔细想想，也说得通。她经常和姜濯在一起，昨天出了事又是姜濯带她来的医院，到了晚上折射到梦境里，自然是对他的期待和依赖。

    只是冉亿觉得很难为情，她怎么会梦到姜濯亲自己呢。

    这太羞耻了，千万千万不能让他知道。

    一定会被他笑死的。

    冉亿一直在沉思，姜濯皱着眉问：“你在想什么？脸都红了？”

    “啊？”冉亿赶忙用手扇脸，急中生智，把锅甩给姜濯：“你一大清早就给我吃鲍鱼，我虚不受补，现在上火了ok？”

    姜濯：“……”

    在疗养院完成了所有检查后，吃过午饭，姜濯送冉亿回学校。

    他把车停在女生宿舍楼下，之前冉亿不想让大家知道她和姜濯很熟，但经过昨天的事，关于他们之间的流言蜚语已经传遍了全学校。

    所以此刻姜濯也没有再多遮掩，直接把车停在楼下。

    冉亿提着一包药正准备下车，姜濯拦住她。

    他从后座拿出一个口袋。

    “什么啊？”

    冉亿接过来打开，里面花花绿绿的，有十来个各式各样的发带，还都是当下潮牌最新款。

    “你伤口好了带这些能遮一遮那块没头发的地方。”

    “……”

    察觉到冉亿眼里似乎流露出一丝感动，姜濯故作很烦的推开她的脸：“好了你可以下去了。”

    可冉亿又把脸靠过来，表情相当做作：“雪雪，咱俩真是为对方想到一起了。”

    她从脚底下抽出一个袋子：“这是我上午让马医生开给我的，我觉得你得多吃几盒，拿去吧。”

    姜濯目光一扫——【太太静心口服液】

    “……冉亿你给我马上滚蛋！”

    “哈哈哈哈哈。”

    冉亿差点被姜濯一屁股蹬下车，她捂着笑痛了的肚子看他车子开远，笑着笑着，又兀自停下来。

    她又控制不住的想起昨晚那个蜻蜓点水的额头吻。

    心里忽地一下子就乱了起来，明明不想去想，那个画面却总是钻进脑海里，惹得她面红耳赤。

    不可以！

    怎么能意淫小雪，坚决不可以！

    狠狠拍了拍自己的脸清醒过来，冉亿才提着袋子上楼。

    从一楼走上去，路上经过的女生看到她全部窃窃私语，冉亿知道她们在讨论什么，她权当看不到，一路小跑着回了宿舍。

    一开门，艾琳正坐在位置上，两眼通红。

    看到冉亿回来，她连忙冲上来，却又踌躇不前，欲言又止。

    冉亿挑了挑眉：“干嘛？还想打我？”

    “不是。”艾琳一夜之间似乎被抽去了所有的清高自傲，她垂着头，声音很低，还有些哑：“我向你道歉，请你原谅我。”

    “……”

    这太意外了。

    冉亿是做好准备回来打掉她两颗门牙的。

    可现在她这么卑微的模样，倒让冉亿不知怎么说下去了。

    “昨天是我冲动，我喝了点酒，对不起，冉亿——”艾琳话顿了顿，忽然很艰难的冒出一句：“亿姐，请你原谅我。”

    “？？？”冉亿被她喊得一身鸡皮疙瘩，“你打住，别那么叫我，我可受不起。”

    “好，但是对不起。”艾琳一直低头道歉，声音带着几分隐忍：“冉亿，对不起，是我错了，请你原谅我。”

    “……”

    冉亿被她这副姿态整得有点莫名其妙，正懵着，叮一声，微信新通知。

    她暂且不去管艾琳，滑开手机，是姜濯的微信。

    【艾琳道歉了么？】

    冉亿背过身悄咪咪回过去：

    【道了，她好奇怪哦，我一回来就猛跟我说对不起。】

    【那你满意了没？】

    【还行。】

    姜濯站在阳台上，看到冉亿发来的这两个字后，唇角微微有了涟漪。

    他关了手机，静静看向对面的宿舍楼。

    昨晚冉亿缝针结束后，姜濯就动用了所有人脉关系封杀艾琳，他家世虽显赫，但向来低调不参与圈内复杂的斗争，但只要他开口，这个圈里也没人敢说一个不字。

    所以一夜之间，艾琳几乎失去了大半的事业。

    有好心的导演为她求情，姜濯碍于面子，只淡淡的转达了一句话。

    【去给我女人道歉，道到她满意为止。】

    作者有话要说：

    亿亿：我什么时候就成你女人了？？？

    雪雪：带了我的戒指你还想不认？

