    放假第一天，艾米在杰西卡家玩了一整天才心满意足的回家。

    “今天好开心，放假的感觉实在太棒了。”艾米吃着冰激凌，看着正在给大家准备晚餐的麦格说道，小脸上满是开心的笑容。

    “假期还长着呢。”麦格笑着道，孩子大概是最幸福的了，还不必为旧日支配者的威胁而烦恼，对提前到来的假期感到幸福和快乐。

    “太好了，明天我要去找熙熙姐姐玩，后天学园放假，我要去找达芙妮和伊格纳兹玩……”艾米已经开始掰着手指头安排自己的假期。

    “好的，那我就负责把你送到各个地方。”麦格笑着点头，没有作业的假期就是幸福，不过他最近也没什么时间陪艾米玩耍，她能够找小伙伴一起度过假期，自然是最好不过的。

    “好哒。”艾米开心的点着脑袋，然后就出门蹂躏丑小鸭去了。

    “麦格先生，大祭司有一封信让我转交给你。”姬娜走进厨房，取出一封冰蓝色信封盛装的信递向麦格。

    “好的。”麦格接过信，兰蒂斯特方面通过姬娜与他保持联系，他们大祭司不时会发一封感谢信表达他们对麦格的感谢。

    不过，今天这封信，却不是感谢信。

    “尊敬的麦格先生，兰蒂斯特核心军团已经基本脱离了封印，但一直恪守着与您的约定，只在方圆五百里范围的海域内活动。

    但日前有族人发现附近海域有其他智慧种族存在，经过我们的观察，他们对这片海域应该拥有着控制权，除了海面，也会深入海面之下获取资源和食物。

    目前他们尚未发现我们的存在，但随着越来越多的族人脱离封印，双方必然会产生接触。

    按您所说，兰蒂斯特不为世人所知，贸然出现恐引起各种族恐慌和误会，故此请教麦格先生，我们应当如何处理？是前往海洋的更深处，还是尝试和外面的世界接触？

    最后，感谢您一如既往的对兰蒂斯特施以援手，您是兰蒂斯特永远的恩人。

    德克斯特敬上。”

    麦格看着这封求助信陷入了思考：

    “这可是麦米餐厅的客人们一只只叫化鸡吃出来的鱼人军团。”

    兰蒂斯特的强大毋庸置疑，当初精灵族一战已经证明了他们的战斗力。

    而他们的核心军团脱离封印，意味着他们已经拥有了媲美精灵族的强大实力，在海洋之中更是王者一般的存在。

    麦格虽然不是兰蒂斯特的主人，但绝对是他们信任的伙伴，而且还拥有两次获得他们鼎力帮助的约定。

    亚历克斯威名在外，可他现在依旧卡在九级巅峰无法突破。

    仅凭着他和伊琳娜还有三万暗夜精灵，甚至加上混乱之城，在诺兰大陆上依旧没有足够强大的话语权。

    可如果再加上兰蒂斯特，那他们的话语权将直线提升，仅次于龙岛和洛斯帝国。

    而且，有关于旧日支配者的传说，许多都与海洋有关。

    兰蒂斯特或许会成为他们寻找海底封印之地的重要伙伴，趁着这个机会让他们被各种族认可是非常不错的选择。

    “晚上我会写一封回信给他。”麦格收好那封信，回头看着姬娜说道。

    “好的。”姬娜微笑着点头，看着麦格，两颊升起了绯红，犹豫了一会，小声问道：“大祭司有在信里提到我吗？”

    “好像没有。”麦格摇了摇头，有点疑惑的看着神态略显扭捏害羞的姬娜。

    “哦。”姬娜立马转身除了餐厅。

    “想家了？”麦格有点莫名的看着姬娜的背影，说起来她的确有段时间没回家了，可以考虑给她放个短假回海里一趟。

    “大祭司又忘了赐婚的事情吗？”姬娜从厨房出来，轻轻叹了口气，三分娇羞，七分遗憾。

    晚上营业结束，麦格早早哄艾米睡了觉，然后进书房开始给德克斯特回信。

    兰蒂斯特被封印在海底数千年之久，不见天日，也不曾被世界认可，这对于一个强大的种族而言是不公平的。

    他们渴望海底之外的世界，渴望与这个世界有更多的接触，获得更多的认可。

    麦格思索了一会，给德克斯特写了一封回信。

    “兰蒂斯特沉没多年，或许他们保存了一些远古时期的资料，或许能够对修复阵法提供一些帮助。”伊琳娜不知何时出现在麦格的身后。

    “那我再加几句。”麦格略一思索，便又补充了几句。

    “如果阵法没有修复成功，我们该怎么办？”伊琳娜看着收起信笺的麦格问道。

    麦格沉默了一会，看着她的眼睛平静道：“没有退路，我们只能挡在最前面。”

    “预料中的答案，不过我还是喜欢听你说出来的样子。”伊琳娜的脸上露出了笑容。

    “或许情况没有我们想的那么糟糕。”

    “不，比我们想的更糟糕，一道阵法哪怕只有几个符文没弄明白，那便等于白费功夫，即便现在只剩下一层，但多半也是最难解析的一层。”伊琳娜摇了摇头，“一场恶战恐怕在所难免，好在大家都在水里，没有谁能逃脱。”

    “我们会赢的。”麦格伸手握住了伊琳娜的手，笃定的说道。

    ……

    洛都，二皇子府。

    “找到他们，放出他们……你将获得无尽的力量，最为强大的帮手，让你真正掌控这个世界……”

    一间只点着一盏昏黄油灯的密室中，一道阴森的低语响起。

    乔修看着他的影子中缓缓跳跃的那团墨绿色的火苗，目光渐渐疯狂，压抑着声音道：“他们在哪里？我的伙伴们。”

    “南面……神祇会为你指引正确的道路……”

    “南面？”乔修狭长的眼睛眯起，“正好此次要去混乱之城……”

    ……

    “砰！”

    酒壶在墙上化为碎片。

    肖恩随手提起另一壶酒，仰头大口灌着。

    “殿下……”旁边一位中年男人欲言又止，不知该如何劝说。

    “我为了帝国在边境抛头颅洒热血，父皇派我去混乱之城接温妮莎，却把参加各族大会的机会给了乔修！我不甘心啊！”肖恩有些恼怒道。

