    　　“都市王，你上吧，拖住楚江王，待我击杀柳俊，便过去帮你”仵官王说。

    　　“好”都市王也没有废话，直接从城墙上跳下去，直奔柳俊。

    　　“都市王，你的目标是我”楚江王出现，在空中犹如闲庭漫步一般走过来，看似缓慢，却是每一步都长达百米。

    　　“楚江王，出来了啊，那就来吧”都市王脸上露出凶相，他虽然打不过楚江王，但拖住楚江王还是没问题的。

    　　两位阎罗直接纠缠在一起，越打越远。

    　　而柳俊也是几步冲向城墙，持剑遥指仵官王“仵官老小子，是不是早就想杀我了？来啊，别客气”

    　　“找死”仵官王何等身份，他可是地府大佬，十殿阎罗之一，何时这么被人骂过，顿时怒了，之前阴沉的样子一扫而空。

    　　双眼死死盯着柳俊，杀意昂然，猛的一掌，带着磅礴的气势拍了过来。

    　　这一掌所过之处，犹如山崩地裂一般，给柳俊的感觉，这空间都快被这一掌震碎了。

    　　果然是地府大佬，实力恐怖如斯啊。

    　　“神霄五雷咒”柳俊猛的抬手，天空中瞬间乌云密布，一道腰粗的雷点直接劈了下来，目标直指仵官王。

    　　“哼，不自量力”仵官王冷哼一声，眼神中露出轻蔑，大手一挥，刚刚拍向柳俊的一掌，以极快的速度冲天而起，直接将还在蓄力的雷云拍散了。

    　　柳俊瞳孔一缩，这是他学成神霄五雷咒以来，第一次看到能将雷云劈散的，这也太强了吧。

    　　同时因为神霄五雷施法的失败，柳俊也受到了反噬，脸色一白，一口鲜血吐了出去。

    　　就在他吐血的时候，仵官王面露狰狞，猛的一掌，带着风声，仿佛要一掌拍死柳俊一样。

    　　眼睁睁的看着仵官王的这一掌拍了过来，柳俊瞬间感觉到死亡距离他如此的近，他毫不怀疑，这一掌要是拍实了，会让他连魂飞魄散的机会都没有。

    　　为今之计，只有放大招了，柳俊一边使出八卦步，快速向后退，一边掏出随身携带的狗毛扔出去，同时大吼一声“狗哥，救命”

    　　“救命？楚江王已经被引走，谁还能救你？”仵官王如同猫捉耗子一般，戏弄柳俊，并没有直接将柳俊拍死。

    　　狗毛随风飘落，正好落在冲到城墙边的哈马脸上。

    　　哈马拽下狗毛，一脸懵逼“什么情况？这地府怎么还有狗毛？”

    　　话音刚落，一只巨大的爪子从天而降，直接他踩进土里。

    　　待这巨爪离开，哈马将军挣扎着抬起头，这才发现，这哪止巨爪，这分明是一只巨大无比的犬形凶兽。

    　　刚刚只是对方随意的一爪，就好像人走路踩死一只蚂蚁一般，给了他一脚。

    　　哈马感慨一声，这才是强者，随便一下都能把他踩进土里，不过他觉得这位犬形巨兽应该不是故意的。

    　　正在奋力逃命的柳俊，如果知道哈马的想法，一定会说“老铁，你太天真了，狗哥就是故意的，敢说狗哥的毛是狗毛，你不被踩谁被踩？”

    　　仵官王看到了狗哥的出现，顿时面色大变，想要直接解决了柳俊。

    　　然而，为时已晚，他的一掌直接被狗哥的巨爪挡了下来。

    　　“砰”一声，仵官王后退几步，面色发黑的看着狗哥。

    　　“你是谁？”

    　　“小四，连你祸爷都不认识了？”狗哥裂开大嘴说。

    　　仵官王脸色更难看了，从他成了地府十殿阎罗中第四殿的殿主以后，没有谁敢在他面前这么放肆，除了一个人，不对，除了一个兽外。

    　　这个兽就是面前这个喊他小四的犬形巨兽，也就是柳俊最大的后台，远古时期火神祝融的助手，曾经大闹过地府，跟地藏王菩萨的坐骑谛听是死对头的祸斗，柳俊的狗哥。

    　　“狗哥，打得过不？”柳俊好奇的问，他知道狗哥很强，但不知道强到什么地步，也不知道狗哥能不能打得过仵官王，只是听口气，似乎比仵官王强。

    　　“打得过？你应该问，我能不能打死他”狗哥呲着大牙说。

    　　同时猛的一爪子从天而降，拍在仵官王的身上，这突然的一下，让仵官王有些猝不及防，硬生生的挨了一下。

    　　身上的龙袍直接炸裂，同时他脚下城墙上坚硬无比的城砖也承受不住这强横的力道，直接碎裂。

    　　“好，好强”柳俊惊讶的张大嘴，十殿阎罗之一的仵官王，居然接不住狗哥一爪？

    　　实际上也可以理解，因为十殿阎罗，并不是一成不变的，比如现在的仵官王，跟第一代仵官王的实力，就有不少差距。

    　　这个仵官王，满打满算，才坐了一千年时间，之所以实力不低，纯粹是因为地府规则加持罢了。

    　　然而这种加持，在狗哥这种上古存活下来的神兽面前，还是有些不够看的。

    　　与此同时，都市王也不太好受，本来他面对楚江王，就处于劣势。

    　　而现在，不光要面对楚江王，还要面对柳俊的师父，清风子的攻击，单挑都不行，一打二就更是险象环生了。

    　　仵官王也很惨，狗哥每一次的拍击，他都需要全力抵抗，别说反击了，能不被拍飞都算是狗哥手下留情。

    　　“祸斗，你欺人太甚”仵官王在被狗哥拍飞以后，挣扎着爬了起来，双眼通红。

    　　“轰隆”一声，柳俊只觉得面前红光一闪，整个世界都换了一个样子。

    　　他们不在仵官城的城墙上，周围的一切景物都变了。

    　　柳俊跟狗哥，还有不远处的仵官王，都悬浮在空中。

    　　下方是滚动的岩浆，岩浆里时不时的有人挣扎着想要往外爬，却又被岩浆拉了回去。

    　　这里到处都是鬼哭狼嚎的声音，还有不少的孤魂野鬼在遭受折磨。

    　　“这。这是十八层地狱？”柳俊觉得这里，跟楚江王的地狱很想，他以前去过楚江王的地狱。

    　　“不是，这里是佛家的忏悔小世界，这个仵官王，似乎已经投靠了佛家”狗哥的大脸抽搐一下，似乎是没想到仵官王还有这后手。

    　　柳俊可没心情管这个仵官王到底是佛家还是属于地府的，他本来就有些恐高，这地方这么高不说，下面又全是岩浆，这让柳俊觉得自己的保险快不够用了。

    　　“呵，不亏是上古神兽祸斗大人啊”仵官王冷笑一声。

    　　“你背叛地府，背叛了酆都大帝，不怕大帝苏醒，将你折磨万年？”狗哥看着仵官王说。

    　　“苏醒？哈哈哈哈哈，本来酆都大帝没有什么弱点，可他却很傻的将自己的魂体变成人一样的三魂七魄，你说傻不傻”仵官王仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般，哈哈大笑起来。

    　　忽然，仵官王的表情又严肃起来“如今三魂七魄已经被我们找到了两魂六魄，他拿什么苏醒？而且，就算他苏醒了，又能拿我怎么滴？我可是佛家弟子”

    　　仵官王话音刚落，身体便开始变化起来。

    　　不多时，一个三头六臂，身上布满鳞片，却顶着一个人类脑袋的怪物，出现在柳俊面前。

    　　柳俊越看这个人类脑袋，就越觉得面熟。

    　　“不用看了，还是那个仵官王，只是身体变化了，脑袋是他做人时的样子，这就是佛身。”狗哥张开大嘴解释道，却没有直接发起进攻，而是坐了下来。

    　　“这是佛身？我读书少，你可别骗我，佛的样子不都是一副慈悲为怀，普度众生，阿弥陀佛的样子么？”柳俊一副狗哥你忽悠人的样子。

    　　狗哥翻了个白眼“让你多读点书，佛也有生气的一面，大多数生气的时候，都是三头六臂，青面獠牙，奇丑无比。像这个仵官王，也只能算半个佛，只变身子不变头，终究成不了佛”

