    ‘呃~’的一声之中，胡彪在嘴里重重地打了一个饱嗝。

    没办法！他之前在伏尔加格勒的日子里，特别是最后半个月的时间里，可以说真心叫一个被饿急眼了。

    自从任务世界返回来了之后，他不过是在卫生间里，匆匆地从自己身上搓下来了半斤的老泥。

    就直接弄了一个红油火锅的锅底，开始一顿疯狂的吃喝了起来。

    一家伙将冰箱里，原本还够平时吃上两天的食物，一顿全部搞定了不说。

    还开了两罐红烧牛肉罐头，啃了一块的压缩饼干，外带喝了一箱子的罐装啤酒，才是彻底地填饱了自己的肚子。

    也就是胡彪的体质不同于常人，换成其他人这么吃早撑死几个了。

    而在吃饱喝足了之后，胡彪却是没有一点睡觉的意思。

    一边叼着一根牙签，一边在餐桌前抠起了脚丫子；又或者说是在用这样的一个办法，来理清自己的思路。

    很快之后，胡彪就是有了主意。

    他从自己的脖子上，取下了那一块一直挂在了脖子上的狗牌；也就是上一个中洲战队留下的那一份神秘的遗产，在眼前细细地打量了起来。

    之所以做出这样的一个事情，那还是胡彪在洗澡的时候。

    许是因为好久没有好好地洗过，都油了头发，洗掉了小半瓶的洗发水，脑壳上一下子就是轻了好些之后，让他的脑筋都是难得的清醒了起来。

    然后，胡彪忽然就想起了一个事情：

    既然战队的外围成员们，不会因为系统任务的失败而被抹杀，仅仅是会被清空掉自己有关于系统的一切记忆而已。

    那么问题来了，上一个中洲战队会有外围人员吗？

    如果有的话，那些人现在在哪里？

    以上一个中洲战队的牛逼程度，肯定会有着大量的外围人员存在；甚至胡彪还能确认一点，那些外围人员还都会是非常的精锐才对。

    搞不好，手头如今还有着好些资金和装备这些了。

    这就涉及到了一个全新的问题，如果胡彪他们找到了那些外围人员，有没有可能吸收到新的中洲战队来？

    有关于这一点，胡彪就不怎么清楚了。

    不过具体上这种事情行不行，找到一个上一任中洲战队的成员，接触着尝试一番就行。

    唯一的问题是，在这样偌大的一个华国，十几亿的人口；不对！算上了国外的华裔，数量上还要加上不少了。

    在这么一个巨大的范围，那些人又该去哪里才能找到？

    于是在第一时间里，胡彪就是想到了这一块据说是上一任中洲战队遗产的狗牌，决定是拿出来好好地研究一下。

    问题是，随后的时间里胡彪，使用了相当多的一些办法。

    比如说，拿着强光手电筒一点点地照射，用牙齿咬、用打火机烧、扔在了水杯里浸泡等。

    除了发现这玩意的材料非常古怪，在他的尝试下居然一点都没有被损坏之外，没有任何的一点成果和发现。

    而就在胡彪寻思着，是不是去哪里找个X光机，照射一下其中是不是包裹着什么东西的时候。

    一直放在了他手边的手机，忽然就是响起了一串的铃声来。

    顺便地瞄了一眼之后，胡彪发现这是老杨发过来的一个信息。

    老杨在返回了现代位面后，忽然想起了什么事情找自己聊聊，这种事情放在以前那是一点都不奇怪。

    奇怪的是这样的一条信息，其中的内容上居然写着：

    “别用那什么系统的安全装置，用老办法赶紧联系我一下。”

    仅仅是看到了这么一个非比寻常的交代，胡彪的心中再也顾不上去研究狗牌了；主要是用之前的方式联系，很不安全这一点他当前清楚。

    以前不过是没有办法，不得不用这样的一种手段而已。

    自从有了系统的联络安全装置后，这样的一个手段早就淘汰了。

    只是明明有着更好、更安全的联络手段，却是发来了这样一个信息，胡彪当然知道其中发生了一些什么大事。

    当即就是打开了自己的毕竟电脑，发送了一份邮件了过去：

    “老杨，到底怎么回事，你现在方便发邮件吗？”

    “没事！我在离家十几公里的一个黑网吧里，用着一个别人的身份证在上网。

    老胡你现在赶紧仔细地回想一下，难道没发现了系统在结算和奖励的时候，很有点不对劲吗？”

    杨东篱在开口之后，就是说出了一个很是让胡彪感到震惊的问题。

    但是他仔细地一想，还真是一个这么一个回事；莫不是之前冰冷的系统，现在都能成精了不成？

    因为他也记起了，系统当时很有点拟人化的情绪波动。

    而随后杨东篱的说法，也是证实了胡彪这样的一点猜想：“以前吧，我还真以为系统是某些厉害的文明，所留下的一段执行程序。

    但是现在的话，我认为这最少也是一个超级智能程序，甚至是生物在总控制着以上的一切。”

    面对着杨东篱非常有道理的说法，胡彪问出了一个关键的问题：

    “那我们之后怎么搞，怎么应对这一个系统背后的玩意？”

    “不知道，系统接触的还是太少了。”不曾的想到，老杨却是给出了这样的一个说法，好在还在后面还有着一个建议：

    “不过只要不是死物，他就摆脱不了因为心中好恶所带来的一些倾向，我们应该能针对这点做点工作。

    另外之后我们多留一个心眼，别被系统坑了都不知道了。”

    该说不说的！老杨后面的那一些建议，非常的有意义；随后两人又是聊了几句后，联络就是如此的结束了。

    而当胡彪顺手刷新了一下邮箱之后，发现了邮箱里多了七八封的邮件。

    在这些邮件中，都是战队的一些队员发送过来的，其中的内容无一例外的，都是有关于系统本次的不对劲。

    这让胡彪为了系统的幕后黑手，隐隐有些头疼的同时。

    心中多少也是有些高兴，为手下战队中众人的成长而欣慰了起来……

    就这样，一直忙活到了凌晨3点多钟的时候，累坏了的胡彪才是回到了自己大又宽的双人床睡下了。

    明天一大早，他还要去一趟隔壁的港城，找嘉德拍卖行先预支三五千万的资金了。

    相信以那一套五十名泉的价值，做到这一点的问题也是不大，无非是需要承担一些利息罢了。

    然而，累坏了胡彪才是觉得自己睡下不久，耳边就是听到了一阵急促的电话铃声。

    皱着眉头一看，胡彪发现居然是NEO这么一个菜鸟打过来的；最初的时候，胡彪还以为是这个菜鸟，想要找自己聊聊系统不对劲的事情。

    虽然到了这么一个时候，NEO这个菜鸟才是反映了过来，有点后知后觉的味道。

    但是不管怎么说，本着不能打击这些新队员的想法，胡彪还是耐心的接通了电话。

    只是当听清了对方嘴里的说法之后，胡彪却实在也没有了半点的睡意；他飞快地理清了思绪之后，对着NEO如此意义地安排了起来。

    两人一通持续了10几分钟的电话讲完了之后，胡彪就是在房间的抽屉中翻找了起来。

    好一阵的翻找之后，才是从其中翻找出了一张某旅行社的业务经理的名片。

    不顾现在都没有天亮，电话通了后开口就是一句：“张经理，我们有两个人想要用最快的时间，团去毛子家旅游几天，在费用上一切好说。”

    电话的那一头，原本很有点不耐烦的妹子，最终听到了‘费用上一切好说’的这一点之后。

    当即就是兴奋了起来，嘴里说到：“只要你们有护照的话，中午就行。”

