    第四百零一章 非常狠的程度   

    另一边。

    

    周辞深打开门的时候，里面就只有阮忱一个人在看着小家伙，李雪不知道去哪儿了。

    

    他看了一眼婴儿车，淡声道：“睡了？”

    

    阮忱点了点头：“刚睡一会儿。”

    

    周辞深道：“等李雪回来之后，你给我回学校去。”

    

    阮忱：“哦。”

    

    显然没有把他说的话放在心上，视线一直放在熟睡的小家伙身上。

    

    过了一会儿，他才开口：“你打算什么时候才告诉我姐？”

    

    “到时候你就知道了。”

    

    阮忱皱了皱眉，似乎想要说什么，但这时候，刚好李雪开门回来。

    

    李雪颔首道：“周总。”

    

    又朝阮忱微微点头致意。

    

    周辞深起身，正要准备离开时，忽然被李雪开口叫住。

    

    他转过过，示意她说下去。

    

    李雪犹豫了好半天才开口：“周总，许阿姨她，什么时候回来啊？”

    

    “下午，最迟六点到。”

    顿了顿，周辞深又道，“你有事？”

    

    李雪连忙摆手：“没有没有，我就随口问问，我是怕我有时候外出买菜什么的，孩子没人照顾，不太方便……”   

    周辞深道：“有什么需要的，打电话让他们送过来。”

    

    其实刚才李雪问出这句话的时候，心及已经提到了嗓子眼儿，很早之前周总便有过交代，如果没有必要的话尽量不要出门，家里少什么东西，都可以让外面的人送。

    

    李雪一开始也是按照他说的去办，很少会出去，可是……直到遇到了杨振，就想要找借口出去，从每三天一次，再到现在的每天一次。

    

    听见周总没有说什么之后，李雪才松了一口气：“好的。”

    

    周辞深看向阮忱：“走了。”

    

    下楼之后，阮忱问道：“这个人你是从哪里找来的？

    靠谱吗？

    让她一个人照顾小孩子，会不会出……”   

    周辞深淡淡反问：“一个人？”

    

    不等阮忱说话，他扫了眼四周，又道：“这里里外外都是人，只是你没看到而已，她只是负责照顾那个小王八蛋，其他的事，外面的人会处理好。”

    

    阮忱：“……”   

    小王八蛋？

    

    有他这样说自己儿子的吗。

    

    周辞深看了眼时间，不耐道：“快点上车，送你去学校，我还有事。”

    

    阮忱道：“不用你送，我也有事，不去学校。”

    

    说完，阮忱便转身离开了。

    

    周辞深直接上车，语气听不出什么情绪：“让你查李雪最近在做什么，查的怎么样了。”

    

    林南道：“李雪她……应该是谈恋爱了，好几次我们的人跟着，都看到她和一个男的手牵手走在一起，她出去的时间里，基本都是和那个男人约会。”

    

    李雪最近经常出去这件事，手下的人早就跟他汇报过。

    

    不过李雪是他找来的人，绝对不会有任何问题。

    

    闻言，周辞深嗯了声：“重新再找合适的人选吧。”

    

    林南应声：“已经在找了，只是或多或少都存在着一些不确定的因素，也怕夫人那边会再突然……”   

    “等李雪离开前，我会让他们再见一次。

    告诉阮星晚，他们准备移民了。”

    

    林南忍不住在心里啧了声，周总这招是真的高，对于一个母亲来说，也已经是非常狠的程度了。

    

    就是不知道阮星晚在知道事情的真相后，还会不会再原谅他。

    

    ……   

    楼上。

    

    等周辞深和阮忱离开，李雪连忙拿出手机走到卧室里打电话：“喂，我今天晚上应该可以出来，但还不确定，等晚点我给你发消息吧。”

    

    电话那头，杨振道：“我们都快一个星期没见面了，雪儿，要不你辞职吧，我可以养你。”

    

    李雪小声斥责道：“说什么呢，这家主人对我有恩的，我来这里工作也不是为了钱。

    但我上次听他们说过了，再过一段时间，最多半年，等事情解决了，我就可以离职了。”

    

    杨振又道：“可我真的太想你了，要不这样吧，你把那家的小孩儿推到公园里去，我们就在那里见面。”

    

    李雪想也不想的拒绝：“不行，这……”   

    “雪儿，小孩子不能总闷在家里，偶尔也要出去晒晒太阳的，你看今天天气这么好，出来走走也没什么吧？

    更何况，小孩子就是要多晒太阳才能补充钙。”

    

    以前也经常会把小家伙带出去，不过都是许玥有许玥在，她只需要跟在旁边就行了。

    

    李雪从来没有自己单独一个人把孩子带出去的情况。

    

    她犹豫了好一会儿，才道：“那行吧，不过我得问问。”

    

    “好，你问了记得给我回个消息。”

    

    挂了电话，但李雪不敢直接问周辞深，而是给一直守在外面的人打了电话，这人是周总派过来的，他们这边的事，一直都是他在负责。

    

    陈北听到她说要带孩子出去晒晒太阳，并没有觉得这是个多大的事儿，今天太阳确实不错，当即便答应了。

    

    李雪闻言，内心暗自一喜，放下手机就去换了衣服，又准备好了小家伙的奶粉热水和尿不湿后，便推着婴儿车出门了。

    

    没走几步，她就听到身后有脚步声，不用想都知道是陈北在跟着她。

    

    以往每次带小家伙出门，陈北都会远远的跟着，确保他们的安全，所以她已经习以为常了。

    

    不过还是趁着陈北不注意的功夫，给杨振发了一个消息，让他别来找她，她一会儿找机会去见他。

    

    公园里很大，随处可见的都是带着小孩子出来玩儿的家长。

    

    李雪找了一个树荫下的长椅坐着，然后把小家伙抱了出来，逗着他玩儿。

    

    没过一会儿，李雪手机震动了好几下，她拿出看了一眼，又慢慢把小家伙放回了婴儿车里，随即给陈北发了一个短信，说她想去上一趟厕所，让他帮忙照顾一下孩子。

    

    陈北很快便从暗处走了过来：“你去吧。”

    

    李雪道：“谢谢了，我马上就回来。”

    

    跑到转角处的时候，李雪见杨振找了过来，连忙拉住他，把声音压到了最低：“我不是说了让你站在那里等我吗，你怎么自己跑过来了？”

    

    杨振远远看了一眼她刚才跑过来的地方，眯了眯眼收回视线，搂住她的肩：“这不是想快点见到你吗。”

    

    

    

