    “另外，此次比赛过后，将会根据玩家们的表现，做出第一期的榜单，在榜单公布之时，凡是登上榜单的玩家，皆可得到双倍奖励！”

    “希望大家能在接下来的比赛中再接再厉，绽放属于自己的光彩！”

    随着许玥这一句话落下，所有玩家都是兴奋了起来。

    换句话来说，第一期榜单就是从参赛玩家之中选取。

    一时间，众多玩家都铆足了劲，摩拳擦掌，准备在接下来的比赛中大展拳脚。

    他们只有表现出足够的实力来，才能够被选入榜单，不仅可以扬名立万，还能拿到丰厚的奖励。

    不得不说，许玥在经过跟云天泽的谈话后，确实是把握住了玩家的命脉。

    玩家们所在意的，不过是自身的利益！

    当然，也有看不上那些奖励的玩家，他们面面相觑，思索着是否要加入那个组织。

    别看许玥现在说的好听，不会抢夺指挥权，可，真正加入组织后，谁都不知道会发生什么事。

    再者说，他们玩游戏本来就是为了自由，自然不会愿意被官方成立的组织给束缚。

    快意恩仇，驰骋游戏不爽嘛？

    一时间，不少玩家，又是将目光转到云天泽身上。

    如今，云天泽可谓是华夏战区众多玩家心目之中的神！

    无论是对泡菜国、岛国战区的几次虐杀，还是帝王冢内强势击溃各大战区，霸占全球榜单的种种事迹，都让玩家们对他产生了崇拜之情。

    一旦云天泽选择加入，必定会有无数的玩家也会认可那个榜单。

    相反，云天泽拒绝加入的话，那这个组织，也很难得到玩家们的认可。

    这也是为何，许玥会亲自找云天泽商谈这件事的原因。

    不得不说，这也是时代在发展。

    换成几年前，官方根本不用在意玩家，直接发个官网公告，必定会有大批玩家渴求着加入组织。

    可，如今时代下，网络大行其道，不再像以前那般消息闭塞，当一个顶级玩家火了之后，他的事迹，将会被所有人知晓，亦是有着神化！

    顶级玩家的影响力，比之明星都不遑多让。

    “接下来，有请我们的玩家代表，酒剑歌行会长，全球榜单霸榜者弹剑啸歌上场讲话！”

    正说着话，许玥突兀后退一步，声音也激昂起来。

    刹那间，所有玩家都愣住了，脸上满是惊讶之色。

    什么情况？

    开幕式不是官方人员才能上去讲话嘛？

    弹剑啸歌什么时候成了玩家代表？

    甚至……还要上去讲话？

    数百道充满疑惑的目光接连落在云天泽身上。

    “天泽，你居然成了玩家代表？还要上台讲话？”

    安萌萌、小辣椒几女也颇为惊讶，唯独苏梦云早已经知道。

    “咳咳，没办法，可能是我太优秀了吧。”

    咧嘴一笑，云天泽大跨步走上了舞台。

    “快看，还真是弹剑啸歌。”

    “嘶……我怎么感觉，会有大事发生？”

    “官方刚说过那个组织的事，就让弹剑大佬上台讲话，依我看，弹剑大佬已经加入那个组织了。”

    “啧啧，本来我就想加入，只是担心会不会丧失自由，可，弹剑大佬都加入的话肯定没问题，我也要加入！”

    “醒醒吧你，那可不是你想加入就能加入的。”

    “是啊，那个榜单只收纳整个华夏战区前108名，以你的实力，够那个资格嘛？”

    议论之声不断响起，舞台上，许玥嘴角微勾，果然，她没猜错，只有让弹剑啸歌也参与其中，玩家们才会真正放在心上。

    她就算说得再好，天花乱坠，那些玩家也是将信将疑。

    可，一旦有顶级玩家参与其中，那群玩家就会完全信任。

    毕竟双方的身份不同。

    来到舞台上，云天泽不免有点紧张。

    他在游戏中纵横驰骋，却还未在现实中经历过这些。

    这可是上亿玩家都会观看的直播啊！

    深呼吸一口气，云天泽的大心脏也发挥出来，目光扫过众多玩家，露出笑容来：“各位朋友大家好，相信你们都认识我，没错，我就是人见人爱，花见花开的弹剑啸歌！”

    “噗！”

    “这家伙。”

    一瞬间，底下众多玩家都笑了起来。

    尤其是苏梦云、一世浮沉、天人伏羲等人，更是没忍住低骂道：“呸，太自恋了。”

    “不过，现实中的弹剑，确实帅啊。”

    打了个招呼，云天泽亦是拿出先前许玥给他的发言稿来。

    可，看完发言稿后，云天泽沉吟片刻，又一把揉成团，放入了口袋里，脸上神色坚定，对准摄像头说道：“很荣幸被官方选为玩家代表上台发言，可我知道，我并不能代表全体华夏玩家，但，我有一句话！”

    “无论大家处于哪个公会，永远都是华夏人，我希望，当国战开启时，整个华夏都能团结在一起，一同抗击外敌，让我们华夏战区成为世界最强赛区！”

    “愿我华夏，腾飞如龙！”

    说罢，云天泽微微鞠躬，转身走下擂台。

    台下，经过短暂的寂静后，竟爆发出雷鸣一般的掌声。

    无论是安萌萌、苏梦云那些熟人，还是跟他不熟的玩家，全都一脸激动，用力的鼓掌。

    他们全都是华夏战区的人！

    饶是许玥都一脸惊愕，没想到，云天泽仅用那么几句话，就引起了全场沸腾。

    不仅仅是展厅内，整个直播间，也都爆炸。

    “我草，这就是弹剑大佬的格局嘛？”

    “没有错，咱们国内争斗的再狠又能怎么样？唯有在世界上强大，那才是真正的强大。”

    “弹剑大佬不仅自身实力非凡，还一心爱国，真的是爱死了。”

    “哎，如果所有的玩家都有弹剑大佬这种思想，咱们华夏战区绝对能无敌天下！”

    “……”

    “……”

    云天泽并不知道其余人对他的评价，快步回到自己的座位，目光一扫兀自满脸惊讶的安萌萌几女，不由得嘴角勾起，轻笑道：“怎么样，帅不帅？”

    “帅，实在是太帅了！”

    安萌萌轻咬嘴唇，望着云天泽的眼眸中，爱意愈发厚重。

    不愧是她看中的男人！

    “你这么一说，估计没人会拒绝华夏神殿的成立了。”

    “哪个公会敢拒绝，怕不是要被喷死？”

    “许玥不请你吃饭都对不起你！”

