    一道金光在天空中极速掠过，远远地看去，仿佛一柄闪闪发光的金色利剑，锋锐无匹，将空气割裂。

    世界的融合，天地元力的出现，已然让方谦体内沉寂多年的剑气开始苏醒。

    约莫半个时辰的时间，在经过一处峡谷的时候，方谦心头忽然莫名悸动。

    毫无来由，但却让他下意识的落在了那峡谷最深的角落。

    他知道，这必然是只剩下不到半日时间的幸运buff生效了。

    这里，就是冥冥中最适合他突破地方。

    而且，也许还会有意外惊喜也说不定。

    落脚于此，他发现这里竟有着一片幽深的寒潭，潭水清澈而冰冷，有丝丝缕缕的雾气在水面缭绕，潭边则是盛开着一朵朵粉白色的异花，散发着淡淡的香气，闻之便让人有种心旷神怡的感觉，很是神异。

    方谦看了看这潭水，发现这潭水中似乎蕴含了一股特殊的灵气，虽然他不清楚这灵气有何作用，但他很却敏锐的察觉到，这灵气对普通人只怕有莫大的好处。

    又看了看身后那高不可测的山崖，他忽然笑了起来。

    “悬崖，水潭，特殊的灵气，这不是小说中主角的待遇吗？呵呵，有点意思....”

    他淡然自若的向着寒潭走去，三两步整个人就没入潭水之中。

    奇遇吗？

    若是遇到我，那才是你最大的奇遇。

    心神彻底沉寂之前，他如此想到。

    随后，一切便重归于始，没有了半点动静。

    而就在此刻，十万大山深处，一个妖异俊美的青年男子已经召集了数以百万记的妖兽大军，正准备向着神州大地而去。

    不得不说，他的效率很高，或者说，他很急，急到连一分一秒都不愿意多等。

    同一时间，在方谦闭关不远的一座小城之中，发生了一件很普通的事情。

    或者说，对于这个小城里的大多数人来说，很普通。

    张家的三少爷死了。

    死得很惨，面目全非。

    据说是被几条饿了很多天的狗生生咬死的。

    发现的时候，眼珠子都只剩下了一个，浑身上下没有一块好肉。

    甚至，若不是发现得早，只怕都不可能有人认得出这会是城中豪门大族张家的三少爷。

    张家大宅中，气氛压抑无比，往来的仆从尽皆脚步匆匆，沉默无比。

    中央大堂的首座上，张家族长面容阴沉且愤怒。

    他冷冷的看着堂中或坐或站的几十个人，眼神之中的暴虐杀意让每一个都忍不住心头发寒。

    “真是厉害，我堂堂张家的嫡子，就如此不明不白的死在了外面，足足一天才有人发现。

    我真是不知道究竟是凶手太狡猾，还是你们根本就不在乎我儿子的安危？还是说，你们对我这个族长有意见？”

    他目光逼视而下，强烈的威势压的不少人都忍不住冒汗。

    气氛，一时间极为凝固。

    这时，坐在他左手位的一位须发皆白的老者站起身，沉声道：“发生这件事我们每个人都不想，但现在不是说这些的时候，抓住凶手，严惩凶手才是我们目前最该做的事情，不然，我张家多年来积攒的声威怕是要毁于一旦。”

    张家族长眼神一闪，说实话，他并不在乎这个所谓的嫡子，之所以如此表现，更多是是为了借此机会清扫族中几个不听话的绊脚石。

    只是如今这老者已经发话，他的盘算便暂时无法得逞了。

    毕竟，这个老家伙可是族中最具威望的宿老，而且，就连他的族长之位，也是因为这个老家伙的举荐，这个老家伙的话，他不能不听，至少暂时不能不听。

    想到这，他向老者行了一个晚辈礼，方才说道：“叔公说的是，不愧是叔公您，经验丰富，老成持重。”

    他看了看人群中一个年轻男子，道：“张跃，将你调查的情况说说。”

    那名为张跃的年轻男子上前一步，躬身道：“是，族长。”

    他站直身子，缓缓道：“据我调查，三少爷是一日前出门后遇害，凶手则是一个名为小草的九岁小女孩。”

    他话音方落，周围顿时一片哗然。

    “什么？”

    “不会吧？”

    “九岁的小女孩？”

    “三少爷虽然不成器，但也不至于被一个九岁的小女孩害死吧。”

    张跃面无表情的站在原地，丝毫不在意来自其他人的质疑。

    张家族长神情一冷，喝到：“闭嘴！”

    顿时，大堂便瞬间安静了下来。

    他看着张跃道：“继续。”

    张跃继续道：“七日前，三少爷曾经在贫民窟奸杀了一名三十七岁的女子，而这个名为小草的女孩，就是那个女子的女儿。

    据我调查，当天，那个小女孩就卖掉了身边所有能卖的东西，在葬了母亲之后，就消失了。

    而在两天之后，她找了一个破旧的院落，不知用了什么办法，弄来了五条跟她一般大小的野狗，她把它们通通放进了那个院子，饿了它们足足三天，然后将三少爷引到了那个小院。

    饥肠辘辘的野狗面对一个如此新鲜的食物，结果，自然不用我多说。”

    堂中所有人的脸色都不太好。

    不过还是有人忍不住质疑。

    “先不说一个九岁的小女孩怎么做到的这些，三少爷他为什么要跑去那么偏僻的地方？”

    张跃眼神中浮现一抹微不可察的嘲讽，平静的说道：“据我所知，三少爷不仅喜欢少妇，对未成年的小女孩也是情有独钟。”

    话音落下，堂中顿时再也无人吭声。

    虽然他们中有些人也有这样的爱好，但他们做是一回事，说出来又是另一回事。

    半晌，还是那个老人开口了。

    “我不管这些乱七八糟的事情，既然那个小草杀了我张家的人，那么她就必须死！”

    张跃眼神微微波动，但最终还是化作了一滩深不见底的死水。

    张家族长则是看了看天色，冷漠的说道：“我已经派了暗卫出手，想必很快就有结果了。”

    话音一出，空气似乎都冷了几分。

    暗卫的大名，张家众人可谓是无人不知无人不晓。

    与暗卫沾边的，只有死亡，而且是很残忍的死亡。

    一瞬间，他们不少人甚至忍不住同情起了那个叫做小草的小女孩。

    而城外，丛林之中，这个名叫小草的小女孩正在经历极为可怕的遭遇。

    她个子不高，毕竟才九岁，她很白净，也很清瘦，眼睛大大的，很有神，她似乎梳妆过，每一缕发丝都很精致，身上的衣服也是很有几分华贵的感觉。

    这一切，当然都是为了那个张家三少爷准备的。

    在此之前，虽然她没有父亲，但她有一个很爱她的母亲，虽然家中清贫，但她也觉得很幸福。

    直到七天前，那个猖狂的不可一世的畜生，将一切都毁了。

    她天赋一向很高，但她不在乎，她只要能和母亲生活在一起，就会很快乐。

    可是那一天，犹如噩梦的一天，让她再也不知道什么是快乐。

    被藏在隔板里的她，亲眼看见了她母亲如何被那个畜生杀死。

    那一幕，她永远都无法忘记。

    所以，她用了一天的时间，以九年中所见所知的一切制定了一个复仇的计划。

    然后用了五天的时间去完成。

    她成功了，但她也要死了。

    她步履蹒跚的走在这荒郊野岭，眼前的一切已经开始模糊。

    因为她在流血，流了很多血，以至于她漂亮的衣服都变成了红色。

    她的身上有很多伤口，刀伤，剑伤，枪伤，甚至还有数根银针扎在她的胳膊和腿上。

    她真的很疼，但她一直没有哭，现在更是几乎有些麻木。

    她只是不停的走着，不知道为了什么，为了生，还是别的什么，她不知道。

    也许她只是不愿意落在身后那些人的手中。

    她身后跟了三个灰衣人。

    两男一女。

    一人持刀，一人握枪，一人拿剑，拿剑的那人腰间还有一个装满了银针的挎包。

    显然，小女孩身上的伤都是来自于他们。

    一路上，他们没有人说话。只是跟在小女孩的身后，不时出剑，出刀，出枪，或者出针。

    每一次出手都很巧妙的避开了要害，每一次出手也都很精准的落在人体最痛的部位。

    他们似乎在享受这一切，眼神中充满了变态般的满足。

    所以哪怕跟了一路，他们也没有半分的不耐烦，甚至他们还希望延长这个时间。

    当天色渐暗，太阳即将落山之际，小女孩停住了，因为前面没有路了。

    她站在悬崖的边上，脚下，是深不可测的山壑。

    她忽然有些发冷，不是身体，因为身体已经感觉不到冷了。

    是她的心在发冷。

    她知道，她要死了。

    不是跳崖而死，是被身后的那三个人杀死。

    因为那三个人不会让她有任何的生机，哪怕这个悬崖再如何深不可测，他们也不会允许。

    果然，便在此时，那三人中的女子已经取出了一根银针。

    她有把握在这个小女孩跳崖之前就一针射杀。

    然而，也同样在这一刻，小女孩忽然回头了，这个简单的动作几乎耗尽了她剩下的所有力气，以至于她浑身越发的颤抖。

    她斜着头看着三人身后的某处，神情无比的惊喜和希冀，仿佛绝望之人忽然遇见了救命稻草一般。

    “青云仙师？”

    她的声音不大，那三人却是浑身一震，目光皆有一缕惧色涌现。

