    面对纪雪婉的挖苦，纪虞君只是淡淡一笑：“那你还在担心什么？”

    纪虞君虽然在方家饱受多年疾苦，可她也曾是纪家之女，心性方面自然不差。

    “笑话！我会担心？”纪雪婉冷哼道，“我只不过是在提醒你们母女，不要去做一切寻死的事情。否则，纵有血脉之连，我也会亲手送你们上路！”

    纪虞君眼眸一寒：“你的话，我不仅记住了，也会悉数转告灵嫣，让她对你这个小姨多多提防、勿生亲近！”

    说完，纪虞君大步离去。

    纪虞君离开的同时，一只通体金黄的蚂蚁，跟随着她的气息，在地下飞快穿行……

    佟婆婆走进屋中，见纪雪婉一脸寒霜，便默默不语候在一边。

    “佟姨，你说，是不是她们做的？”良久，纪雪婉方才冷声问道。

    佟婆婆微微思忖，便道：“或有动机，但老仆不敢妄言。”

    “哼。”纪雪婉冷哼一声，显然对佟婆婆的回答不满意。

    “茗儿的死，我不会就这样算了的！你去给我查查，纪灵嫣到底从蜂皇谷出来了没有！”纪雪婉吩咐道。

    “好！老仆这就去。”佟婆婆应声退下。

    另一边，萧易听着蚁后口传着蚁王带来的讯息，不由一愣：“这个纪雪婉果然善于联想，她诈谢晨也就算了，这怎么又怀疑上灵嫣了？”

    蚁后低沉的说道：“或许，她是太缺乏安全感了吧，亦或者过得不幸福。只有这两种女人，才会想的多。幸福的女人，只会沉浸在自己的梦幻里，就像你的那个纪萱一样。”

    萧易一乐：“蚁后，你还懂得挺多啊？”

    蚁后扭了扭肥大的身子，哼声道：“我虽然不是人，但也是个女的好吧？”

    萧易差点没有呕出来……

    “那你幸福吗？”萧易玩味笑道。

    蚁后冷笑道：“你觉得我会幸福吗？蚁王那个混蛋，不是骑在我背上，就是顶在我后面！我们之间只是种族繁衍的需要，关系并没有你们人类那么复杂。”

    萧易笑道：“这样简单也挺好的。”

    “也许吧！”蚁后不置可否。

    一会后，蚁后说道：“蚁王说它找到纪虞君所在的院落了，问你要不要杀了她。”

    萧易脸色一黑：“让它给我保护好纪虞君。”

    萧易心底无语的很，这蚁王刚还说以后不要找它做杀人的事情了，怎么这会还主动请缨了？莫非这就是传说中的嘴上不愿意，心里很乐意？

    蚁后点了点头，把消息发送了过去。

    “他说，没想到你居然会看上这么大年纪的，它佩服你的口味！”蚁后老实的转述道。

    萧易脸色再次一黑：“你跟它说，我的口味能比它还重？”

    “你什么意思！”蚁后气得肥身一抖，不爽之意丝毫没有遮掩。

    “……”萧易一阵尴尬，嘿笑道：“抱歉，我忘了你就是它媳妇……你让它回来吧。”

    “哼。”蚁后哼了一声，传声过去。

    没多久，蚁王回来了，院子里便是传来细弱的惨叫声和求饶声……

    “主……主人，我以后再也不敢背后议论您了，真的！”蚁王惨兮兮的哀求道。这一刻的它，六条腿都被打瘸了。

    萧易眯眼道：“再议论，下回连你第七条腿也打断。”

    蚁王腹部一缩，吓的连抖。

    “接下来也没什么要你去做的事情了，你只管去保护纪虞君即可。若是见到了纪灵嫣，便跟随她，找到她的住处，再与我说。”萧易吩咐道。

    蚁王声音一提：“哦，我明白了！主人真正的目标不是纪虞君，而是她的女儿纪灵嫣！这就差不多了！”

    萧易黑着脸道：“我看你是没挨够打是吧？”

    蚁王呲溜一声，蠕动着身体，进入地道去。

    萧易这才撇撇嘴，继续等消息。

    当初收服这对变异白蚁，真是太明智了。

    有它们在，他在家里就可以等消息了，既不用跑腿，也不会惹人怀疑。

    一会后，纪萱神色悲戚的来到小院，一见萧易，便呜呜一声，投进萧易的怀里，哭泣道：“毅哥哥，我二姐没了，呜呜。你说，好好的人，怎么就被人莫名其妙的杀了呢？又是谁，如此狠心，把她杀了，呜呜！”

    萧易轻叹道：“虽然我不知道她是怎么死的，又是谁杀的，可是人若被杀，总有她该死的理由。任何人，都不会无缘无故的去杀人。”

    纪萱闻言一怔，随即推开萧易，有些幽怨的道：“毅哥哥，你怎么能这么说话啊，死的人，可是我二姐。听你这口气，却是在为那杀人者开脱了。”

    萧易无奈道：“我只是就事论事而已。你二姐是怎样的人，你应该比我更清楚吧。老话说，善有善报，恶有恶报，不是不报，是时候未到。你二姐平时待人刻薄，恕我对她的死，难以抱有同情。”

    萧易的话，让纪萱眼眶里的泪珠越聚越多，随即哇的一声，就哭了出来。

    她来找自己的毅哥哥，只是想要一诉心中的悲伤而已，并不是来听这些大道理的。

    纪萱见自己都哭了，‘毅哥哥’还没有安慰自己，便是擦干眼泪哽咽道：“毅哥哥，我二姐再不是，她也是我二姐，对吗？”

    萧易点头道：“是的，她是你二姐不假。”

    “那她也就是你的二姐了啊！”纪萱气道。

    萧易摇头道：“这也没错，可我是个讲道理的人。萱妹，你可以怨我太理性，但我真的无法做到和你感同身受。如果你是来找我寻安慰的，你可以回去了。”

    “毅哥哥，你……”纪萱眼眶一红，心口气得有种要开裂的感觉。

    她哭泣一声，捂着脸便转身跑走了。

    “原来你只是在利用她。”蚁后的声音冒出来。

    萧易目光一冷，沉声道：“不要说你不该说的话，否则我不敢保证自己会不会一脚把你跺出屎来！”

    莫名的，这一刻萧易心里觉得一阵烦躁。

    他故意以冷硬的话语，刺得纪萱负气离开，如此方可便宜他接下来的行事。

    但看着纪萱伤心离去，他的心中也有不忍。

    可他很清楚，他不是柳毅，他是萧易！

