    安氏集团敢花费天价从汇景集团手里夺地，很大程度上安老爷子也是考虑到了准女婿陆鸣的因素，这是一股很大的助力。

    天盛资本是宁州金融企业的龙头，把天盛资本拉过来，那么朝云、万向等等这些天盛资本的人脉资源也能让安氏集团间接受益。

    这个新金融中心一下子就变成了“大咖”云集的豪华阵容了，到时候在让女儿继续在准女婿那里吹吹枕边风之类的让陆鸣去说一下，林强、王越这些人也肯定会卖他一个面子，加上又都是安氏集团的大股东，于情、于理、于利都应该给助攻。

    同时，这也是汇景集团最后放弃的一大原因，新金融中心这个项目，天盛资本要是不进驻，那这个名头就虚的很，汇景还得担心万一安氏集团另起炉灶对着干，借助陆鸣的资源到时候大家都跑过去，汇景很有可能会自己玩了个这寂寞。

    而这也是宁州市考虑的地方，最后也只能把标的给安氏集团。

    这件事情陆鸣没有想太多，只要老丈人那边能够满足他的条件，那当然就搬过去，肥水不流外人田嘛。

    ……

    天盛总部。

    “请进。”

    听到敲门声的陆鸣回应了一句。

    李明阳进入了他的办公室，“陆总，天盛价值成长混合的资金盘已经超过500亿规模了，具体数额来到了528个亿，昨天的申购热潮非常大。”

    今天是5月5日周四，在经历了4月下旬的调整，前天大A来了一根中阳线上涨+1.85%可以说是十分提神，最高打到了2993点，差不多就要冲上3000点整数关口了。

    市场情绪也都还不错，都觉得“4.19魔咒”的风险已经得到释放了，昨天的中阳线说明市场普遍认可了这个说法。

    大家都看好大A向3000点整数大关突破，但昨天在情绪不错的时候却低开了，让不少看多的投资者比较郁闷，不过盘中低开高走，到了下午14点的时候摸到了3000点整数大关。

    然而就是摸了一下，随后就开始拐头跳水，最终收了个上影十字星，收跌-0.05%，冲击3000点大关失败。

    不过市场情绪还没坏，普遍认为前天大涨需要盘整一天，为了蓄力更好的冲击3000点大关。

    昨天已经摸到了，这是好事儿。

    今天大A准备再次尝试去突破这个压力位。

    “到500个亿那就封盘吧，盘后发公告。”陆鸣言简意赅的说道，时间点正好差不多，公司申报的种各大行业ETF等新品种都已经逐步审批下来，到了资金的募集阶段。

    得到BOSS的答复之后，李明阳也离开了，马上就要开盘了，BOSS不去交易室盯盘，只能他去了，

    今天，大A第三次尝试突破3000点整数关口失败，盘后报2997.84点，上涨了+0.22%收盘。

    天盛资本在盘后发了一条最新的公告引发了资本市场的关注，那便是旗下天盛基金公司的明星基金天盛价值成长混合宣布“闭门谢客”的消息，即公告日起，基金暂停申购，开放赎回。

    “闭门谢客”的理由也给了，由于基金规模超过500亿元，成为两市规模最大的单只混合型公募投资基金，为确保给投资者带来稳定收益，公司决定控制基金规模。

    公告的内容说的直白一点就是，尽管接受申购能够给基金带来更多的管理费和相关收益，但我们更加注重口碑和对已有投资客户带来稳定的回报。

    看到这条公告，在持有基金的人就很开心，其实里面的基民尤其是去年上半年就买了这只基金的投资者是很不希望天盛妖姬的盘子扩大的。

    因为基金规模扩大了就很难做出高收益，说的白一点就是不能抓妖了，体量太大进去了未必能出的来，资金盘的扩大等于限制了一哥的投资范围。

    没上车的人就很不爽了，也后悔没有快点上车。

    不过天盛妖姬又一次选择“闭门谢客”引起了一部分投资者的注意，有些人就回忆起了上一次天盛妖姬“闭门谢客”，后面就是牛市的结束，行情的闪崩。

    这一次闭门谢客，难免让人不去浮想联翩。

    ……

    5月6日周五，今天大盘平开，前面三次尝试突破3000点整数关口压力位失败，今天则是第四次了。

    开盘之后没有什么大行情，盘中一度摸到了3003.59点但很快就落下来开始在零轴线附近横盘震荡，早上走的可以说是很无聊。

    正所谓一鼓作气、再而衰、三而竭。

    当大盘连续三次突破失败的时候，市场情绪其实已经开始悄然发生变化了，该强不强则为弱，有人开始选择规避风险了。

    到了10点40分，横盘震荡了一个多小时的大A终于演不下去了，白酒、医疗、消费、半导体、国产软件、证券等板块纷纷跳水。

    这种情况大A哪里扛得住啊。

    大直接一路不带回头的跳水，所有版块全军覆没，没有一个板块在今天是收红的，跌幅最小的银行板块今天也下跌了-1.51%。

    收盘之后，主板报2913.25点，跌幅-2.82%，盘中最低下探2913.04点，最高上冲到3003.59点，两市成交6616.66亿元。

    还真是跌的挺6的。

    值得一提的是，今天证券板块里面的券商股全军覆没，但是万绿丛中一点红，天盛控股是证券板块中唯一上涨的一个标的，收盘之后涨幅+0.72%，抗住了大盘下跌的压力，龙头气质一下子就展露无遗。

    证券板块今天下跌了-3.91%，这还是在天盛控股托盘的情况下，如果把天盛控股从板块剔除出去，今天得跌-4.5%以上。

    今天这波下跌算是直接把所有看突破的投资者狠狠地扇了一记耳光，一阴吞四阳，今天这根大阴线直接把前面四天的涨幅全部吃掉。

    天盛资本和陆鸣在盘后又被讨论了。

    昨日天盛价值成长混合宣布“闭门谢客”，今天打A就崩了，和上次几乎一模一样。

    于是乎，各种解读就来了。

    什么一哥绝笔是预感到了今天要崩，不看好后市所以才选择“闭门谢客”了，否则基金大规模申购，会被迫加仓最高去接盘，从而影响净值收益，如果持币不动，资金量太大导致整体股票仓位变低了，净值还是会降低，这对前面的投资者不公平。

    总而言之，陆鸣的粉丝再次喊出了一哥牛笔，并且不少人都记住了这个新的规律作为重要的参考，以后只要天盛妖姬再“闭门谢客”就说明市场有问题，那赶紧跑！

    ……

    到了下周一，大A直接跳空低开，连续第二根大阴K把看突破的多头的脑袋都给敲烂了，当天报2832.11点，跌幅-2.79%，盘中最低下探到2821.83点，最高上冲到2896.16点，两市成交额缩量到4995亿元。

    这两根大阴K直接把多头干爆，又要意识模糊了。

    而陆鸣在大跌前“闭门谢客”的操作让他的追随者们或者说粉丝们高喊一哥牛笔。

    大A一如既往的坑爹，一哥还是一如既往的超神！

    陆鸣对资本市场的影响力变得越来越大，现在管理层也注意到了这个问题。

    ……

    (Ps：感觉有点不行了，这得还到什么时候才是头儿……)

