    一开始，许多人都纷纷不信，林青玄如此强大，是最近传的神乎其神最火的存在，怎么可能就这么轻易的覆灭了？

    但随着时间的推移。一天，两天……一个月，两个月……林青玄始终都没有再出现，众人不得不相信，林青玄确实已经死了这个事实。

    “哎，看来林青玄是真的覆灭了，那么久都没有出现，要是活着不可能沉默到现在的了。”暗网真武论坛上，不少人叹息发帖道。

    “是啊，不少势力都蠢蠢欲动，要对林家，要对兴昌真武盟不利。以林青玄护短的性子，肯定出马了，不会到现在还没有动静的。”

    “林青玄一死，林家要有大祸了啊。林青玄这些日子太过锋芒了，可挡了不少人的财路。许多人把他视作眼中钉，他一倒，必然报复到林家身上。”

    “真没想到，林青玄这么强大，都还是被灭杀了。真是谁都难逃星门扼杀天才的魔掌，即使是身在超级大国炎国也不例外。”

    “林青玄虽死，但也已经足够载入真武界史册了，他就如一朵绚烂烟花，得一瞬之灿烂，现在终于落幕了。”

    论坛上众人纷纷叹息，就连之前一直发帖坚信林青玄还活着的引路者，最近都是沉默了，不再发帖。

    “不知道林青玄还有没有活着，真希望他只是受重伤了，还在疗伤。”在引路者的帖子下，却是有不少林青玄的崇拜者还在跟帖，希望奇迹发生。

    “还是有希望的，说不定林青玄是遇到了其他的什么事，暂时抽不开身，再等着吧，很快就会出来的！”

    “我不信，我还是不信，林青玄怎么可能会就这么死了，他可是林青玄啊！是不败神话，不可能会死的！”

    “我也觉的，林青玄一定会王者归来的，我等着你！”

    但这几条的留言下，也引来不少人的嗤笑。

    “切，林青玄都死的透透的了，还王者归来，归到阎王殿吗？不仅林青玄，马上整个林家都要遭殃，还在这等着，真是好笑！”

    “就是，林青玄那么久不出来，还什么奇迹啊，肯定死了，世上哪有那么多奇迹的。”

    “这可是星门放出的话，岂能有假，当时我就说肯定死了的，很多人不信。现在过了那么久了，总算信了吧！”

    ……

    炎国夏家。

    “爷爷，小凡他……真的死了吗？”夏雪双眼泛红的问道。

    这些日子，夏雪几乎天天都问夏远行林凡的生死，她也不愿相信，林凡会被灭杀。

    “哎。”夏远行叹气一声，“小雪啊，接受现实吧，林前辈他可能真的不在这世上了。”

    “不！我不信，除非让我亲眼见到小凡的尸体……”夏雪奋力的摇摇头。

    “你……”夏远行又是生气，又是心疼，最后只能化为一阵长长的叹息。自己这个孙女，一直喜欢林凡，他是看在眼中的，对她来说，确实难以接受。

    就在两人哀叹间，却是有人匆匆进来禀报。

    “家主，家主！有急事禀报！”一名年轻族人大喊说道，一脸焦急。

    夏雪闻言神情一振，赶忙上前，双眼泛光的问道：“是，是林青玄回来了吗？！”

    夏远行也是一脸期待，难道林青玄真的没有死？

    这些日子，夏家一直留意林凡的动态，族中子弟很多都放出探寻消息了，这一次应该是有了什么重大消息。

    年轻族人一愣，随即猛的摇摇头。“不，不是林青玄的事……”

    “啊！”夏雪闻言，顿时整个人萎靡下来，别过身子去，不再搭理他。

    “混账！我不是让你们探寻林青玄的消息吗？既然不是他的消息，还说什么急事！现在以林青玄的消息最急，明白了吗？！”夏远行怒喝说道。

    “是，是……”年轻族人被骂的连连点头不止，脸上又惊又惧。自己这位家主，一向慈祥亲近，什么时候这样凶过。

    “是什么事？”夏远行又沉声问道。

    年轻族人马上禀报道：“是，是白家少主白嗜，带着白家又回来了！已经对我几位在外的夏家族人动手了。”

    “什么？！”夏远行大惊。

    白家，可是曾经尖沙市的霸主，后来被林青玄击杀了白家家主白天齐，打败了白家少主白嗜，赶出了尖沙市。没想到竟然又回来了！

    “白嗜这个畜生，当时林前辈放他一条生路，他竟然还违背承诺回来！”夏远行大骂。

    白嗜可是入道真人，实力强悍，他夏远行可不是对手，他整个夏家都不是对手。白家的回归，对夏家来说，无疑是个巨大噩耗。

    “通知各位家老，随我一同去兴昌真武盟一趟！”夏远行吩咐道。

    如今，也就只有兴昌真武盟能帮到他夏家了。

    “是！”年轻族人赶忙领命而去。

    “爷爷，这……我夏家是不是很危险。”夏雪一脸担忧的问道。

    夏远行拍拍她的头，安慰道：“放心吧，瘦死的骆驼也比马大，林前辈虽然不在了，但他的兴昌真武盟还在，量白家不敢太过放肆。”

    ……

    炎国童家。

    “家主，不好了！年家又对我童家开战了！这是年家送来的战书，说是让我们拱手让出昆杨市，否则就要童家付出惨重代价！”一名童家族人禀报道。

    “什么！”童家家主童霆熊愤怒的一拍身前木桌，把木桌直接拍了个稀巴烂。“可恶的年家，当时是看他们可怜，没有灭族他们。只是让他们归附我童家，现在竟然还敢倒戈，真是一群忘恩负义的畜生！”

    “父亲，年家实力可比我童家要强上一筹，上一次交战，要不是林前辈赶到，我们也差点就被击溃了。这一次要是没有援兵，恐怕也难以抵挡啊。”童户一脸担忧的说道。

    “哎！我在族中镇守，你去一趟江南省，去求一求兴昌真武盟吧……不过据说兴昌真武盟都自顾不暇，各处势力都在倒戈，希望能求到援兵吧……”童霆熊叹息道。

    “是！”童户应道。他走出屋内，看向天空，此时空中乌云翻滚，遮天蔽日。他长叹一声：“这是又要变天了啊！”