
“草！”余洋破口大骂了一句，自己果然还是有些天真了，以为封住了他们的视线，自己就有机会，但是却没有想到，对面二层建筑里的人直接选择扫射，四个人直接将烟雾覆盖的区域进行火力覆盖，让躲藏在烟雾之中的余洋被直接带走。

“该死，你就不能让我安心的抽完一整根雪茄吗？”肥皂的声音再一次的响了起来，带着一脸的愤怒，显然余洋不断的失败已经让这个教官有些恼火，为他看来，合格的士兵应该不会在这里失败。

余洋拍了拍自己的脑袋，没有完成挑战，他也很懊恼，但是现在却又想不到更好的办法去穿越这一条开阔地带。

“长官，请问我应该如何穿越这一片开阔区域！”

肥皂听到之后，看了一眼余洋：“你除了使用烟雾弹之外就没有别的办法了吗？”

余洋思考了一会，摇了摇头，他确实想不到别的任何办法可以穿越这条封锁线，如果强行跑会被别人打靶子，封烟会被人火力覆盖，剩下的就是将楼中的四个人全部清理干净再移动，但是对方是在二楼的有利地形，而且是四个人，对枪和送死没有太多的区别。

不过余洋很快就想到了肥皂在自己第二次准备挑战的时候说的话，让自己重新考虑下武器配置，转过头看向肥皂：“长官，你的意思是让我解决掉这四个人之后，再穿过这一片开阔地？”余洋说完之后脸上充满了怀疑的表情。

对面的四个人枪法并不差，一打四，低打高，自己没有任何的掩体，对面有充足的掩体，而且自己更不知道对面准确的位置，这几乎就是一个不太可能完成的任务。

肥皂看见余洋的表情之后，耸了耸肩，带着玩味的笑容看着余洋：“为什么不呢？”

说完将自己手中的雪茄递给余洋：“我来示范一次给你看看，记住了，我只示范一次，你能够学多少就看你自己的了！”说完之后，将自己的雪茄递给了余洋：“拿好我的雪茄，上好的古巴货，别掉了！”说完带头走出了人质房。

肥皂先将一个平板塞给了余洋，余洋看了一眼屏幕，立刻知道为什么每一次这个肥皂都会第一时间出现在自己的面前，原来这个家伙通过人质屋之中的监控，观看自己在人质屋的一举一动。

走到武器桌前面的肥皂，选了一把MP5，这个和余洋的选择一样，接着拿起了一把M4A1，简单的查看了一下配件之后，装上了一个全息瞄准镜，对着不远处的靶子试射了两枪之后，抱着武器，慢慢悠悠的走到了出发口的位置，对着余洋竖起了一个大拇指！

“开始！”余洋叫了一声之后，迅速的看向了视频监控画面，只见肥皂在听见余洋说出开始之后，迅速的冲进了人质房间之中。

一个侧滚翻直接滚到了通道中间的位置，而这个时候，三个屋子里两个人劫匪已经露头准备射击，但是反应却比肥皂慢了一点，肥皂几乎在侧滚翻动作完成之后，已经将枪口对准可能出现敌人的位置。

两个人刚刚冒头，其中一个人就已经被肥皂击杀，而另外一个人枪口刚刚抬起，肥皂已经一边起身一边射击，完成击杀，瞬间两个劫匪被肥皂击毙，没有丝毫的拖泥带水。

余洋想起自己之前还在地上爬来爬去，不由的脸红了起来，果然特种兵和自己一个天上一个地下。

解决掉两个劫匪之后，通道之中应该只剩下最后一个劫匪，也就是中间的那个房子之中的劫匪没有冒头，余洋通过监控视频可以清楚的看见，这个劫匪挟持着人质，躲在房间的角落之中，将人质当成掩体，自己躲在人质身后，小心翼翼的瞄着门口的位置，只露出一个脑袋。

肥皂快步的走到第二个房门门口的位置，微微的探出了一下身子，接着迅速的缩回了自己的脑袋，屋子里的劫匪迅速的开枪射击，子弹击中了门柱，没有击中肥皂，不过即使没有打中门柱，他的反应速度也不会击中肥皂，视频之中可以清楚的看见，当他开枪的时候，肥皂的脑袋已经缩了回来。

确定了劫匪位置的肥皂，往后退了两步，双腿微微的弯曲，接着两腿用力，如同兔子蹬鹰一般，窜了出去，速度比余洋还要快上两分，一个飞扑直接滚进了第二个房间之中，人在半空之中，肥皂就开始抬枪射击，一发子弹直接将躲在人质后方的劫匪爆头。

这一幕余洋在电影之中经常见到，比如星爷电影之中逃学威龙里，还有一些美国大片之中，没有想到肥皂居然运用到了实战之中，劫匪根本没有任何的反应，就已经被肥皂给直接击毙，而身前的人质毫发无损。

解决掉通道之中的劫匪之后，肥皂将自己的MP5收了起来，拿出M4A1，站在通道出口的位置，一点点的，慢慢的往前挪动脚步，小心翼翼的观察着对面两层建筑物的情况。

大约停顿了有十秒钟的时间，肥皂再一次的动了，余洋也张大了眼睛看着屏幕上的肥皂，想要知道他是如何通过这一片开阔地带。

只见肥皂迅速的冲出了通道之中，手中的M4A1对着二楼的六个窗口进行挨个点射，很精准，枪口转移的也很快，三秒的时间，就将所有的窗户给点了一遍，一个人压制了对面四个人的火力，不过楼里的劫匪也并没有就这样轻易被压制住，也同时开始还击。

二楼有六个窗户，肥皂火力压制一轮需要三秒的时间，这个时间的真空期，给了劫匪很大的活动空间，一个劫匪刚刚的探出脑袋准备射击，肥皂如同开了透视挂一般精准的捕捉打了他的位置，调转枪口直接将他给击毙，而且这个时候，肥皂已经跑了中心喷泉的位置。

越往前推进，对于肥皂的优势越大，二楼楼房的视野随着肥皂越来越接近楼房而变得越窄，不过肥皂并没有选择直接冲到二楼楼下，而是在喷泉的周围，利用有限的掩体，来回快速的移动，枪口不断的对准可能出现劫匪的窗口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471900"  chaptername="第一百四十三章  肥皂上阵">加入书签</a>
</div>
