    “长生剑，你敢！”

    “废话真多！”

    轰隆！

    地窟的夜，永远都是漆黑一片。

    可这一晚，妖葵城外，耀芒闪烁，金光灿烂。

    城外。

    方平收敛了全部气息，隐藏在了狡王林中。

    狡王林当初狡在的时候，到处种树，四处扩张，贯连了天门城和妖葵城。

    如今，狡已经不在，狡王林也不再是威胁，种植的树木也被铲除了许多，不过妖葵城这边，还有一些残存。

    藏在狡王林中的方平，默默等待着。

    现在妖葵还没出手，不是他进城的机会。

    等妖葵出手了，那就可以进城了。

    余光扫了一眼自己的数据，方平盘算了一下可以用多久。

    财富：4800万点

    气血：64000卡（64280卡）

    精神：3210赫（3365赫）

    破灭之力：24元（24元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：1000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

     财富值比他出关的时候多了700万，这是张涛给的那套铠甲给的。

    方平直接说让老张送，老张也没拒绝，算是方平自己的收获。

     700万，也就是700亿。

    比不上九品神兵的千亿，可八品神兵，最极品的，也就价值500亿左右。

    神铠的确比神兵要值钱的多。

    “模拟气息一天要15000点左右，还好，消耗不大，可以承受。”

    光是模拟气息，不消耗的话，方平可以在地窟待十年。

    不过也就他一个人，两个人就缩短10倍时间了。

    三个人，那更是待不了多久。

    这也是方平现在不带其他人的原因，财富值不够，不能随便花，带上老王他们作用也不大，还容易暴露。

    “李老头真强！”

    方平想着这些，同时也在观战。

    半空中，李老头身上耀芒闪烁，剑气冲天！

    交手片刻，李老头斩出四五剑，剑剑撕裂虚空。

    一眨眼的功夫，妖葵城主身上金身出现了数道巨大的口子。

    妖葵城主，不是李老头对手！

    尽管他踏入了本源道，可也刚踏入不久，最多也就堪比上次大战的吴奎山那等境界。

    虽然也有九品神兵在手，可这时候却是被李老头压着打。

    这边，李老头压着妖葵城主打。

    那边，秦凤青这些人没太靠近城池，而是在外围不断释放气息挑衅，妖葵还没出来，他们也不敢贸然袭城，一旦被妖葵突袭，他们这些人可撑不住。

    “一群辣鸡！敢来杀爷爷吗？”

    “上次那个废物，还八品境，结果还得靠出卖自己的同伙才逃生，上次方平没能杀了你，这次你可逃不了了！”

    “是叫葵罗，对吧？真辣鸡！出来啊，老子才七品初段，照样干掉你！”

    “……”

    城外，秦凤青叫骂不断。

    之前天门城一战，妖葵城两位八品境强者前去助战，结果一人逃生，临走的时候攻击了另外一位八品，这才逃过一劫。

    这事，大战之后，范老这些人也在妖葵城宣传过。

    可人已经死了，如今葵罗活着，妖葵城主不说什么，其他人也不敢质疑葵罗尊者。

    可今日，秦凤青却是叫骂的厉害。

    城内，两位八品金身强者和7位七品武者，都是御空而起，还有一人在坐镇地下矿脉。

     9人都是满脸的怒意！

    其中一位金身强者，更是脸色铁青！

    “混账！”

    葵罗低骂一声！

    因为这事，他已经被妖葵城主斥责了好几次，可念在他八品境，对方也已经死了，死人在地窟是不值钱的。

    所以除了那位尊者的家人敌视他，其他人哪怕知道他干了这事，也不敢说什么。

    可现在，对面的复生武者，再次揭开了伤疤。

    而且还是用地窟语！

    可恨！

    虽然身边的同僚都没说什么，可葵罗也感受到了一点不同，如今，爆发大战，这些人都不会和他一起出战，而是离开他很远，担心他再来一次。

    葵罗都有心马上出手，斩杀了对面那个混蛋，可王还没发令，他也不敢贸然行动。

    此刻，也只能听着对方骂阵。

    葵罗不说话，他旁边的地方，另一位八品强者开口道：“希望城尊者境两人，统领级5人，真要交手，葵罗，你缠住那个尊者中段的武者……”

    葵罗闻言心中冷笑一声。

    尊者境中段，那是寇边疆。

    初段的，那是刘破虏。

    这家伙将最强的交给自己，真以为自己傻？

    不过……

    葵罗答应的痛快，很快便道：“好！”

    这家伙既然要对付其他人，那就随他好了，葵罗已经看到了5位统领级强者当中的几位熟人。

    唐峰、吕凤柔、李寒松、黄景。

    这几位，包括骂他的那家伙，都是熟人。

    当初妖木城一战，这几人个个手持神兵，缠住了他们，包括那个刘破虏，以前的统领，现在的尊者，当日也是有神兵在手的。

    还真未必比尊者中段武者弱。

    而寇边疆，他也算熟悉了，双方战斗过几次，虽是八品中段，可并无神兵在手。

    寇边疆没有神兵，对付起来可没那么难。

    见葵罗答应的痛快，其他人也没说什么。

    葵罗心中再次冷笑，他一个人丢脸，那是真丢人。

    可这几个家伙，吃点亏的话，那就不是他一个人丢人现眼了。

    至于死伤……那倒没那么容易。

    王还在这，守护神也还没出手，对方只来了一个长生剑客，没那么容易杀人的。

    正想着，半空中，妖葵城主暴喝道：“葵守护，出手！”

    妖葵城主很憋屈！

    他的确不是对手，当着王庭两位殿下的面，被长生剑客压制，当着城民的面，被人压着打，他威严都扫地了。

    刚刚还准备一人独战，好歹保持一些王者的尊严。

    哪怕外域王者不如禁区王者，可也不能太丢人。

    可长生剑客更强大了，再这么下去，更丢人。

    “废物！”

    李老头大笑一声，接着长剑破空而出，一剑斩向他的头颅。

    虚空裂缝再现！

    剑气余波直接侵入城内，城墙轰然倒塌。

    这时候，城内，一株巨大的葵花冲天而起，迅速朝李老头杀来。

    秦凤青众人纷纷避退，等待李老头和他们交手，缠住他们，以免这些人参与到他们之间的战斗中来。

    一人一妖汇合，一汇合，妖葵城主暴喝一声，具现物呈现，也是一株葵花妖植。

    而具现物瞬间和妖葵融合，妖葵气势大盛！

    “雕虫小技！”

    李老头冷笑一声，这就是妖植王庭和妖命王庭外域城主的辅修方式。

    和妖植妖兽，一起同修。

    双方合作，战斗的时候，具现物融入妖族体内，让妖族更强大。

    不过这样的战斗方式，也就适用于对手人数少的情况下。

    要是此刻二对二，妖葵城主这么干，自身实力会衰弱一些，容易被人斩杀。

    二人一妖，一眨眼，纠缠到了一起。

    李老头剑气冲天，余波根本不去考虑，朝四方溢散开。

    而另一边，秦凤青众人，此刻看到李老头缠住了两位九品，那也是二话不说，纷纷呈现神兵，瞬间朝城内众人杀去。

    那些强者也不敢在城内交战，妖葵城主暴喝一声：“出城迎战！”

    这话一出，妖葵城中强者纷纷飞出城内，和李寒松众人厮杀起来。

    ……

    林子中。

    方平有些遗憾，可惜，我不能现在出手。

    要不然就现在这情况，他一个黄金屋一把罩下去，这两位八品，七位七品，都别想跑！

    “算了，都是弱者，现在杀不杀也无所谓。”

    两位八品，都是八品中段境，堪堪进入八品三锻，和方平差不多。

    力量的掌控度，也就一般，还不如现在的方平。

    哪怕实打实的交手，这两人也不是方平的对手，不是方平对手，那对方平而言，就不存在任何威胁。

    至于对寇边疆众人，也不存在威胁。

    刘破虏手持九品神兵！

    铁头也是神铠在身。

    别看少了两位七品，完全无关紧要，老黄也是七品巅峰境的武者，妖葵城这点人手可不够。

    不过方平还是微微蹙眉。

    城内……好像还有不少高品武者的气机。

    如今他就在城外，感受的也较为明显。

    气机波动之下，他可以感知到。

    “居然还有两位八品，五位七品……”

    方平皱眉不已，这样的话，就有点麻烦了。

    李老头他们大概也感应到了，不过这些人好像有些顾虑，一直没现身，既然如此，李老头他们也不撤离，这些人真要出手，再撤离也不迟。

    “哪来的这么多强者？难道是禁区来人？”

    除了禁区来人，其他城池的人，恐怕也不会调集这么多强者来支援妖葵城了，更别说这次突袭是临时定下来的。

    “不管了，趁着大战，我先入城再说！”

    此刻，强者们就在城外大战。

    李老头拖着两位九品，越战越远，引走了这些九品境，也方便了方平。

    夜色下，方平身影一动，没有选择打洞，而是绕了一圈，直奔另外一方的城墙而去。

    如今的他，速度极快，隐藏气机，九品也许还可以感受到一点动静，其他人可不行。

    打洞入城，那是老黄历了。

    这次也就志不在矿脉，要不然直接进入，干掉那个坐镇的七品，矿脉方平能挖走一大截。

    ……

    城主府中。

    青年还在徘徊中，方平感应到的两位八品，五位七品，的确是禁区的人。

    青年和枫灭生都是七品，另外还有两位八品和三位七品是护送他们来的。

    这一次，并无九品强者护送。

    枫灭生这边，枫王麾下神将被斩杀的差不多了，如今只剩下3人，那都是各有要务，无法护送。

    至于青年……如今的妖植王庭王主，虽然名义上还统领着妖植王庭，可想指使九品，也没那么容易。

    王主自己指使还行，他儿子出外域当使者，还想让九品护送，那是难上加难了。

    这一次，也就两位八品强者护送他们入的外域。

    枫灭生看着青年徘徊，抬头看了看天际，有些烦躁道：“殿下，我们占据了优势，妖凤城那边好像也爆发了神将之战，魔武的蛇王应该被缠住了，没有危险的！”

    青年皱眉道：“本宫并非怕什么，可此地频频爆发战斗，还是趁早离去为妙。

    这一次，我们接引了妖葵城和各城天才，马上回王庭！”

    “其他几城人员已经确定，妖葵城是最后一站，这边结束自然可以回归王庭。”

    枫灭生说着，又道：“希望这次接引的人，可以出几位真正的天才！”

    说到这，枫灭生那是皱眉不已道：“外域的这些所谓天才，能进入统领境的都不多，这次要是不能多出几位统领，我们又得被人小觑！”

    青年随口道：“还不是方平惹的祸！这畜生之前在王战之地，屠杀了那么多天才武者，要不然何至于此……”

    “方平！”

    枫灭生说起方平的名字，那是脸色铁青！

    不止是针对方平，还针对青年，脸色难看道：“黎桉，你是在指责我？”

    青年好像愣了一下，接着才不满道：“枫灭生，本宫可没这想法！本宫就是憎恨方平，杀了大量天才，与你何干？”

    “哼！”

    枫灭生轻哼一声，之前还殿下殿下地叫着，现在他都懒得客套，直呼其名。

    这家伙说话从不过脑子！

    这时候提起方平，不是故意让自己难堪？

    两人谈话间，身边，一位八品强者忽然侧头看了看，眼神略显狐疑，刚刚……城主府后苑好像有点动静？

    不过现在城内乱的很，城主府这边，后苑的一些守卫也纷纷警戒起来，有点动静也不奇怪。

    ……

    后苑。

    方平已经混了进来，有些遗憾，枫灭生！

    他感应到了枫灭生的气机！

    可惜了啊！

    对方和几位八品在一起，要不然，干掉了枫灭生，替代枫灭生多好。

    可现在，这些人未必会分开，自己强行干掉他们，那就暴露了。

    再拖延下去，等李老头他们撤离了，九品回归，那就没机会了。

    “算了，饶你一命！枫灭生就是个蠢货，专门送人头的，不杀也好，迟早还得给老子背锅！”

    方平觉得，不杀枫灭生也不错。

    不能和真王太近！

    枫灭生是枫王的亲孙子，一旦杀了他，弄不好就要和枫王接触，容易暴露。

    还是外域之人好！

    外域的人，不了解禁区，哪怕进去了有点出格的举动，也不足为奇。

    可枫灭生这些禁区的人，那都是熟门熟路，在禁区熟人也多，一旦有点不同寻常的举动，很容易被发现的。

    “还是取代外域之人好了，第一次进禁区，多少会给自己一点基本情况的介绍。”

    方平心中有了盘算，开始搜索起来。

    ……

    片刻后。

    黄金屋中。

    方平看着面前还有些茫然的青年，笑道：“坐。”

    “你……你是……”

    青年也是六品武者，可此刻却是极为茫然，刚刚他还在屋中，怎么忽然出现在一片黑暗中了？

    黄金屋中，方平遮盖了房屋原本的面貌，只留下黑暗。

    见状笑道：“坐下谈！本尊是槐王大人门下，这一次，枫王大人派遣枫王子来妖葵城，槐王不放心，让本尊跟来查探一番……有些事，你不知道比知道的强。

    话已至此，你再问，难逃一死！

    现在，告知本尊，枫王子来妖葵城的一切，任何举动都不要遗漏……”

    青年一脸惊惧！

    槐王麾下的尊者！

    妖葵城和槐王可是有一番龌蹉的。

    上次槐王要妖葵城主助战妖木城，结果妖葵城主拒绝，没有派人援助，槐王极为愤怒。

    而且涉及到真王之间的纠纷……

    青年惊惧不安，忐忑道：“大人……那此地是……”

    “此地乃是本尊的不灭神空间，不用担心，两位神将已经离开，不会有人发现的。枫王子带来的那二位尊者，可不是本尊的对手！”

    方平笑着笑着，脸色一冷道：“好了，不要拖延时间！快点说，本尊可没时间和你废话！”

    青年心中震撼，不灭神空间？

    槐王麾下还有这样的强者？

    所谓的不灭神空间，就是具现物，不过是具备空间的具现物，这样的具现物，还是极少的。

    青年不知道方平身份真假，可对方很强是事实。

    加上只是问枫灭生的情况，青年迟疑了一下，也没敢让方平拿出证明身份的物件，也没这个必要。

    这样的强者，还是槐王麾下，让对方证明身份，几乎不可能。

    此刻，青年担心的是对方会杀人灭口。

    没急着说枫灭生的事，青年很快便道：“我叫葵明，我父是葵罗尊者，统领王城禁卫军，大人，我一旦出事，我父定然会发现有异。

    大人既然进入南七域，南七域和御海山通道，也会有记载。

    小人不敢参与真王大人之间的一切，只求大人知晓一切之后，绕过小人性命。

    大人放心，小人不敢胡说，告知了枫王子的事，小人一旦告发，也会被牵连，牵连我父。

    此等送命之事，小人绝不敢胡说八道……”

    青年一番话说出，方平笑道：“倒是个聪明人，原来是葵罗尊者之子，也罢，上次葵罗尊者出战，也算是为槐王大人办事，饶你一命无妨！”

    这话一出，青年心中一喜。

    上次父亲参与妖木城之战，差点陨落，现在看来，也不是没好处。

    槐王麾下的尊者也知道此事，也许，还能借机获利？

    父亲如今在这备受排挤，也是因为上次一战的后遗症。

    要不要让这位尊者，转达一下，父亲也是八品尊者境强者，也许可以投靠槐王？

    青年心中想着这些，也不敢耽误。

    因为带着投靠的想法，说起枫灭生的事，那也是一点不漏。

    方平认真倾听，时常发问，至于这家伙说的真的假的，待会再找人问问就知道了。

    不过……李老头还得让这里乱一乱才行，要不然少了人，也不好交代。

    “希望李老头靠谱点。”

    方平心中祈祷，开始认真记忆青年说的一切。