    “要见冥龙王大人了……哥，这个世界，真的冥龙王吗？”

    杨小钰不知不觉间，又开始胡言乱语起来。

    反转世界里的经历，可是要比在深海海洋里的海之神殿秘境都还要匪夷所思的境地，这，这个世界……

    真的有冥龙王吗？

    “当然，不仅仅有冥龙王，包括帕路奇犽、帝牙卢卡也都存在，只不过我们平时在精灵现实世界中，都看不到而已。”

    杨御笑着回答。

    讲真的，如果可以……

    杨御也不想看到它们。

    看到准没什么好事。

    帝牙卢卡那家伙，一言不合就时光咆哮，再不合直接时空回溯，至少杨御现在回想起来，依然可怕的历历在目。

    不过，相比较帝牙卢卡，杨御对于冥龙王骑拉帝纳的感官可能更好一些。

    从快龙、美纳斯之间的故事，再到耿鬼、沙奈朵的亲身经历，杨御心中明白，骑拉帝纳对于反转世界，对于精灵现实世界，有着时刻的深切关注。

    当美纳斯飞行的速度迅速减缓，从气息间敏锐觉察到那一抹超乎想象的浓重冰冷如幽冥的感觉，咸鱼王和呆呆，立刻开始戒备起来。

    那是一种深渊的气息。

    杨御与杨小钰心头同时一振，在这光辉黯淡的世界里，忽然间，仿佛在头顶，有一阵无比压抑的巨大黑影，从空中凝压而来！

    “漆黑的魅影……”

    粗重的呼吸声，在这气压的威吓效果下，让杨御时刻屏住呼吸。

    他知道，骑拉帝纳来了。

    就在他的头顶，就在咸鱼王头顶上空的背后！

    之前遇见帝牙卢卡的环境，仿佛再一次重新出现，但是，杨御所面对的精灵，并不是帝牙卢卡，而是反转世界的主人——冥龙王骑拉帝纳！

    “倒是有意思的人类……达克莱伊，克雷色利亚，好久不见。”

    这一瞬间宛如在灵魂中响起的声音，让杨小钰突然有些懵了，这样的情况，她可没有什么经历！

    沙奈朵警惕地站立在杨小钰身边，骑拉帝纳如大山一样的黑影，渐渐从迷雾之中显现出庞大且如幽灵那样似真似幻的身形之时，凝重，在心头笼罩。

    巨大的如吸血鬼的双翼，骑拉帝纳鎏金色的半环，尊贵之中，将它巍峨的身躯衬托的淋漓尽致。

    龙系精灵中如帝王一样的存在，相比较帝牙卢卡那孤零零的模样，骑拉帝纳的身边，还有两只隐藏在黑影之中的精灵。

    水晶灯火灵，以及如鬼火点亮双眼的南瓜怪人。

    “吼唔——”

    快龙竖起的双眼，背后小小的翅膀第一时间进入了准备作战的状态。

    骑拉帝纳……

    快龙曾经一度想要击败它，甚至哪怕做梦也想。

    可是……

    当初的哈克龙，又能有多强大的实力呢？

    哪怕是现在，哪怕已经拥有超越天王的实力，快龙才能深切意识到，这期间实力的差距！

    更深层的，是来自精灵种族的压制！

    “你也是，我等你很久了，快龙。”

    对骑拉帝纳而言，眼前的快龙，也是一位老朋友了。

    甚至曾经还一度交手过，只不过那个时候还是哈克龙时期的快龙，任何招式下来也只是挠痒痒而已。

    “吼唔——”

    快龙已经不再是以前那莽撞的哈克龙了，无缘无故的怒火，只会显得自己无助与无能。

    冷静下来仔细一想，倘若没有骑拉帝纳，快龙可能一辈子都不可能再次见到美纳斯了，因为当初就是骑拉帝纳给予的帮助。

    哪怕帮助，是有代价的。

    杨御此时和杨小钰一样，都噤声屏住呼吸。

    这种全身上下毛孔全然都不敢颤动一下的气氛，骑拉帝纳威严的气压之下，着实让人有些喘不过气来。

    这是上位者的威吓，但要比时间之神帝牙卢卡更加地可怕。

    得民心者得天下。

    虽然在反转世界里，这里的“民”是无数的精灵，但是，能够有现在不同以往的反转世界，作为这个世界之神的骑拉帝纳，功不可没。

    不像帝牙卢卡，只有时间长河陪伴寂寞。

    “骑拉帝纳！”

    良久，杨御终于道出了这个尊贵的名字。

    人在做，天在看。

    杨御感觉自己在反转世界里的一举一动，好似都逃不过骑拉帝纳的这一双眼睛。

    笼罩在心头的压力，不知为何，给了杨御一种心潮澎湃的感觉。

    原来……

    “我也能有这样的一天……”

    训练家之路，见面了精灵世界种种神奇，哪怕之前杨御真不想见到帝牙卢卡、骑拉帝纳，但在真正见到了之后……

    眼界，心界，愈加开阔。

    “人类，我需要你们精灵现实世界的力量，这些来自其他空间的异兽，必须要将它们送回到原先的世界，但是，要等那个世界里的环境衍变彻底地完成。”

    骑拉帝纳缓缓说道。

    “精灵的融合……就像是太阳发生超越空间超越时间的星爆，在这样的恐怖威力之下，必须要有强大的防御力量，来抵挡星河间恐怖的光子喷涌。”

    “我已经预见了，那个异兽所在的空间，就是精灵世界能否再次回归平衡的关键，精灵融合的趋势不可阻挡，但是若是这爆发的强大的类似于太阳的力量在融合期间无法被阻挡与化解，反转世界和精灵现实世界的环境，就会遭受到致命的破坏！”

    “不单单只是你们人类所担心的冰川融化、臭氧空洞，甚至还会出现大量的冰冻在冰川之中的生物病菌。”

    “命运啊……”

    “反转世界的命运，精灵现实世界的命运，以及梦境世界等等等等，就掌握在你们人类与我们精灵的手中了。”

    骑拉帝纳看的无比透彻。

    在这样近乎宇宙级的困难面前，不仅仅只是一个反转世界能够解决的，更需要……整个精灵世界的力量。

    杨御没有想到骑拉帝纳会对着他说出这样一番沉重且万分认真的话。

    杨御并不想当什么英雄，也没有个人英雄的情节。

    但是，在人的一生中，终会有那么一段，哪怕是一小段的时间，会向前走一步，在人群之中站出来。

    “这个世界，需要更多的英雄啊……”

    ……

    “我会立刻前往反转世界与精灵现实世界的边界，告诉精灵联盟！”

