    <>

    暴熊之王

    等级：1

    性格：稳重

    属性：无

    血量：1800

    魔法力：160

    攻击力：160

    防御：1200

    魔防：1100

    技能：

    狂暴践踏：同时向四周发出践踏冲击波攻击所有敌人,造成大量伤害和仇恨，冷却时间10秒。

    横扫：同时攻击面前3个目标，有一定机率造成晕眩，冷却时间3秒。

    大地守护：每当受到伤害，就有一定机率触发守护效果，减免自身1-3%的伤害，效果可叠加，最高减免30%伤害，被动技能，无冷却时间。

    狂暴冲锋：最强冲锋技能，可使目标眩晕5秒，自身无硬直，冷却时间30秒。

    暴熊之王每一个技能都能独当一面，当然，这不是重点，重点的是它强横的属性点数。

    1级血量1800，防御力1200，属性堪称梦幻，亚神宠的美名绝对当之无愧。

    一声口哨，体积缩小到狼狗大小的可爱版暴熊之王出现在李逸脚下。

    体积缩小是为了方便弓箭手的视野，对暴熊之王的能力没有半点影响。

    “噗”

    李逸叫出赤虎王，向阿达汗的住所奔去。

    “伙计，你真的抓到了暴熊之王吗？”

    当阿达汗看到暴熊之王，激动的手都抖了起来：“没错，果然是，这身金色的皮毛就是最好的证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，暴熊之王?贝尔斯拉德!”

    阿达汗收回羡慕目光，冲着李逸一笑：“伴计，你知道贝尔斯拉德这个名字的来历吗？”

    系统提示：是否聆听阿达汗的故事？

    是!

    阿达汗滔滔不绝的讲了起来。

    人类中有皇帝，兽人中有酋长，每一个种族都有领导者存在，熊族也不例外，当老一代熊王消失，新一代熊王就会出现，而贝尔斯拉德这个名字，翻译成熊族语言就是‘继承者’。

    阿达汗是图尔族人，图尔族人天生喜欢冒险和挑战，而在图尔族中，继承部族领袖的方式很特别，部族先选出一位勇士，带上图尔族圣剑去挑战暴熊之王，胜利者，才有资格继承部族领袖职位。

    阿达汗很悲剧，他打败了所有部族对手，成功获得挑战暴熊之王的资格，结果一找就是15年，直到李逸出现之前，他连暴熊之王的影子都没有看到。

    阿达汗的先辈们最多花费1年时间就完成任务了，只有他，找不到熊王，也没脸回家，一直逗留在这里。

    “本来我都死心了，以为这一辈子都回不去家了，没想到，哈哈哈哈……伙计，你太让我惊讶了。”阿达汗的眼圈红了。

    阿达汗脸一红：“能将那把祖传宝剑还给我吗？”

    能不给吗？不给就无法完成任务，无法交易，只对暴熊之王好使，拔不出来的祖传宝剑只有这点作用。

    李逸交还祖传宝剑，阿达汗哈哈大笑，用力一拔，哧，将祖传宝剑拽了出来。

    剑身光华夺目，刺的李逸都快睁不开眼睛了，祖传宝剑的名字变了，图尔圣剑。

    你妹的，送给我的时候是垃圾，还给你就变神器。

    图尔圣剑的属性官网上就有，是一件橙色级别神器，不但攻击力超强，而且还附加100%群体麻痹效果，是近身物理系职业梦寐以求的神器。

    当然，想得到这把神器可不容易，前世众神之王运行了八年，直到李逸重生为止，还没有一个玩家得到。

    “伙计，阿达汗感谢你。”阿达汗双手按在前胸，郑重的向李逸施了一礼。

    阿达汗从怀里取出一张羊皮卷，递给李逸。

    “这是我们图尔族流传下来的驯服熊王秘籍，我留着也没用，就送给你吧。”

    叮!

    恭喜您获得宠物技能书‘暴熊守护’。

    宠物技能书比职业技能书珍贵百倍，因为这东西打怪不掉落，摸宝箱不产出，只有完成某些特殊任务才能得到。

    暴熊守护(绑定)，使用对象：暴熊之王。

    宠物将自身全部属性共享给主人，附加大地守护技能，效果持续20秒，冷却时间10分钟。

    这个技能很强大，虽然只有短短20秒时间，但在这期间，除了不能使用宠物技能，主人将得到宠物全部能力，血量暴涨，防御暴涨，攻击力暴涨，还享受被动技能大地守护效果，减免30%伤害。

    防御战士的招牌技能‘盾墙’减免40%伤害，持续时间才12秒，二者一对比，哪个变态一目了然。

    “哈哈哈，图尔圣剑上沾着暴熊之王的血，我可以回去交差了，伙计，希望咱们还有再见面的一天。”

    阿达汗用力拍了拍李逸的肩头，大笑出门，一声口哨，一头黑色大雕从天而降，乖巧的落在他脚下。

    “伙计，再见!”

    阿达汗骑上大雕走了，李逸的任务也全部完成了。

    亚神宠到手，李逸心情可想而知，让暴熊之王把暴熊守护学了，又跑到外面打了一会熊怪，让暴熊之王升了几级，才心满意足搓起回城石。

    ……

    李逸的身影刚刚出现在破霜城传送点，立刻有三个人同时邀请他对话。

    是糊涂狐狸，火冰儿和陈扬。

    出事了!

    因为李逸去的灰熊丘陵地图太远，所以就算有人给他留言他也收不到。

    天下无敌娇娇带着小醉猫公会5000多人去帮糊涂狐狸，结果被对方给打惨了。

    小醉猫公会所谓的精英，只有一个50人主力团加20，30个主力替补成员，而除了这些，其它的大部分成员，完全可以用乌合之众这四个字来形容。

    起哄，挑衅，惹事还可以，PK起来，简直就是渣，要装备没装备，要级别没级别，甚至还有好多没学技能的猛人参杂其中。

    5000多人，被对方200多人给打的死去活来，根本不是对手，对方一句转会不杀有钱拿，顿时让1000多人临阵倒戈，把娇娇气的直骂娘。

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）一面倒，造神公会和小醉猫公会换着躺尸，直到陈扬和心情不错他们从王者之死副本出来，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）才开始转变。

    李逸挑选下来的人，无一例外，全都是前世后期有名有姓的强人，PK手法自不必说，他们一加入战斗，兽人部落立刻感到了压力。

    不过没打几下，心情不错发话了，团队全部进副本，放弃PK。

    团队指挥的命令一定要遵守，精英们又回到副本里面。

    “会长都叫人打的起不来了，心情，快带人出来!”陈扬急的差点大骂。

    心情不错态度坚决：“不行，王者之副本进度绝不能因为这件事耽误，咱们小醉猫损失不起。”

    陈扬说不过心情不错，联系李逸又联系不上。

    心情不错的决断把娇娇惹火了，她再三要求心情不错带人出来，心情不错就是不理，娇娇一气之下，把心情不错给了。

    不过公会精英们还是没有出来战斗，统一全下线了。

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）再次一面倒，连会长娇娇都被人守尸了。

    “这就是李逸的马子吧？长的还行，就是级别太差了，哎呀，又起来了，哎呀，又倒下了……”

    被人围起来嘲笑着杀，以娇娇的个性怎能容忍？

    无数次站起，无数次被杀……

    “你老公太不给力了吧？这样杀都不敢露面？哎，一朵鲜花插在牛粪上了。”野人部落的黑袍法师一直守在娇娇尸体旁。

    “老你**大圈腿三百六十度回旋公，我不是他老婆，你爱**当去。”

    “不是老婆？难道是小三？多少钱一个月？我出双倍。”黑袍法师哈哈大笑。

    “我你妈!你n家，你n家所有女性，所有带洞的都……”

    黑袍法师的话把陈扬给惹怒了，骂人的话一串一串从嘴里往外蹦，十几分钟过去了，硬是一句也没重复，把黑袍法师骂得连还嘴都没机会。

    打的过打，打不过就骂，这就是陈扬的风格，用他的话说，我打不过他，我也得恶心死他。

    这场战斗实在让人无语，小醉猫公会不但完败，脸面也丢尽了，有人把陈扬骂人的话传到了官网上，顿时又引起了轰动。

    众神之王游戏地图分为东西南北四块大陆，李逸他们所在的是东大陆，不过这回倒好，好事不出门，坏事传千里，小醉猫副会长骂人的音频越传越广，最后全区都知道了。

    陈扬出名了，所有人都知道他‘**’好，给他起了个绰号，叫‘名嘴’。

    惹屎惹尿也不能惹高大威猛，那张嘴太牛B了……

    陈扬骂了一个多小时，黑袍法师败退跑了。

    胖子耍赖躺在地上只骂不起，而对方的屠杀还在持续扩大。

    和华山，世纪花那两家公会完全不同，野人部落下手极狠，不达目地绝不收兵。

    娇娇有事下线了，陈扬和糊涂狐狸等人仍然站不起来，一直被守尸。

    李逸回到破霜城的时候，造神和小醉猫两家公会己经被对方打散了。

    “事情就是这么个经过，暗翼兄弟，今天的事实在对不住了。”糊涂狐狸叹了口气。

    李逸淡道：“娇娇掉了多少级？”

    “6,7级吧。”

    李逸又火冰儿：“冰儿，统计一下会里损失。”

    精英团无损失，其它人没什么好装备，最多就是掉几级，火冰儿躺尸的时候，就计算这个呢。

    “掉级不算，大概10万金币吧。”

    “知道了。”

    李逸向心情不错发去邀请加入公会信息。

    心情不错同意。

    “如果今天是我被守尸，你会带人来帮我吗？”

    “会!”

    “为什么？”

    “因为我被守尸你也会来帮我，娇娇会长不能，她只会来帮着送死。”

    李逸笑了笑，没有回答。

    以前玩别的网游，他曾问过陈扬同样的问题。

    “胖子，如果我被守尸，你打不过对手，你会来帮我吗？”

    “说啥呢？玩游戏为了啥？操，现实中我都敢，游戏里还会怂吗？”

    陈扬不会，李逸更不会!

    前世被全服人追杀，他也没服过谁。

    杨星辰，你不该惹我!

    <\zhn\>

