    他坐在那里朝着陈友好喊道。

    “到底怎么回事？

    是不是你在捣鬼。

    告诉我！”

    他喊的很用力，但因为才刚刚醒过来，他又很虚弱，所以声音倒不是很大。

    陈友好放下手中的那本书，淡淡说道。

    “你难道没有看到我也同样被关在这里了吗，我不过比你早醒了一会儿，至于发生了什么，我想你找错了人了。”

    陈友好说完，便又继续看了起来。

    “你在逗鬼呢，你要也是被关在这里，你会这样，看着书，什么都不做。”

    陈友好便又再次的放下书，他说。

    “那也如何，和你一样的大喊大叫，然后就有人过来救我们。

    有这力气还不如多歇着，可能活的时间还有长一些。”

    可陈刚还是不太相信，但也不知道如何去质问陈友好，索性就自己弄清楚状况后在考虑陈友好，毕竟他还瘸了一条腿，做不了什么。

    这时他才知道自己躺在了干燥的茅草上，从衣服里取出一根，扔到了一旁，然后又开始摸索。

    这里其实没有太多的东西，除了他身体下面的床铺，也就还有角落的马桶。

    他又继续走到了抽水马桶旁，打开马桶的水箱，朝着里面看看有什么隐藏的东西。

    但一无所获。

    找了一圈之后，灰白的墙，铁栏杆，外面的白墙，然后就是身边的这些东西，再也没有其他。

    突然像是想起了什么，他去看看自己身上的东西。

    可翻了一遍，除了手机，钱包什么都还在。

    但这些东西在这里似乎什么用处都没有。

    “你要不朝外面喊喊，我腿脚不便，过不去。

    也许就会有人过来。”

    陈刚睨了一眼陈友好，但还是走到了栏杆旁。

    他大声的喊道。

    “有人吗？

    有人吗？”

    但听不到任何的回应，只有的声音传来的一丝回音在回应着他。

    一切都好像非常的安静，这么安静的地方绝对不可能是市区。

    陈刚无奈地重新坐了回来，他简单的推测着现在的局势。

    但信息对于他来说少的可怜，于是他又想到了陈友好，对着他说道。

    “我们被关在这里，你就一点都不着急吗？”

    陈友好听到声音，并没有放下书的回答道。

    “着急也没用，还不如看看他们到底想要干什么。”

    “在基地的时候，你就没有发现什么不对，酒里有问题，你难道一点没有察觉到。”

    陈友好终于是放下来手中的书，他说道。

    “你不是也没有发现什么，那里是你的地方，反倒被别人给下药，我都还想问你是不是你在故意这么做。”

    可能是看着陈友好不像是在开玩笑，对于陈友好的戒心也小了很多。

    “怎么可能是我，你帮了我，我过去就真的只是单纯的想要感谢你而已。

    如果不是你我，那必然基地里出了叛徒。”

    陈友好也是肯定的说道。

    “自然是出了叛徒，不然我们会在这里，而且你到基地的事情有什么人知道吗？

    不然，他们不会如此准确的下手的，我甚至感觉我只是被拖累的那个。”

    陈刚想了想道。

    “知道我来基地的人不少，我临走的时候和他们都说了，不过，他们应该不可能，都跟了我那么久，不太可能会背叛。”

    “那你都这么说了，便也就没有什么叛徒，只是因为他们可以预知未来，提前布局。”

    陈刚听得出来陈友好话里反讽，但他也知道可能是哪里出了问题，不然，不会如此。

    可是他想了许久，也想不到到底是哪里出了问题。

    兄弟们都很忠心，难道真的有人出卖了自己，可会是谁，如果是被诱惑，似乎人人都有可能，或者被威胁，也似乎人人都有可能。

    这样想着，陈刚突然感到那些兄弟真的很大可能背叛自己。

    可具体到谁他也还是不知道。

    “现在不是考虑这些时候，我们要如何出去，总不能一直在这里吧。”

    陈友好冷哼了一声，便又拿起书来，不再理会陈刚。

    看着陈友好像是彻底放弃的样子，陈刚也很无奈，不过他并不想放弃，他梦寐以求的大业已经快要成功，他又怎么可能就这样被困在这里。

    他再次走到了栏杆旁，开始奋力的喊着。

    足足喊了半个小时，终于听到了脚步声传来。

    幽静的牢房里只有在过道里的一颗昏黄的灯光闪烁，传来的脚步声越来越近，仿佛在这种地方，像是死神悄然而至的脚步声。

    可陈刚也没有心情去理会这种诡异，他只想着那人快些来到身旁，只要可以谈，那便没有什么是不可以解决的。

    声音越来越近，陈刚也是越兴奋的喊着。

    他还不时的回过头对陈友好说道。

    “有人来了，只要他开出条件，我都可以满足，我可不相信会有没有欲望的人。”

    但陈友好依旧没有搭话。

    过了小片刻，那人来到了他们的牢房前。

    陈刚看向他，是一个带着兜帽的胡须邋遢的男人，陈刚从没有见过，但这没有关系，看到人之后，他立马说道。

    “你想要什么，只要放我出去，我什么都答应，钱吗，我有很多，一千万可以吗……。”

    可那个兜帽的男人用手拨开了自己的兜帽，露出了比胡子更凌乱的头发来。

    连陈友好看了一眼，都惊叹恶刀到底是从什么地方找来的这样一个家伙。

    但那个男人却带着沙哑的声音说道。

    “钱还是你自己留着吧。

    没有人会愿意要你的钱，我们要的只是这个周社。”

    他说着，便还狞笑起来，像是一个疯子。

    连陈刚都有些惧怕起来，他身子朝后不自觉地退了一步。

    “你们是什么人，你们为什么要这么做。”

    虽然陈刚已经这样喊着，可是他心底已经知道了答案。

    想要周社的存在不少，可他却独独想到了之前才刚刚通过电话不久的那个组织，想来也只有他们才可能做到这种地步。

    但他没有想明白为什么。

    似乎这是非常的不合道理，刚刚和他们聊的非常顺利，可转眼间他们就关起了自己。

    

