    在龙魂的巨大压力下，林诚的船长绕后埋桶炸五个团灭对手，KT的队伍语音已经是一片鬼哭狼嚎了。

    Kuro：“哦莫！哦莫！林诚Nice！”

    Aiming：“这就是林诚你说的熟练度一般吗？这个操作也太帅了。”

    Bono：“不枉我把先锋给你吃，这波有我一分贡献。”

    Tusin:“你就是要成为海贼王的男人吗？”

    “我要成为海贼王！不是海贼王的男人，我不击剑。”林诚纠正。

    阻断对手龙魂节奏，KT全员赶往大龙坑，顺利在24分钟拿下大龙。。

    本来KT单带就有优势，这下获得了大龙BUFF的两条边带线DRX彻底就管不住了。

    之前迫于龙魂的压力KT不得不跟对手在河道正面碰撞了两波，都被DRX站住阵型的情况下拉扯，但现在场上的局面已经逆转了。

    利用这个大龙BUFF，布好视野吃准了对方阵容很难抓边的情况下蓝色方选择一三一分带，三个队友在中路掩护兵线，卡牌和船长在两边带。

    也不准备急着上高地，KT就利用第一条大龙BUFF不断拔掉对手的外塔补充经济。

    DRX除了抱团在中路甩技能奋力清线，也做不了更多了。

    Poke流阵容最怕的就是对方拿到大龙的推进，他们兵线清起来乏力不说，缺乏足够的开团手段导致DRX要找机会抓对方失误都很难。

    而且Poke流阵容本身擅长的就是远距离消耗并不是强行开团，他们打得到对方，对方碰不到他们的时候才是最厉害的。

    这个时候蓝色方的经济已经领先很多了，就算给DRX找到机会中间强行开起对面抱团的三人，一旦KT撑到卡牌和船长到场，正面硬拼蓝色方的伤害绝对是碾压的。

    在大龙BUFF还剩下一分半钟的时候，KT已经拆完了红色方上下两路的所有外塔。

    DRX不得不让人去守两条边路的线，但这又给了KT中路抱团的三人推进的机会。

    之前红色方重兵防守中路二塔，卡莉斯塔由于手短根本不敢上去点塔，只能让小兵慢慢的拆。

    这下卡尔玛和莫甘娜被牵扯到了两条边路，Bono的猪妹仗着皮糙肉厚直接往上顶，让Aiming迅速点掉了中路二塔。

    DRX三线高地同时面临大军压境。

    三座高地塔的血量都在往下掉，特别是上路。

    林诚的船长根本就不当人，当多兰不存在一样直接走上去A爆破，拆塔的速度非常快。

    偏偏卡尔玛还拿船长没太好的办法，除了远远的甩两个技能清线都不敢靠太近，生怕被船长单杀。

    虽然大龙BUFF剩余的时间不多了，但林诚在自己没闪的情况下顶着卡尔玛的消耗都要上去点塔，给到防御塔的血量压力实在太大了。

    就在卡尔玛连续甩技能将船长消耗到将近半血的时候，盲僧靠了过来。

    DRX不想被破高地塔，特别是上路高地塔。

    等会的龙魂是DRX最后的希望，如果上路高地被破会让他们在下半区的小龙争夺中处于天然的劣势。

    这波哪怕抓不死船长，至少也要给到压力让林诚不那么嚣张。

    但就在盲僧露头的瞬间，中路KT的队员突然发难。

    猪妹远远的甩出大招逼出了塔后EZ的E技能奥术跃迁。

    林诚在上路反手洒下大招。

    加农炮幕落向中路，笼罩了中路的EZ和布隆。

    要知道Bono身上还是有闪现的。

    对方被减速，猪妹直接Q闪起手。

    这个时间点莫甘娜被卡牌牵扯在下路，卡尔玛又在上路，两个软辅无法第一时间提供对EZ的保护。

    尽管布隆反手大招击飞起了猪妹，但是塔里克已经冲了上来，带着炫光的闪现晕住。

    嘭！

    Aiming交闪往前，触发丛刃疯狂的开始滑步。

    一步、两步。

    EZ落地很快就被卡莉斯塔插了不少矛在身上，Aiming起手拔矛。

    咔。

    戴先生当场倒地。

    卡莉斯塔继续绕着布隆疯狂跳动，拿下双杀。

    另一边，上路的盲僧配合卡尔玛也不能去管正面队友了，只能试图击杀船长。

    林诚在甩完大招的时候已经后撤。

    嘭！

    卡尔玛直接闪现牵链子，同时一记平A想要拆船长身后的火药桶。

    但是林诚可不会在这种距离被一个远程英雄点桶。

    林诚在卡尔玛闪现过来的时候已经往前摆下第二个桶子，船长抽刀抢先A掉自己脚下的火药桶。

    二连桶炸开，刚好这个时候盲僧W摸了过来，两人一起被炸掉一大截血量。

    防御塔开始锁定目标。

    林诚不管不顾一记火刀直接将近身的盲僧打残。

    Pyosik被船长的伤害吓了一跳，平A起手后直接大招将船长踹开，RQQ想要完成斩杀。

    林诚的血量现在很低了，为了有机会秒EZ他没有出一件防装，纯输出装的盲僧爆发是足够秒他的。

    但是林诚的手是真的快，本来他的位置就拉到了高地边缘，在盲僧将它踹出防御塔攻击范围的瞬间吃橘子解掉盲僧大招的僵直，Q枪火谈判出手。

    正好，此时盲僧激活了二段Q，抬脚踹了过来。

    在盲僧抬脚飞踹即将突到船长脸上的时候，船长的子弹已经先一步命中盲僧。

    一声惨叫，盲僧暴毙在半空中。

    防御塔的那一下攻击跟了出来，但是林诚还有四分之一的血量，没有盲僧的二段Q伤害配合斩杀卡尔玛是处理不掉船长的。

    多兰不愧是比牛宝还能送的的选手，这种情况还要上来硬A船长，林诚拉两步反手就是一个Q枪火谈判。

    本身卡尔玛之前就被林诚耗了一下血量，这一枪刚好又出暴击。

    卡尔玛也倒在了防御塔下，林诚收获双杀。

    俊日：“哎！两边同时打起来了，但都是KT的人员取得了最终胜利，卡莉斯塔和船长各拿一个双杀，船长这一波有点帅的，大招支援中路不说还反杀了两个。”

    柯基：“橙子哥这个橘子捏得好死啊，刚好在被盲僧踹出塔的时候吃下去，这下如果解早了还会被塔打，解晚了可能就被盲僧斩杀掉了。”

    俊日：“那这样就要一波结束了，Chovy的们是守不住的。”

