    楚天臣第一次见到她如此歇斯底里的样子，一时间竟不知道该如何回答她的话。

    陈悦熙却误会了他的意思，以为他不说话就代表着默认。

    陈悦熙简直快要疯了，她双手拽着楚天臣的衣襟问他：“天臣你说话呀！难道真的是我说的这样吗？安宁真的可以代替我的，对不对？”

    楚天臣回过神来立刻道：“不是这样的，谁都不能替代姐姐在我心里的位置。安宁她也不可以。姐姐你不要胡思乱想。我说过，安宁是安宁，你是你！你们俩是不一样的人，谁都不可以替代谁的！”

    原本陈悦熙在听见楚天臣前面的解释的时候，心里还松了一口气，然而，在听见楚天臣后面的那一句话。

    陈悦熙心一紧，她假装怅然若失地说：“我就知道，安宁在你心里的位置是不一样的，你去吧！以后我们就不要再见面了。”

    说着，陈悦熙就要走。

    楚天臣立刻拽住她说：“姐姐你这说的是什么话，为什么我们以后就不要见面了？你是不喜欢安宁吗？如果你不喜欢她的话，以后我就尽量跟她少见面，可以吗？”

    陈悦熙原本并没有将安宁放在心上，让楚天臣每天跟安宁交往也没有什么，但是看见现在安宁在楚天臣心里的地位，她必须要让楚天臣跟安宁断绝一切的关系。

    听见楚天臣这样说陈悦熙紧接着说：“天臣，你真的可以答应我。不跟她见面吗？”

    楚天臣本是随口说的这句话，没有想到陈悦熙居然真的要让他不见安宁，但是楚天臣知道自己现在如果说自己做不到的话，陈悦熙肯定会生气的，所以楚天臣点了点头说：“只要姐姐不喜欢我就不去见她，所以姐姐你不要生气了，好吗？”

    陈悦熙得到了楚天臣这样的保证，这才松了一口气。她点了点头说：“天臣，不是我对安宁有意见，只不过是因为你们之间的相遇不那么的光彩。姐姐原本说不介意，但是你看安宁她的是那样的，姐姐真的做不到一点都不介意，所以我希望你不要经常跟她见面，能够跟她断绝一切关系，像我们天臣条件这么好，一定可以有更好的女人在身边。在这华国也只有那些名媛贵族的小姐才能配得上我们天臣不是吗。”

    楚天臣点了点头说：“姐姐说什么就是什么，只要姐姐不生气，姐姐让我做什么我都愿意。”

    陈悦熙感受到自己在楚天臣心里还是站着非常重比例的低位，这才心满意足了。她擦了擦眼泪说：“刚才是姐姐让你看笑话了，只是因为姐姐从来没有遇到过这种情况，所以才会失控，希望天臣你还不要放在心上。”

    楚天臣说：“不会的，姐姐。是天臣不好，是天臣惹姐姐不开心了，以后姐姐不开心的事天臣都不会去做。”

    “我就知道天臣最好了，天臣希望你不要忘记了，当初我们说好的，不管以后发生了什么事，我们都是彼此在心里最重要的人，没有任何人能够代替。你还记得吗？”

    陈悦熙说起这个，楚天臣才想起那是他曾经对陈悦熙说过的话。

    那个时候的楚天臣确实觉得，世界上任何一个女人都不会有陈悦熙好。

    想到这里，楚天臣点了点头说：“我记得姐姐，我说过的话我都记得。”

    “嗯，天臣，你是我在这个世界上最信任的人，我希望你不会骗我。不然我会觉得我的整个世界都毁灭了。”

    见陈悦熙说的这么严重，楚天臣连忙保证：“不会的。”

    “好，我相信你。”

