
　　牢房里，只剩下了酒馆的东家，户部主事曹广田的小舅子范明。

　　刚才还活蹦乱跳的两名汉子，在自己的眼皮子地下变成了尸体，范明早已吓得脸色苍白，浑身发软，几乎要站立不住。

　　将两名汉子处置之后，肖尘缓缓回头，一脸微笑的看向范明：“这两人不太听话，我就送他们上路了。日常操作而已，希望没有吓到东家。”

　　范明早已六神无主，不知道如何回答，只是将脑袋摇的如同拨浪鼓一般，盯着肖尘，不由自主的开始后退。

　　直到后背挨住了墙壁，依然保持着后退的姿势，使劲的顶着石板墙。

　　肖尘尴尬的摇了摇头：“我虽然长得算不上玉树临风，可也不是那种凶神恶煞的样子吧？怕惊到你，我已经细声细语的和你说话了，你为何还要洪荒野兽一样的看着我？”

　　“没，没有。我是想站远一点，好欣赏大人的整体英姿。”背靠着墙壁，范明不知道如何讨好肖尘才能给自己留下一条活路。

　　杀掉刚才那两名汉子，肖尘如同杀鸡一般的随意。范明心中的恐怖，几乎要将自己活活吓死。

　　“哦，这句话我爱听。虽然我知道你不过是在拍马屁而已。”肖尘笑着，缓缓地走到了范明的身边。

　　“这次，我给你换一个简单点的话题，尽量让你活下来好不好？”肖尘脸上堆满了笑容，征求对方意见一样，探着脑袋问道。

　　“好，好。”范明急忙点头，心中的求生欲望，使得他已经彻底破防。

　　“这说书先生，来你的酒馆说书，有多久了？”肖尘问道。

　　“酒馆开业，一直都在。”

　　“自己上门，还是他人推荐的？”肖尘又问。

　　“是户部主事曹广田推荐的。”

　　“哦。回答不错，先坐下来休息一会，我去找曹广田问问你说的有没有撒谎。”拍拍对方的肩膀，肖尘转身走出了牢房。

　　随着牢房大门的再一次闭上，范明的心脏急速的跳动着。

　　看着地上形态各异的两名死人，范明真想夺路而逃。可是他不敢。这里是东厂大牢，那样做的话，只是加快自己的死亡速度而已。

　　他不想死，他想好好的活下去。

　　门外面，肖尘朝着一直守候着的段天明轻轻点头：“带人去户部，将户部主事曹广田抓来。”

　　“是。”段天明转身离去。

　　肖尘双手背在身后，就要朝火炉房的方向走去。

　　杜少勤一怔，不由得问道：“你不审理一下那单独关押的说书先生？”

　　肖尘一笑：“我若是没有猜错，此人就是一个说书先生而已，不用审理。”

　　“啊？不用审理？那你还给他弄一个单独牢房？”杜少勤不解的问道。

　　东厂大牢之所以牢房数量不多，就是因为，能在这里关押的，都是牵扯到极大案情的要犯。

　　而今，肖尘说那就是一名普通的说书先生，还要这么的浪费资源，还真是让人有点想不通。

　　“怎么？借你的牢房关一个人，你不愿意了？”肖尘笑着问道。

　　“没有。我只是感觉，普通说书先生，您应该不会将他留在这里。”

　　“这次，你还真猜错了，他就是一名普通的说书先生。我不过是要他感受一下东厂大牢的生活，再借他的嘴巴一用而已。”肖尘笑着说道，眨眼间已经到了火炉房门口。

　　这番说辞，弄得杜少勤更是糊涂。

　　不过，既然肖尘不想细说，他也就不敢继续再问了。

　　火炉房里，炉子上架着一口大黑锅，咕嘟咕嘟的冒着热气。

　　里面的汤汁已经熬成了白色。

　　“这几天，太子的膏药换了没有？”一屁股坐在了凳子上，肖尘问道。

　　杜少勤也拉了一个板凳坐了下来，往炉子里扔了一块木炭，回答道：“按你的吩咐，每天两次准时换药。”

　　“他有没有喊叫着要吃喝？”

　　“还在喊着。不过，好像知道喊叫也没用，这两天喊叫的次数明显少了很多。”杜少勤答道。

　　拿着黑锅里的长把勺子，肖尘搅动了几下：“这虎骨汤，闻起来可真香。再熬上一天，明天开始，每天给他一碗，不许多给。”

　　“太子今年都已经四十三了，他的双腿，真的能重新长好？”杜少勤有点担心的问道。

　　对方不是普通的朝廷大员，可是曾经监国的太子殿下。肖尘生生的将对方的双腿打断，若是长起来还好，若是长不起来，皇上一旦追究起来，整个东厂恐怕都要跟着遭殃。

　　对于生死，杜少勤并不害怕。

　　可是，就这样被皇上一锅端，杜少勤的心里还是有点不愿意。

　　“这锅里熬的，可是长白山老虎的腿骨。加上太子自身储备的脂肪，长好腿骨没有问题。只是太子还在这里养伤，外面就开始流言四起，待会抓来的人，你先去给他松松骨。”放下勺子，肖尘道。

　　“你今天抓的这些人，都是传播流言之人？”杜少勤道。

　　刚才，肖尘突然抓来四个人，自己都没来得及问个清楚。

　　“嗯，若不是刑部尚书李安告诉我，我都不知道外面已经有人开始行动了。虽然我不喜欢太子，但我更不喜欢其他皇子上位。想要反对我想做的事情，我就陪他们好好玩玩。”说着肖尘又给火炉里加了一块木炭。

　　“这太子设局针对你，你还要帮他？”杜少勤嘴巴一咧，不解的问道。23sk.Com

　　作为一个睚眦必报的人，肖尘这么做，很不附和他以往的行事风格。

　　“有啥办法，我也不想啊。可是你看看，我们英明的皇上，三个儿子里面，只有这个太子还凑合的拿得出手。另外那两名，纯粹就是人渣。若是让他们当了皇上，老百姓还能有好日子。”肖尘随意的说道。

　　杜少勤点点头：“你说的也是。不过，我们现在这样对待太子，等他登基为帝的时候，会不会反过来收拾我们？”

　　“咋，你还想在东厂混一辈子啊？等他登基，我就不在东厂混了。”肖尘风轻云淡的说道。

　　“好，到时候我们一起归隐。”杜少勤大声笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第275章 我们同归隐免费阅读。https://xs.23sk.com 