    楚离叹道：“好狠的心！”

    “定如和尚，你是死是活，全看你自己怎么选了。”周霜冷冷道。

    周媚娇笑道：“看你到底多硬气，是要命呢，还是要执迷不悟，继续死守着伏魔殿不投降！”

    楚离道：“死便死罢，不如二位姑娘现在便杀了我。”

    “你以为咱们不敢？”周媚哼道，明眸迸射光芒，炯炯瞪着他，逝光神剑已然提起，像是随时要给他一剑。

    他再厉害，挨逝光神剑一刺，也必死无疑。

    楚离平静的笑了笑：“生亦何欢，死亦何惧，二位姑娘不如现在动手，一剑刺死我，一了百了，大家都乐得清静，不再麻烦。”

    “哼，你既然找死，那就成全你！”周媚挺剑欲刺。

    周霜拦住她：“算啦，别中了他的激将之计。”

    “哦，那他是故意找死喽。”周媚歪头看向楚离道：“看来你是真的活腻了，想要寻死。”

    楚离坦然的笑了笑：“落到你们手上，周姑娘岂能让我脱身，不如直接上西天极乐境。”

    “你现在想死，想得美！”周媚白他一眼道：“说罢，投不投降？”

    楚离摇头。

    周媚道：“落到咱们手上，可由不得你！”

    楚离微笑道：“我不愿降，你们还能奈我何？”

    “砰！”周媚忽然一掌拍在他胸口，发出闷响宛如敲鼓。

    楚离一下又僵住。

    周媚从他脖子上摘下一串佛珠，笑眯眯的打量着这串佛珠，哼道：“你说说，我拿着这串佛珠给大慈恩寺，他们会怎么做？”

    楚离皱眉，随后一笑：“方丈不会上当的。”

    “那我若是请天魔宗弟子戴上这佛珠进大慈恩寺呢？”周媚哼道：“难不难瞒得过大慈恩寺？”

    楚离脸色微变，随后摇头微笑：“瞒不过！”

    “哼哼，你也太小瞧咱们的本事！”周媚哼几声，撇着红唇道：“我亲自去大慈恩寺，你们大慈恩寺根本发现不了，何况还有这个！”

    楚离道：“那就试试看吧。”

    周霜摇头道：“既然不进大慈恩寺，那去烟霞峰呢？”

    楚离脸色顿时一变。

    他已然料到他们知道萧琪，只不过萧琪现在在小世界闭关，很难找到她，所以他一直不怎么担心萧琪，只担心陆玉蓉与孙明月。

    现在孙陆两女已然进入伏魔殿闭关修炼，可谓万无一失，不再担心她们的安危。

    可周霜这一招却狠毒。

    拿着他的佛珠去烟霞峰，让烟霞峰唤回萧琪，从而以佛珠诱萧琪前往某处，会被她们所制，想到这般情形，他莫名的焦急。

    所谓关心则乱，他纵使再冷静，想到最坏的情形仍难免焦躁。

    “定如，你还真是个多情种子呐！”周媚冷笑，撇着红唇哼道：“身为一个和尚，伏魔殿的殿主，竟然有三个女人！”

    周霜轻轻点头：“据说这位萧琪也是顶尖美人儿。”

    周媚哼道：“真是不知羞，还好意思当和尚呐，早点儿还俗算啦！”

    周霜上下打量他，缓缓说道：“不负如来，不负女人，有这么多女人偏偏佛法精深，定如大师，你是怎么做到的？”

    楚离道：“对世事无常的恐惧，对失去的恐惧，对命运的恐惧，这些恐惧便是无穷烦恼，破除这些烦恼便需要佛法，精深的佛法，有了烦恼再研究佛法会更容易。”

    周霜蹙眉想了想，摇摇头。

    她因为修炼武功也参研过佛法，却不得其门而入，感觉繁琐繁杂，浩如烟海，对于佛法高深之人，她由衷的敬佩，不过敬佩归敬佩，该怎么做还是要做。

    她叹一口气道：“进去说话吧。”

    她转身推开篱笆门，沿着鲜花绕匝的小径往里走，又推开茅屋的门进去。

    周媚轻轻一拍楚离后背。

    楚离恢复行动，跟着进入茅屋，周媚提着逝光神剑，轻轻挥动着，充满了失而复得的兴奋，跟在楚离身后进入茅屋内。

    茅屋内干净明亮，布置简洁。

    三人坐到了地板上的三张蒲团。

    周霜与周媚坐在他对面，静静打量着他。

    楚离平静与她们对视。

    周媚道：“哼，现在硬气是没用的，咱们有的是办法让你屈服！”

    周霜轻轻点头道：“定如大师，你该知道，到了这一步，反抗已经无用，要么屈服，要么让你的女人先死，然后你再陪着一起死。”

    周媚哼道：“你一直不回去，躲在伏魔殿的两个女人会死罢？”

    楚离摇头笑笑：“伏魔殿内足够她们生活一辈子。”

    “好吧，那她们就困在那里，仿佛囚徒一样活一辈子？”周媚哼道：“还不如死了呐！”

    楚离笑而不语。

    两人看他这般神情，都感觉无奈，总不能用手段折磨他，他身为高僧，对于肉体的疼痛根本不会在意，想让他屈服还是要落在他女人身上。

    “定如大师，不妨实话跟你说。”周霜叹道：“你不屈服，遭罪的是你的女人，萧琪躲在烟霞峰是躲不住的，咱们自有手段让她出关，而且想让她求死不能容易得很。”

    楚离微笑：“那就看二位姑娘的本事了！……逝光神剑威力强横，我好像没发挥出来。”

    “那是自然，你不知道逝光神剑的御剑心法，怎么可能发挥出威力！”周媚得意的道：“你得到了剑，却得不到御剑心法！”

    楚离笑道：“难道二位姑娘知晓御剑心法？”

    “自然知道！”周媚得意的道：“不过嘛，这心法太难，咱们没能练成，要不然，你早就死啦！”

    楚离若有所思的点点头。

    难怪呢。

    他当初推衍的逝光神剑是何等可怕，自己得到之后，威力固然宏大，却达不到惊天动地的地步，差了一大截，原来是因为御剑心法。

    周媚道：“还有什么想问的，赶紧问吧！”

    她权当还楚离的人情了。

    楚离道：“还有关于镇天印与通天印的，两枚印是周姑娘所赠吧？”

    “你明白就好。”周媚道。

    楚离沉吟道：“难道这两枚印也是天外来物？”

    “自然是喽，这方世界可没如此奇妙宝物！”周媚点头。

    周霜道：“你败在它们印下也不算委屈，它们原本便是无人可挡。”

    “定如，你跟小姐斗，纯粹自讨苦吃。”周媚哼道：“趁早投降，成一家人多好，当初小姐赠你逝光神剑你都不领情，真是该打！”

    PS:更新完毕。

    