    “嗨，请您稍等一下。”小窗里的服务员将收据与点餐纸取走。

    随后，上杉櫂将两人座位之间的隔板收了起来。

    “花火，要喝乌龙茶吗？”

    “不用...我喝水就行了。”花丸花火的声音听起来还是弱弱的，正襟危坐的样子像是一只紧张兮兮的小鹿。

    上杉櫂看着她可爱的样子笑了笑：“其实不用一直这么为我着想，虽然我的钱不多，但多吃几顿饭还是完全没问题的。”

    “没...没有。”

    “花火只是觉得上杉君的钱，不能总是花在花火的身上，毕竟...每次和上杉君一起，都是上杉君付的钱。”

    “花火其实有很多零花钱的...上杉君不用.....”

    “这不还是在为我着想吗？”

    “没有...花火只是想......”

    花丸花火细弱的声音越来越低，她不知道自己该怎么这么回答这个问题，纤细的手指放在一起，不安分的乱动着。

    “对不起，客人，让您久等了，请您慢用。”

    服务员将叉烧与拉面依次递上，在小窗里行了一个90度鞠躬后，便轻轻的将小窗上的竹帘拉上。

    拉面冒着香气，热气腾腾。

    上杉櫂这次也点的是中度辣，所以面条的中心也只有那么一小撮的红色。

    而每当这个时候，上杉櫂都会下意识地去看一眼花丸花火的拉面。

    果然，同样大小的碗上......大片的红色。

    五倍辣。

    好吧，上杉櫂对此已经见怪不怪了。

    “对了，花火，还有一个星期就开学了，你的那个‘自由研究’写完了没有？”上杉櫂嗦了一口面条，吃了一片叉烧。

    花丸花火吃饭的时候几乎没有声音，细嚼慢咽的。

    “写完了的。”

    “那就好，”上杉櫂看向她，十分好奇，“你写的是什么内容？可不可以说给我听听？”

    “好，”花火轻轻地答应道，“是《关于东京不同地区的人所能接受辣度的差别》的研究。”

    辣...辣椒...

    好吧，虽然已经知道花火很喜欢辣椒，但没想到学校里布置的研究作业竟也被她拿来与辣椒产生联系。

    “是绫香同学帮的忙吗？”上杉櫂知道以花丸花火的性格，想要完成这个调查任务会无比困难。

    “嗯...”花丸花火轻咬一口碗里的叉烧，“莉映酱帮了我很大的忙，我只是站在后面...将信息记录下来。”

    上杉櫂看着缓慢吃面的花丸花火，或许因为辣椒的原因，她白里透红的脸蛋也愈发的娇嫩。

    但她自己似乎对这五倍辣的拉面毫无感觉，依然在细嚼慢咽的吃着，非常的安静，不发出一点声音。

    他回过头，吃起自己面前的拉面。

    浓白的高汤、橙黄的面条，上方还点缀有翠绿的小葱，其组合在一起扑面而来的香气不禁让人食欲大开。

    日式拉面的精髓在于面汤。

    当慢火细熬的汤汁爬上味蕾时，便能感受到其浓浓的香味。

    虽然已经来过这里很多次了，但他依然很喜欢这里的味道。

    在东京的一众拉面馆里，一兰拉面虽不是顶尖，但也算的上是极为出挑。

    【滴......滴......】

    【身份认证成功，系统启动中......】

    听到脑海里传出的那种，富有八九十年代感的电子声，上杉櫂没有过多的理会，继续埋头吃面。

    【欢迎使用】

    【请选择您所需要的版本：】

    【一、标准普通款】

    【二、主角高配款】

    【三、慎重勇者款】

    【四、棍之勇者款】

    第一个。

    上杉櫂看着悬浮在眼前的几列透明字体，没有犹豫，直接选择第一个。

    后面那几个越看越怪异，没准还会直接穿越异世界，为自身安全起见，就选个普通的就行。

    【提示：每一个版本都有与之对应的开启任务，任务失败系统消失，请您酌情考虑】

    确定。

    上杉櫂看着眼前的【确定】与【返回】两个按钮，同样的，直接选择确定。

    【版本确认成功】

    【任务生成中，请稍后......】

    这绝对是个老机器，老是卡壳，生成个任务都要请稍后。

    【......】

    再次等待了片刻之后。

    【任务生成完成】

    【任务难度：一级-】

    【任务内容：对花丸花火告白】

    【任务时间：十分钟】

    【任务限制：执行时必须与任务对象对视，保持微笑】

    【开始计时。】

    “......”

    空气凝固了片刻。

    上杉櫂还没反应过来，眼前那倒计时便开始飞速流动。

    他连吃面的动作都僵了下来，心中反复咀嚼着任务内容后面那几个字。

    表...表白？

    这，一上来就丢个大招，打游戏也没见过这么草率的。

    表白这种事情，不是应该留到最后，最难的一个任务上？

    上杉櫂下意识地瞄了一眼旁边的花丸花火，不发出一点声音的她显得极为恬静。

    他又赶紧收回目光，有点害怕花丸花火疑惑的目光跟着他看过来，那样突然间的两两对视，气氛只会更为尴尬。

    他只好将注意力重新汇聚到眼前那堆透明字体上。

    他仍能看到那倒计时一直在往下掉，越来越少。

    他停下自己吃面的动作，注视着手中尚未吃完的拉面，开始整理自己的思路。

    任务失败，系统就会消失。

    系统消失，就代表着以后的自己，也要像如今一样继续努力下去，天天看着那些极其枯燥无聊的数字、公式、单词在自己的眼前打转。

    即使没有作业也要一个人练题练到深夜。

    目标，不能轻易放弃，这是上杉櫂做人的准则。

    但东京大学也不是简简单单就能考上的。

    东京大学作为一个世界顶级学府，是必有其原因的。

    90%的高中生在听到“东京大学”这几个字的时候，一定会连连摇头，肯定地说：不行不行、自己是绝对考不上的。

    而剩下有意愿的9.5%高中生大都会夭折在毕业的高考上。

    只有0.5%

    五十多万的高考生中能够真正进入东京大学的，仅仅只有那0.5%的天才。

    没有偷懒、没有多余的空闲时间。

    这就是他们的真实写照。

    而上杉櫂距离考上东京大学的目标还有一定的差距，必须要持之以恒的继续努力下去才能博取那点点希望。

    如今这个社会，想要舒适地过上咸鱼生活，没有努力，那也是行不通的。

    上杉櫂想达成自己定下的目标，但现在的他同时也想当个偷偷走近路的咸鱼。

    但这二者正好相互矛盾，这应该就是所谓的：鱼和熊掌不可兼得。

    只有系统，才有可能促使二者兼得。

    至于...花丸花火......

    上杉櫂与她自幼相识，她也是他两世为人唯一的青梅竹马。

    清纯可爱的少女，就是对她最好的描述。

    羞怯的她心底极为善良，做事的时候都会优先考虑别人，而不是自己。

    如今要在系统的任务下，在这种场合下向她表白？

    为了自己的任务去伤害她？

    无论她接不接受，这都是一种极其不尊重的行为，在系统的要求下而不是发自内心的表白，那能叫表白吗？

    那只是系统的一个工具人罢了。

    这一点，是上杉櫂无论如何也不想去做的。

    况且，十几年的相处，使两人相互之间已经十分熟悉，相互的感情称之为兄妹也完全不为过。

    对妹妹...下手？

    一时间，他陷入了极为纠结的境地。

    ......

    灯光，是橙黄的，整个店的装潢也偏向于暖色。

    热气、香气、顾客讨论的笑声、服务员低头示意的感谢声，都为这小小的店里增添了一抹热闹的人情味。

    上杉櫂也在此时，做出了自己的决定。

    “花火。”

    他看向身旁的少女，表情认真。

    “嗯。”

    花丸花火立即应道，咬断嘴中的面条转头看向他。

    少女明亮的眼眸，像是冬天里的暖阳一般，能够打动任何窥视她的心。

    在她听来，这只是极为平常的一声呼唤，毕竟在这么长的时间里，她已经习惯了他这么直呼自己的名字。

    ......

    一对灵动的眸子就这么看了上杉櫂好久，见他仍没有反应，疑惑的花丸花火忍不住小声询问道：

    “上杉...君？”

    上杉櫂真挚的目光紧紧注视着她的面容，脸上露出了一个自然的微笑：

    “我喜欢你。”

