    人逢喜事精神爽，玛丽这次出去谈了一笔大生意，回来后让手下去市场买水果，大家都得发一份。

    忙完了这些，她决定去仓库看看自己的学生怎么样了。

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    今天仓库里传来了一阵阵敲打声，听起来像是在修什么东西。

    玛丽心中微微一惊，难道是自己离开这段时间有暴风雨把仓库的房顶或者墙壁给弄坏了？

    这种事偶尔会发生，每次都会损失不少药材。

    只是今天不一样，天气没问题，仓库更没问题，林奈指挥着大家把一块块木牌钉在放药材的架子和柜子上。

    林奈看到老板过来了，马上过去。

    “老板，”他笑呵呵地打招呼，“您回来了，这次生意谈的怎么样？”

    玛丽回答道：“还不错，你们现在在做什么？”

    林奈等的就是这个问题，于是清了清嗓子，得意洋洋地说道：“现在我们仓库正在进行规范化改革，改革后仓库存放药材将更为正规，我们……”

    “停！”玛丽打断了他的话，“说重点。”

    “好吧。”林奈只能跳过好不容易背下来的长篇大论，“我们给每种药材编制了标示牌，阿毛，把那块牌拿过来！再把表格拿过来！”

    林奈接过一位年轻精灵递过来的木牌，再双手递给了老板。

    玛丽拿起木板一来，上面清楚写着一种药材的名称、别称、药效、形态特征、保存方法与注意事项，最后还有一行编号。

    木板上的内容都没问题，就是下面的编号还是第一次看到。

    “这是什么意思？”玛丽指着问林奈。

    林奈马上回答道：“这编号是我们仓库正规化管理的核心，我们为每一种药材编制了一个编号，这样就能避免因为发音、标识相近而弄错药材的现象发生了。”

    “这个编号是有规律的，开头第一位用于区分动物、植物、矿物，第二位代表着来源是陆地还是水中，第三位……”

    林奈一边介绍着编号的含义，一边带着玛丽来到仓库大门边上的办公室，员工们有的正在把写着编号的羊皮纸条贴在档案柜上，有的在原有进出货记录上标注相应的编号。

    很显然，以后要找哪一种药材的进出货记录，只要记住编号按顺序找就很快能找出来了。

    林奈从办公桌上拿了一件小东西给老板看，那是一条长方形的硬木条，中间有一道镂空的槽。

    接着他打开桌子上的一个大木盒说道：“这些都是数字和字母的印章，它们排进木条里就可以组成药材编号与进货日期，接下来我们每一次入库的药材都会带上相应的标签。”

    玛丽满意地点了点头，这样一来仓库的管理有序得多了。

    这时林奈挠着头有点不好意思地说道：“老板，有个事我想先和你说一下。”

    “想要奖金是吧，”玛丽笑了起来，“你家里的双胞胎会爬树了吗？”

    林奈急忙摆手说道：“不是不是！”

    “呃……不是不要奖金，奖金自然是要的，不过我说的是另外一回事。”

    “我这几天在给药材分类的时候有点心得，首先它们可以分成动物、植物和矿物，例如植物可以分成菌类、藻类、苔藓类、蕨类、种子类这些，它们还可以细分下去。”

    “我对植物熟悉一些，觉得可以将所有的植物进行层层分类，动物也是一样。”

    “所以我打算写信邀请一些朋友过来，大家一起按着这种分类法编写一部动植物种志，我在下班的时候参与。”

    玛丽马上就同意了，精灵族亲近自然，热衷于研究动植物，这种事她也要参与的。

    她和林奈聊了几句后走向办公室角落里的一张桌子旁，维苏威正在这里奋笔疾书。

    玛丽没出声，悄悄过去站在后面看他写什么。

    药材编号不只是仓库自己的事情，采购、运输、加工等部门也会用上，所以他现在在编写名称与编号的对照表。

    对照表分两份，一份按药材名字字母排序然后对应编号，另一份按编号排序对应名称。

    这项工作已经接近尾声，没多久维苏威放下了羽毛笔，伸了个懒腰。

    想想自己不久前还是坐在计算机前敲键盘做文案工作，现在却要自己动手，表格还得自己画，一时间颇为唏嘘。

    “老师！”维苏威看到玛丽后立即站了起来，“您回来了。”

    “刚回来。”玛丽指着桌面上他刚写的羊皮纸，“能看看吗？”

    “没问题。”维苏威马上把写好的羊皮纸递给玛丽。

    玛丽把那几张羊皮纸翻来覆去的看了两遍，脸上露出了一点笑容，伸手摸了摸他的脑袋，说道：“尽搞小聪明。”

    维苏威把两份对照表写在了一起，装订成册后从这边翻的时候右边那页是名称对照编号，反过来翻就是编号对照数字，用起来挺方便。

    “那些书看得怎么样了？”玛丽问道。

    维苏威马上回答：“已经全部背下来了。”

    玛丽很满意地点了点头，然后说道：“明天我休息，你来我家，荷莱知道地方。”

    维苏威马上答应下来。

    玛丽还要去其它部门走走，没有停留太多的时间。

    下班后，维苏威没有直接回龙门酒馆，而是到市场上逛逛。

    今天林奈和玛丽说的话他听到了，心里有点想法。

    林奈他们现在有点出生物分类学的苗头，所以维苏威决定帮一点忙。

    这里已经有玻璃了，不过因为原材料纯度的原因绝大部分玻璃都是有颜色的，加上技术原因玻璃内的气泡也没能完全清除。

    透明的玻璃也有，不过价格等同于同等重量的白银，没有气泡的透明玻璃更是有价无市。

    马拉卡城里有几家卖玻璃的商会，维苏威找了上去。

    “你要买玻璃渣？”一家商会的老板疑惑地看了看这个小家伙，“有是有，不过不多。”

    摔碎的玻璃也可以换点钱，一些玻璃工匠会把碎玻璃重新熔了再利用，有商家会收集起来，蚊子腿也是肉。

    维苏威说道：“我想要透明的玻璃渣，不要一点颜色的。”

    “这样啊，”老板有点为难，“有是有，不过只有一点点。”

    他说的“一点点”确实不多，也就装满一个香烟盒的量。

    “好吧。”维苏威知道不能太强求，“我都买了，如果还有请帮我留意一下，到时候去龙门酒馆通知我吧。”

    他在付钱的时候看到其它杂色玻璃渣也有不少，想了想，都要了吧。

    其它几家店也差不多，透明的玻璃渣最后只有一个半香烟盒那么多，不过目前也勉强够用了。

    维苏威打算搞几台显微镜给林奈他们，架子好办，不过镜片就只能自己搓了。

