    众人进了大门，荣府的丫鬟管事见了贾瑞夫妻两个，也是躬身行礼，一个个礼数周到，完全没有半点往日里的嚣张跋扈。

    贾瑞本以为宁荣二府早就在查抄这些下人的时候，将府里来一个大换血，可是贾瑞现在打眼看去，这除了几个管事之外，好像这府里就没什么变化。

    不过贾瑞也没说这些，自己只是一个客人而已，这些事都是他们自己的家事，他们爱怎么着，怎么着。

    过来垂花门，邢夫人，王夫人，还有李纨，贾链的续弦，宁府那边的尤氏等人都过来了。

    等她们向着贾瑞夫妻二人见礼之后，贾瑞夫妻二人也是一一还礼。

    走在廊道上，贾瑞也是对着一旁的贾政恭贺道：“恭喜政叔，听闻皇上念您勤俭谨慎，优先升了工部员外郎，这可是一大喜事啊！”

    贾政闻言，摸了摸胡子，谦虚的说道：“这一切都是皇上的恩泽，老夫也是尽忠职守而已！”

    在贾瑞与贾政客套的时候，也是看到了贾赦脸上的不自然，只能说，这府里的事是真的乱。

    兄弟齐心，其利断金。

    可是荣国府这边却是兄弟两个面和心不和，这一切都是贾母的功劳啊！

    一路来到荣庆堂，贾母与探春，惜春，黛玉她们，早就从正堂里出来了，见了贾瑞与薛宝钗过来，贾母的脸上更是笑开了花。

    贾瑞与姑娘们见礼之后，又与贾母拉了一会儿家常。

    然后，众人才一同往大观园中走去。

    这还是贾瑞第一进入大观园呢，只能说这不愧是耗费宁荣二府所有心血打造出来的省亲别墅。

    一进园子，首先映入眼帘的就是元春亲笔题下的“大观园”匾额。

    正殿匾额云“顾恩思义”，对联云：天地启宏慈，赤子苍生同感戴;古今垂旷典，九州万国被恩荣。

    其内有“潇湘馆”，“怡红院”，“蘅芜院”，“浣葛山庄”。

    海棠花就在怡红院内，贾瑞看着眼前盛开的海棠花，也是有些诧异。

    运转望气术，贾瑞能够看到这棵海棠花上有着浓浓黑气萦绕，看来，这真的是上天对于贾家众人的预警。

    可是看着一旁不以为然的贾母等人，贾瑞也就不再多嘴了。

    因果循环，报应不爽，贾瑞又为何要阻止呢？

    赏完了海棠花，贾瑞也在贾政等人的带领下，游览了整个大观园。

    大观园的正楼曰“大观楼”，东面飞楼曰“缀锦楼”，西面叙楼曰“含芳阁”。更有“蓼风轩”、“藕香榭”、“紫菱洲”、“荇叶渚”等名。

    匾额有“梨花春雨”、“桐剪秋风”、“荻芦夜雪”等名。

    另在园子里有元春当日省亲所题一绝句云：衔山抱水建来精，多少工夫筑始成。天上人间诸景备，芳园应赐大观名。

    贾瑞一行人游览结束，回到怡红院的时候，薛宝钗与贾母等人还是在一起说说笑笑。

    贾瑞见到这在场的还有其他几位不熟悉的姑娘，出于男女避讳，贾瑞干脆就转身与贾兰，贾环等人谈起了学业。

    贾赦等人也是累着了，于是都坐在亭子里面休息。

    至于贾宝玉，则是呆呆的看起了那盛开的海棠花，也不知道他是触景生情，还是有什么别的想法。

    等到太阳西斜，贾瑞与薛宝钗夫妻两个也是告别了贾家众人，出了荣国府，准备回府。

    可就在此时，贾瑞忽然感到了一股熟悉的气息在周围出现。

    “甄士隐！”

    贾瑞瞬间就想起了来人的身份。

    贾瑞不由的在心中想到：“看来警幻仙姑还是一直在关注着贾家众人啊！”

    不过当初贾瑞都不曾对甄士隐下手，现在也不会难为他。

    冤有头，债有主。

    贾瑞是不会滥杀无辜的。

    接下来的日子里，贾瑞依旧是深居浅出，平平淡淡的过自己的小日子。

    不过荣国府那边却不太平，先是丢了一块祖母绿，好不容易找了回来，又把贾宝玉身上的那块玉给弄丢了，这日子可谓是一阵鸡飞狗跳。

    丢了玉，贾宝玉逐渐变得呆了起来，可是让众人急的团团转，就是宫里的元春，也是派人过来查看情况。

    只是对于元春的关怀，荣国府的众人是有喜有悲，喜的是元春依旧关怀娘家，悲的是又得拿出银子贿赂宦官，日子越发难过了。

    贾瑞的岐黄之术独步天下，自然也是被荣国府的人请了过去，为贾宝玉治病。

    不过贾宝玉的身体并未有何异样，就是贾瑞也不能胡乱开药！

    好在贾宝玉仅凭自己，就慢慢恢复了过来，不药而愈，这倒是让众人的心都放了下来。

    眼看到了年关，这日，薛蟠与迎春夫妇两个亲自上门，原来是迎春有了身孕。

    只是他们二人有些拿不准，特地来求贾瑞给看一下。

    这是好事，贾瑞当然得帮忙了，贾瑞细看了一下，果然，迎春真的有喜了。

    贾瑞也没卖关子，直接就告诉了薛蟠夫妻两个，这可是把他们夫妻两个都高兴坏了。

    就是薛宝钗，她也是为自己的哥哥嫂子高兴。

    没几日，贾瑞在睡梦中突然听到一声龙鸣。

    他惊醒过来，运转望气术看着皇城的方向，果然，盘踞在其上的国运巨龙，身上透露着一股哀意。

    第二天一早，贾瑞就收到了永康帝驾崩的消息。

    接下来，就是禁军把守皇城，严防有人在此期间作乱。

    至于景阳钟，那是等稳定了神京城之后，永正帝才命令人敲响，钟鸣二十七下，这时，所有人才能听到钟声。

    因为永正帝早就继位了，所以遗诏什么的就没那么麻烦了。

    可能是早就知道永康帝有这一天，所以永康的葬礼流程显得有条不紊。

    永康帝驾崩，贾瑞与薛宝钗二人自然也要入宫祭拜，看着那悲痛欲绝的义忠郡王，还有忠顺郡王，再看看表面面色凄然的永正帝，贾瑞也是没说什么，只是按照流程，祭拜结束之后，就回府去了。

    这时，神京城内的所有寺庙道观，在接到了永康帝驾崩的消息之后，也是按照规矩，要鸣钟三万下，以告慰永康帝的在天之灵。

    永康帝驾崩，属于国丧，按照规矩，民间要二十七日后除服，一百天内不许嫁娶和作乐。遗诏还要送往国内各地以及各个藩属国。

    于是贾瑞一家，今年也是过了冷冷清清的一年。

