    这篇帖子洋洋洒洒几百字，在网上引发了热烈的反响，底下不乏赞同的声音。

    “大佬分析得有道理啊！”

    “管中窥豹，两家公司在格局上的差距确实很大。”

    “之前我还觉得没什么，现在仔细一琢磨确实不对劲，指头公司是又想赚钱又想要好名声，把我们当傻子啊！”

    这次，艾瑞克没法淡定了。

    这帖子简直是有点杀人诛心啊！

    在515游戏节的具体活动出来之后，艾瑞克这边本来就处于劣势地位，在舆论上有点难受。因为腾达的515活动是“白送”，而艾瑞克这边是“优惠”，二者有本质上的不同。

    在评价两家公司的时候，玩家们多多少少已经戴上了一点有色眼镜。

    即使是ioi的忠实玩家，也有不少人因为ioi的活动奖励不如腾达而颇多怨言。

    而ioi手游这个事情，如果放在平时，尤其是在没有竞品游戏对比的情况下，那简直是太稀松平常了，不值一提。

    目前市面上有太多的游戏是双端不互通的，端游花了钱，手游还得再花一遍，玩家们也都是抱怨了几句就继续花钱了，那些游戏商也没怎么挨骂。

    要是ioi手游跟这些游戏相比，那简直是良心到天上去了。

    可现在ioi手游却被骂了，而且还上升到了公司的动机层面！

    为什么？

    因为跟腾达沾上边了！

    人家其他的游戏，确实是双端不互通、赚两茬钱，但关键在于，人家只是低调地闷头赚钱，从来不敢碰瓷腾达。

    人家就是摆出一副“我就是要赚钱”的姿态，玩家们骂就随便骂，反正我们这小门小户的，跟腾达比不了。

    再加上游戏的体量也不大，玩家们习惯了厂商的这种人设，对他们也没报什么太高的期待，自然也就没心情追着喷了。

    但ioi可不一样。

    全世界都知道你跟GOG是直接的竞争对手，这次搞的新版本和优惠活动也都是奔着抢占GOG的市场去的。

    那玩家们对你的要求，显然是要全面跟GOG对标，自然也要严苛得多。

    艾瑞克万万没想到，ioi手游跟《健身大作战》是两种完全不同类型的游戏，竟然还是被玩家们硬是找到了比较的办法：一个玩文字游戏故意误导玩家，而另一个非常严谨，为了防止误导玩家甚至放弃了前期宣传的热度！

    更要命的是，很多玩家把这个细节给稍微引申了一下，认为这反映出两家公司更深层次的问题：比如在价值观、对玩家态度、诚意方面的差距。

    再加上从515游戏节开始之后玩家们已经形成的刻板印象，大家显然是纷纷站到了腾达这边，对ioi手游的行为坚决抵制！

    艾瑞克靠在椅子上，难掩脸上的疲惫之情。

    心累啊！

    他哪能想到? 裴总竟然会在这种地方等着他？

    原本以为ioi手游碰上《健身大作战》万无一失? 但现在看来，《健身大作战》有可能是裴总早就算计好的一张牌? 甚至故意在智能健身晾衣架的发布会上做足姿态? 就是为了引他上钩！

    而这招最狠的地方在于，完全牺牲掉了智能健身晾衣架和《健身大作战》的前期宣传? 强化了玩家们心中的固有印象：“腾达凡事为玩家着想；指头公司和龙宇集团表面上为玩家着想，实际上还是为了自己捞钱。”

    这种印象一旦强化? 短期内可能看不出什么? 但却会起到一种潜移默化的作用，影响深远！

    而且，艾瑞克完全找不到还击的办法。

    要是裴总大手一挥，决定多烧钱? 那艾瑞克这边自然也可以继续烧钱。

    但裴总轻而易举地在玩家心中树立起了这种印象? 艾瑞克要如何做、花多少钱才能把这种印象给消除？

    更何况艾瑞克没办法说服指头公司所有的高层。

    裴总一出手，就是认准了他的死穴！

    赵旭明在一旁耐心等着艾瑞克的答复。

    他很清楚，ioi手游现在才刚上线了一个多小时，趁着事情还没闹大，应该还有挽回的机会。

    可如果一直拖着不回应? 玩家们的不满肯定会逐渐累积，会有越来越多的玩家把ioi手游和《健身大作战》做对比? 到时候等于是白给《健身大作战》带热度。

    艾瑞克眉头紧皱，强迫自己镇定下来。

    “我们不能从ioi手游上下功夫。”

    “手游做成这个样子是高层决定的? 我不太可能说服他们。而且，就算现在改? 对玩家们的伤害已经造成了? 损失的信任也无法挽回。”

    “刻板印象已经形成? 想要扭转很难。更何况裴总的那一套东西，我们学不来。”

    “依我看……不如顺势而为。”

    “不要跟裴总在他擅长的领域死磕，我们还是加大力度，搞优惠活动。”

    艾瑞克的想法很明确，腾达能这么玩，是因为腾达的情况特殊。

    公司里全都是裴总一个人说了算，而且公司上下完全听从，所以裴总才能做出如此激进的举措。

    但指头公司可不是艾瑞克一个人的，龙宇集团也不是赵旭明一个人的，他们俩在公司里顶多算是高层之一，很多事情根本拍不了板。

    这就决定了即使他们想装成腾达那样“良心”，也装不像，因为公司其他的高层、包括老板，心里还是想着多赚钱的。

    所以，学腾达的模式等于是东施效颦，不仅自己会大出血，多半还不会有什么太好的效果。

    艾瑞克决定，还是多搞点优惠，比如给皮肤多打打折，只要优惠活动加大力度，肯定能挽回很多口碑。

    赵旭明一条大拇指：“明智！您的思路太清晰了，受教了！”

    “那……咱们搞点什么优惠活动呢？”

    艾瑞克想了想：“目前已经在做的活动是以打折为主，在当前的折扣基础上再降低倒也不是不可以，但效果可能不会太好，而且有可能引起已经消费玩家的不满。”

    赵旭明点点头，这个很好理解。

    比如说，这款皮肤之前打五折，玩家们很高兴地买了，结果还没过两天，变成打三折了，这玩家们能忍吗？

    如果给玩家们退差价，一来是很麻烦，二来也让人觉得这游戏公司太儿戏，说话跟放屁一样，朝令夕改。

    所以，加大优惠力度，也得换个花样才行。

    艾瑞克问道：“赵总，你比较了解内地玩家们的喜好，你觉得做什么样的优惠活动会比较受欢迎？”

    赵旭明想了想，灵机一动：“您觉得……抽奖怎么样？”

    “抽奖一直是国内玩家最喜欢的氪金方式，尤其是抽出稀有奖励的那种惊喜感，会让他们获得极大的满足。”

    “我们可以搞一个抽奖活动，明面上的折扣稍微定低一点，比如三折。但是呢，玩家们会抽出一些他们并不需要得东西，促使他们多消费，对我们来说也不会很亏。”

    “为了增加对玩家的吸引力，我们可以把很多已经不再卖的限定皮肤拿出来放到奖池里。”

    “只要我们把这个抽奖活动做得稍微良心一点点，玩家们就会非常满足。”

    “腾达的515游戏节并没有类似的抽奖活动，而裴总‘纯白给’的活动模式也并不支持搞抽奖活动。咱们做这个，应该可以跟腾达形成错位竞争。”

    艾瑞克听得频频点头：“嗯，听起来不错！”

    “开发这个活动需要多久？”

    赵旭明说道：“很快！我们可以把这个抽奖活动做到网页上，不是什么特别复杂的功能，周末之前肯定能完成！”

    “如果怕玩家们等不及，我们可以先出公告、安抚一下玩家们的情绪。”

    “再给那些已经花钱消费的玩家们补一些抽奖券，应该就是万无一失了。”

    艾瑞克很高兴：“好，就这么办！”

    “赵总，你总算是想出来一个好主意啊！这件事情如果成了，你是大功一件。”

    赵旭明赶忙摆手：“哎不不不，我就是提个建议，具体可不可行，还是得您来拿主意。”

    对赵旭明来说，主意可以出，但锅是不能背的。他可不想冲到跟裴总战斗的第一线，变成炮灰。

    艾瑞克当即拍板：“那就这么定了，立刻抓紧时间开发抽奖功能，公告也抓紧时间出！”

