    嘭！嘭！嘭！......

    训练场上，身材魁梧毛发旺盛的达伊达斯如同野人一般，一人与十几名士兵较量着，士兵们轮番上阵，但几乎没有人能够在他手下坚持一个回合。

    “这些经验值远远不够啊，再来再来！”

    作为战斗狂人，在没有得到帝具之前他就已经足够强了，不然也不会被艾斯德斯收为直系下属，成为【三兽士】之一。

    【三兽士】是艾斯德斯旗下的最强战力，其中的每个人不仅武艺高强，而且都是帝具使，一直以来随艾斯德斯出入战场，无人能及，是她最得力的助手。

    “利瓦，你说艾斯德斯大人到底去做什么了呢？”

    笛子吹得有些累了，有着少女般样貌的娇小少年乌妮坐在栏杆上托着下巴，看着艾斯德斯在其坐骑身上留下的字迹，有些好奇道。

    谁能想到如此娇小柔弱的美丽少年，却同样是【三兽士】之一呢？

    “不要妄自猜测大人的意图，我们只需要履行好自己的义务，等待大人归来就是了。”

    一头灰发老成的利瓦站在岗位上闭目养神，闻言淡淡道。

    作为前帝国将军的利瓦不论是智谋和实力都毋庸置疑，在被艾斯德斯救下后，他便开始效忠于她，如今是【三兽士】的首领。

    而现在艾斯德斯不在军中，一切的事务都由他暂为代理。

    不过，虽然嘴上不说，但他也的确有些好奇艾斯德斯的去向。

    艾斯德斯作为帝国最强将军，不论是实力还是权力都位于帝国的顶端，就算是任性妄为一些也绝对不会有人胆敢非议。

    但作为其最得力的属下，利瓦明白艾斯德斯大人并不算是一个肆意妄为的人。

    甚至在某种意义上，她甚至称得上是遵规守矩，只在自己的职责和权力范围内行动，从来没有半点逾越之举。

    所以，如果没有什么特别重要的事情，她绝对不会抛下自己的军队不管，一连几天都不见人影。

    到底是什么事情让艾斯德斯大人耽搁了这么久呢......？

    “利瓦，你看天上！”

    突然，乌妮的呼叫打断了利瓦的思考，附近的士兵们也开始变得吵闹起来。

    “怎么了？”

    他微微皱起眉头，睁开眼睛向天上看去，很快就被上方的画面吸引住了目光。

    在天上飞翔着一头特级危险种，在众多特级危险种中也算是凶悍的存在，因为它径直地向着军营飞来，很快就引起了士兵们的注意和慌乱。

    如果其降落在军队中进行破坏，造成的伤亡恐怕难以想象！

    但很快利瓦就注意到，在那头特级危险种的背上似乎还有着什么东西，他仔细观察，终于看见了一抹美丽的蓝白色的身影。

    利瓦微不可查地勾起嘴角，随即大声喝道：

    “不必惊慌，是艾斯德斯大人回来了！”

    “是艾斯德斯大人吗？”

    “原来是艾斯德斯大人啊。”

    一听到是艾斯德斯，士兵们果然迅速镇定下来、恢复原状，继续做起自己的事情，就好像刚才的慌乱根本不存在一般。

    单凭名字就能安抚整个军队，艾斯德斯的声望可见一般！

    特级危险种在军营中的一片空地缓缓落下，利瓦三人迅速聚集于前，低头半跪，恭敬地迎接：

    “艾斯德斯大人！”

    “起来吧。抱歉在外面耽搁了几天，这段时间有什么情况吗？”

    艾斯德斯矫健地从特级危险种背上一跃而下，对三人询问道。

    “是。”×3

    三人缓缓起身，利瓦一边站起一边汇报道：

    “没有任何情况，本身在您离开之前，北方异族的大部队就已经被尽数剿灭，这几天，剩下的残余部队也都龟缩了起来，恐怕是不敢再与我军战斗了。”

    “这个消息倒是并不让人意外，看来我们也快要回去了。”

    艾斯德斯笑道，但语气却莫名有些疲惫。

    而此时，站起身来的三兽士震惊地发现，艾斯德斯此时的样子相当狼狈，不仅样子有些疲倦，就连身上也有不少的血迹！

    那个无敌的艾斯德斯大人竟然......

    三人不由得陷入震惊，甚至连利瓦都忍不住问道：

    “艾斯德斯大人，请问发生什么事了！？”

    “没什么，只是经历了一场精彩的战斗，”

    艾斯德斯笑了起来，表情疲倦却神采奕奕：

    “然后赢了！”

    “我说，不用这么一直强调吧？”

    就在这时，在艾斯德斯背后响起了一道哭笑不得的声音，三人这才发现在特级危险种的背上，除了艾斯德斯外竟然还有三个人——

    一个身材高大的男人，和两个小女孩。

    “这就是军营吗，这样看上去倒还好。”

    无名好奇地打量着周围的环境。

    艾斯德斯来带北地的军队有足足五万人，不论是卡巴内世界还是海贼世界她都没见过规模如此庞大的军队，在天上向下望时就觉得相当壮观。

    艾斯德斯转身对无名微笑道：

    “你要是对我的军队感兴趣的话，一会儿可以到处去参观一下。”

    “真的吗，太好了！谢谢你，艾斯德斯姐姐！”

    无名高兴道。

    艾斯德斯，姐姐？

    看着艾斯德斯和无名的互动，乌妮终于也忍不住问道：

    “艾斯德斯大人，他们是......？”

    经此一问，艾斯德斯才想起来正事，向双方介绍道：

    “对了，还是先介绍一下吧。他们是【三兽士】利瓦、乌妮和达伊达斯，我的得力部下。

    这边则是我新收的部下，诺尔、无名和古伊娜。”

    “希望你们以后能好好相处。”

    艾斯德斯微笑道。

    “新收的部下？艾斯德斯大人这次出去就是为了他们吗？”

    闻言，乌妮对于三人的目光顿时变成了审视。

    “哈哈哈，是新的同伴吗？希望你们的实力强一点！”

    战斗狂人达伊达斯大笑道，但目光紧盯着诺尔，在他看来这个男人的实力应该是三人中最强的。

    看起来是不错的经验值啊！

    另一边，利瓦则陷入了思考，这三个名字和这样的组合，好像有些熟悉......

    他不愧是实力与智谋并存的前帝国将军，很快脑海中就出现了三人的情报。

    “你们......是【死亡流浪者】？”

    利瓦出言道。

    “如果没有其他人叫这个称号的话，那就应该是我们没错了。”

    诺尔笑着点点头，大大方方地应下。

