    

    惊诧片刻，瑶姬摇了摇头，绝美的面庞之上闪过一丝不屑之色：“规矩是我们的先祖定下的，谁也改不了，包括你。与其抱着这些不切实际的幻想，倒不如好好思考一下你接下来要如何通过考验吧。”

    林远见通常不喜欢辩解，也懒得去解释，他不需要谁来明白自己。

    只要达到最后的目的，所有的声音自然会全部消失。

    不过，黛丝玛似乎见不得自己的男人被轻视，当即反驳道：“瑶姬，若我说他能通过考验呢？”

    “不可能。”瑶姬美眸轻眯：“姐姐，你应该比我更加清楚这其中的难度。我不知你哪来的自信，不过我还是想奉劝他一句，放弃。你也不希望他有事吧？活着不更重要么？”

    黛丝玛正欲再说些什么，林远见却抢在了她的前面，无比严肃地道：“生命诚可贵，爱情价更高。”

    瑶姬微微愣了两秒钟，旋即道：“原来是个痴情种子，姐姐你没有看错人，但是这事你们最好再考虑考虑。”

    黛丝玛细细品味着林远见所说的这句话，眼角眉梢涌上喜色。

    她看了眼林远见，又看向瑶姬，然后十分认真地说道：“如果他通不过考验，我会随他而去。”

    这坚定的语气，让一向性子清冷凉薄的瑶姬也为之动容！

    “姐姐，你……”

    林远见牵住黛丝玛，安慰道：“相信我吧，这点小事，不值一提。”

    望着俩人深情款款的模样，瑶姬也没有办法了。

    “罢了，随你们吧。”她长叹了一口气，转身飘然离去。

    黛丝玛看着她离开的背影，久久无言。

    半晌之后，才幽幽说道：“瑶姬其实并没有恶意，她只是在警告我，不希望我走上和她一样的老路。”

    林远见心中一动，这里好像有故事啊……

    “我明白了，你这个妹妹，以前是不是也有过一段可歌可泣的跨族恋爱？”

    “是啊，那个人和你一样，也是一名人族强者，后来瑶姬带他来族中，想要得到众长老的认可，结果他死在了族地之内，没有通过考验。在这件事情之后，族里就很少有姐妹再和异族男子产生恋情了。因为大家的心里都很清楚，最终肯定没有好结果……”

    林远见疑惑道：“就不能私奔嘛？远走高飞，找个谁也不知道的地方渡过一生，岂不潇洒快活？”

    黛丝玛苦笑道：“没有那么简单的，我们魅妖族人一旦失去了清白之身，血脉中就会出现诅咒之力，只有伴侣通过了考验，才能解除这个诅咒。否则诅咒之力就会长年累月地侵蚀身体，不出三两年，必死无疑！”

    林远见陡然一惊:“什么？”

    他连忙释放出神识之力渗入黛丝玛体内，果然在她的血液之中发现了一些极为微小的黑色能量，细若游丝，聚而不散。

    林远见尝试将其强行剥离，却失败了！

    这东西根本就毫无反应，十分顽固，诡异至极。

    “你明知这是死路，也要跟我在一起！”林远见此时的心情颇为沉重。

    黛丝玛笑道：“我最不后悔的就是这件事情。你刚才不是说生命诚可贵，爱情价更高么？”

    然而，这后面还有一句若为自由故，二者皆可抛。

    不过前面的两句用来歌颂爱情，也没什么大问题……

    林远见轻轻一叹，将黛丝玛拉入怀中：“有我在此，定替你破了这诅咒。”

    黛丝玛露出娇羞之态：“好。”

    林远见顿了顿，忽然好奇地问道：“对了，你说血脉里出现诅咒之力后，三两年之内就会死去，那瑶姬怎么……”或许这是最近的事？

    黛丝玛的回答令林远见感到意外：“她的清白之身还在，所以她的体内并没有诅咒之力。”

    林远见愣住，这个他还真没想到。

    “当年，她的男人很了解我们魅妖族，知道这件事情，所以不愿让她背上诅咒之力，就决定以身涉险，先去挑战我们族中的考验，放手一搏，希望可以得到认可，再和瑶姬长相厮守，只可惜有情人难成眷属，最后……”黛丝玛说到这里也说不下去了，接下来的事情，林远见自然知道。

    “所以，瑶姬伤心了大半辈子，始终没法走出来。”

    “她不希望我重蹈覆辙。不过，我已经决定要跟你了，即便是死在诅咒之力下也无所谓……”

    言语已经很难去表达太多，林远见只得将她抱得更紧一些。

    既然黛丝玛为他几乎付出一切，那么他也绝不会让黛丝玛有事。

    “那个考验在什么地方？我现在就去把它给过了。”林远见已经迫不及待想解决掉黛丝玛身上的诅咒之力了，这事拖得越久，就越是夜长梦多，早点搞定也早点安心。

    黛丝玛道：“不着急，我想先让你准备一些。现在就去，是不是太匆忙了点儿？”

    林远见仍然是非常坚持：“我来之前就已经做好准备了，带我去吧。”

    黛丝玛见状，便也明白林远见的心思了。

    “好，那我现在就去通知掌管族地的长老，让她们开放族地，主持仪式。”

    林远见惊异道：“听起来步骤很复杂。”

    黛丝玛玉指轻轻在林远见脸上一戳，嗔道：“这可是大事，当然没这么简单……”

    林远见点了点头：“行，那我等着。”

    黛丝玛道：“你和我一起去吧。”

    “可以。”林远见当然没意见，况且他也很想知道，这一部分还留在这里的魅妖族高层们，对自己是一个什么样的态度。

    如今魅妖族半数的强者都加入了天道盟，还留在这里的，必然都是些保守顽固之人，难免会有些不近人情……

    事实证明林远见的顾虑是多余的。

    大家的表现，都热情得有些过分了。

    掌管族地的那两位长老更是各种叮嘱关怀，似乎生怕林远见过不了关。

    虽然没有从她们那儿得到什么有效的提示，不过林远见还是能感觉到她们的友善的。

    只需细思，林远见就明白了这其中的道道。

    说到底，还是自己这个天道盟盟主身份的原因啊。

    如今在沧溟古界天道盟一家独大，再高傲的人也要放低身段！

    由此可见天道盟现在的影响力。

