    一众杂役弟子虽然都通晓华山派的武学功法，自身当中拥有不俗的内力。

    但是他们现如今并没有自由进入仙门藏经阁的机会，而且在没有得到周叡的允许以前，华山二老也不敢将炼气功法传授给一众杂役弟子。

    所以眼下这些杂役弟子们，仍旧是寻常普通的江湖武者。

    毕竟法不可轻传，这些杂役弟子寸功未立，凭什么能够直接得到修仙功法？他们又不是经过了精挑细选的正式弟子。

    在张三丰定制的宗门制度当中，这些杂役弟子唯有功劳足够以后，方才能够得到真正地修仙功法。

    虽然因为仙门之内灵气充沛的缘故，使得这些杂役弟子的内功修为飞速精进，但是他们又岂能够比得上真正的修士呢？

    而眼下入门的六名弟子，皆尽都是凝炼出了真元的修士。

    哪怕仅仅只是炼气初期的修为境界，但是却也完全足够碾压这些杂役弟子了。

    在修为实力无法匹敌的情况之下，即便这些正式弟子尚且年幼，可那些杂役弟子又怎么可能有胆子去以下犯上。

    不仅仅只是如此，那些杂役弟子甚至还会尽心尽力地去照顾正式弟子们。

    毕竟这些正式弟子可是皆尽修行有真正地炼气功法，而且他们马上还要接触到更为高深的修行功法。

    通过讨得这些正式弟子们的欢喜，从而获得到真正炼气功法的传承，那才是这些杂役弟子们眼下渴望的事情。

    也正是因为这个原因，当张三丰将赵敏带到属于她的别院当中之时，别院里面的五名杂役弟子在向着张三丰见过礼以后，立时间便朝着赵敏围了上来。

    有着这些提前一年时间入门的杂役弟子在，新入门的六名正式弟子，完全不用担心会对宗门之内有分毫半点的陌生感。

    张三丰笑呵呵地看着赵敏那个小丫头，被五名杂役弟子拥簇着进入了别院深处。

    转过身来，他的嘴角却是立时间化作了一抹冷笑。

    这到并非是针对赵敏的，他既然已经原谅了赵敏这个小姑娘，那就不会事后再去算账。

    当面一套，背后一套的虚伪事情，他张三丰还是不屑于去做。

    眼下嘴角这一丝冷笑，张三丰是专门针对张翠山那个不肖弟子的。

    一年前武当山之上，张翠山准备拔剑自刎的事情，张三丰可是一直都没有释怀呢。

    怎么着，老道这个江湖武林第一人，还罩不住你一个小小的弟子？

    需要你在老道百岁寿辰的吉庆日子，拔剑自刎以谢天下？

    张翠山当日的举动，可谓是直接在张三丰的心里面添了好大一份堵。

    只不过因为张三丰需要尽快到仙门之内来坐镇，而张翠山则是留在了武当山之上，所以张三丰始终没有机会教训教训自己这个不肖弟子。

    原本经过了一年多的时间，张三丰已经渐渐地放下了这件事。

    可偏偏张翠山险些给张三丰捅了一个大娄子，将赵敏这个大元王朝的权贵子弟带到了仙门之内。

    虽然因为周叡最终将赵敏留在了仙门之内，再加上这个小姑娘仅仅只有十岁左右而已，张三丰实在不好去与一位小姑娘计较，他最终原谅了赵敏。

    但是这并不代表张三丰就会放过捅了娄子的张翠山，以及赵敏背后的汝阳王府。

    即便张三丰不可能对这两方人做出什么严重的处罚，不过找个机会揍他们两方人一顿，这还是没有什么问题的。

    眼下汝阳王府远在元朝大都，张三丰鞭长莫及。

    然而张翠山现如今可是就在仙门之内啊，张三丰自然不会放过这个逆徒了。

    嘴角的冷笑倏然间收起，张三丰径直转身朝着张无忌所在的别院走了过去。

    张翠山和殷素素乃是张无忌的父母，他们俩暂时留在仙门之内，自然是会落脚于自己儿子的别院之内。

    当张三丰走进张无忌的别院之内，他们一家三口正好在游逛张无忌的别院，刚刚从炼丹房之内走了出来。

    “仙人真是大手笔，竟然直接将地火从地底深处引导出来，用以来供给炼丹炉的火源，当真是仙家手段！”

    此时此刻，张翠山正满脸震撼地连连惊叹道。

    在他们武当派之内，也有炼丹炉存在，门中也有几味疗伤补气的丹药存在。

    但是他们在炼丹的时候，仅仅只是用木柴来充当炼丹的火源而已。

    哪里会向这仙门当中那般，直接牵引地火充当炼丹房的火源。

    虽然心中知道仙门之内的事物，绝对要超乎于凡尘俗世当中的想象。

    可是直接牵引地火这等手段，还是让张翠山他们一家三口震撼无比。

    天雷、地火、这些事物对于凡俗之人来说，可全部都是天灾一般的存在。

    结果现如今竟然被人引导利用，这又如何不让他们感到震撼呢。

    殷素素亦是满脸的惊叹神色，她紧紧地搂着张无忌，郑重无比地敦敦教诲道：“无忌，你今后一定要用心修行，今生有幸拜入仙门之内，这是你最大的机缘福运。”

    说话间，殷素素也不禁响起了当日武当山上的情景。

    那个时候，面对江湖各大门派的威逼，她以为自己就要随着丈夫一同共赴黄泉了。

    结果未曾想到，竟然有仙人降临世间，不仅仅改变了整个天下的格局，同时改变了她们一家的命运。

    而且在一年之后，她的儿子甚至还有机缘拜入仙门之内，这让殷素素也不禁感慨世事无常、云谲波诡。

    不过总的来说，这些变化还是有利于她们一家三口的。

    尤其是儿子张无忌能够成为仙家子弟这一点，更是让殷素素的心里面兴奋到了极致。

    “无忌，你要记住娘的话，千万千万要尊敬仙门当中的长辈，虚心勤恳的修行，莫要违背仙门的任何规矩……”

    相比较于只是被仙家手段所震撼的张翠山而言，作为母亲的殷素素显然是更加将心思放在儿子张无忌的身上，她不厌其烦地连连叮嘱着张无忌。

    “娘你放心，你说的无忌都会记在心里面。”

    张无忌这小子的性子憨厚老实，他没有感到任何一丁点的厌烦，静静地听着自己娘亲的唠叨。

