    “你只需给我举荐就行，剩下的一切按规矩来便是了，我对自己的实力还是有着几分自信的。”陆青山施施然道。

    　　澹台清润狐疑地看了一眼陆青山。

    　　——连御剑术和飞剑术都没掌握的剑修，你对自己的自信从何而来？心里没点数吗？

    　　“那行，我会尽快帮你安排，你自己做好准备，一旦好了，我会通知你。”澹台清润信手甩出一道令牌，令牌飞向陆青山。

    　　陆青山接过一看，正是镇江楼令牌。

    　　说是一回事，但澹台清润心里还是很愿意能将陆青山留在镇江楼的，所以令牌给的也很是干脆。

    　　毕竟就目前而言，陆青山在她眼里，简直是个取之不尽的宝库。

    　　来找陆青山的目的已达到，澹台清润自然也不会跟陆青山闲扯。

    　　灵隐剑一御，身形一纵，化作一道青色剑光，霎时就没了身影。

    　　......

    　　见澹台清润离去，陆青山从储物戒中拿出澹台清润所给的玉简。

    　　一排数据信息映入眼帘。

    　　——————

    　　【琉焰御剑术】

    　　施放条件：只能通过剑器施放此技能

    　　说明：剑修遁术，上限20级

    　　技能效果：御剑飞行，速度极快，到达一定速度，外观会化作一道琉焰。

    　　补充说明：消耗灵力越多，御剑速度也就越快。

    　　———————

    　　是的，御剑术并非攻击法术。

    　　在传统意义上，御剑术应该称之为遁术，专属于剑修的遁术。

    　　事实上，不同流派的修士，其修习的遁法也是各不相同。

    　　每种遁法也都有属于自己的特点。

    　　譬如法修的五行遁术，千变万化，可适用于各种地形。

    　　冥修的影遁术、烟遁术，隐蔽诡异，防不胜防。

    　　灵修的挪移之术，通天地灵机，玄妙无比。

    　　诸如此类，各有千秋。

    　　而御剑术作为剑修的遁术，就与剑修这个职业一样，也是一门极为畸形的遁术。

    　　它的最大特点同时也是唯一的优点，就是“快”！

    　　极致的快，与其他遁术相比，御剑术快的不是一星半点。

    　　除此之外，御剑术便没有任何额外功能了。

    　　不过这倒也很符合剑修的职业特性。

    　　剑修的常见攻击套路共有两种。

    　　一是选择在飞剑的有效攻击距离之内，不断骚扰攻击敌人。

    　　二是暴起突进，用剑技快速斩杀敌人。

    　　而这两种攻击套路，都得依仗速度二字。

    　　速度，便是剑修仗之纵横往来的利器。

    　　自然，御剑术对于剑修会如此重要，与飞剑秘术可比肩，也就不奇怪了。

    　　在陆青山的记忆中，前世游戏之中，有一些另辟蹊径的剑修玩家，一门心思专修御剑之术，在全员莽夫的剑修之中新开创了“游击战”玩法。

    　　游击战的精髓是敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。

    　　这些剑修玩家深入贯彻敌进我退，敌退我追八字奥义。

    　　每逢斗战，以御剑术接近敌人，到飞剑的攻击范围之内，便开飞剑干人。

    　　敌人一还手，眼见情势不对，立马开御剑术跑路。

    　　敌人追了一段时间，追不上放弃了，这些剑修立马蹬鼻子上脸，回头接着开飞剑挑衅。

    　　......

    　　事实上，专修御剑术的剑修，飞剑也没啥伤害。

    　　但这些剑修玩家可不管这些——杀是杀不死你，但是我可以恶心死你啊！

    　　对于一些“心理变态”的玩家而言，恶心人那才是真正的究极快乐。

    　　虽然这些玩家把自己的打法美名为“游击战”，但其实另一个更广为人知的称呼，更能体现这种打法的精髓——“猥琐流”。

    　　在此之后的好几个版本之中，“猥琐流”剑修也是在《九天》之中风靡一时。

    　　这也让《九天》玩家对于剑修的厌恶之情，再次提升了一个档位。

    　　御剑术也因此被盘点为《九天》之中最毒瘤的技能之一。

    　　虽然名声没有很好听，但这也从另一方面体现出了御剑术的速度之快以及强大。

    　　......

    　　陆青山将神念探入玉简之中，琉焰御剑术的各种法门技巧映入脑海。

    　　“检测到技能：【琉焰御剑术】，是否花费500点经验学习？”

    　　“学习！”

    　　陆青山所剩不多的经验值很快又减少了300点。

    　　“正在学习中，请勿中止......1%......55%......99%”

    　　“学习成功！你已掌握【琉焰御剑术】！”

    　　学习完御剑术，陆青山又拿出了另一枚玉简。

    　　——————

    　　【飞剑术】

    　　施放条件：只能通过剑器施放此技能

    　　说明：剑修攻伐之术，上限20级

    　　技能效果：御使飞剑，千里之外攻击敌人。

    　　———————

    　　这篇飞剑秘术的法门名字倒没有像琉焰御剑术那般花里胡哨，甚至显得有些许朴实了。

    　　不过这门飞剑秘术的等阶也不高，倒是与这个朴实的名字很对的上。

    　　御剑术和飞剑秘术作为剑修的招牌技能，其经验值是可以延承的。

    　　也就是说，若是在这之后，陆青山学习到品阶更高的御剑术和飞剑术法门，新学习的法门是会将旧的法门覆盖掉，并且将继承旧法门的所有经验值。

    　　而不是另开一个新的技能。

    　　这点也很符合常识。

    　　——你明明已经将一门御剑术修习到高深境界，如果此时再学习一门更为高深的御剑术，自然没有理由还跟新手一样，需要从头学起，上手速度肯定是会比从未学习过御剑术的修士快上许多的。

    　　也是因为这原因，陆青山可以在此阶段，毫无顾忌地往低品阶的御剑术和飞剑秘术之中投入大量经验值。

    　　陆青山同样将神识探入玉简之中，轰的一下，运行飞剑的技巧化作影像出现在他眼前。

    　　灵力从丹田出，盘旋于体内，以磅礴之势直冲眉心泥丸宫，混入泥丸宫内的一缕神识之力，随后附着于飞剑之上，直冲敌人。

    　　这一剑，集聚剑修丹田之中的灵力、眉心神魂间的神识之力以及飞剑本身的力量。

    　　飞剑一出，莫可匹敌。

    　　“检测到技能：【飞剑术】，是否花费500点经验学习？”

    　　“学习！”

    　　“经验值-300，正在学习，【飞剑术】，请勿中止......1%......55%......”

    　　“学习成功！你已掌握【飞剑术】！”

    　　飞剑的杀伐能力除自身修习的飞剑之术品阶等级之外，取决于三项基础数值。

    　　飞剑自身的品质、剑修的灵力以及剑修的神识。

    　　只有附着于飞剑之上的灵力足够精纯，足够深厚，飞剑的威力与速度才足以威慑他人。

    　　而飞剑也只有附着于神识，才能有反转变化之能，若是没有神识控制，飞剑就会直来直去，十分呆板。

    　　决定飞剑有效攻击距离的，便是神识。

    　　飞剑只有在修士的神识范围内，才是有灵的杀伐之剑。

    　　神识，修士从筑基期开始才会开启的一项属性栏。

    　　不论是在斗法层面还是在修仙百艺之中，神识都有着举足轻重的作用。

    　　在修真界，神识是可以与灵力比肩，用来衡量修士强大于否的重要属性。

    　　想要强大神识，有两种途径。

    　　一是等待自身修为精进，每当修士自身灵力值达到一个固定等阶之时，神识就会随着修士的实力提升而有所增强。

    　　只不过这种方法太过被动，提升缓慢且提升的量也十分有限。

    　　另一种强大神识的途径便是修习可以锻炼神识的法诀。

    　　修炼灵力的功法好寻，锻炼神识的法诀却是稀罕得紧，也只有一些强大实力方才拥有这种所以法门。

    　　所以大部分修士根本都无从获得系统的修炼神识的法诀。

    　　对修士而言，虽然锻炼神识就和修炼灵力一样重要，但大部分修士还是只能靠提升修为能增强壮大自身神识。

