    　　

    　　“康照明啊……你有什么事情么？”不过即使如此，康晓波也不怕康照明，两人早已经在寿宴那天撕破了脸，现在已经没有什么顾忌的了，康晓波也直接叫康照明的名字。

    　　

    　　“嗨，老弟，你怎么和你堂哥我还如此生分了？还叫我康照明，你应该叫我二堂哥才对啊！”康照明笑容满面的说道。

    　　

    　　“嘎？”康晓波听了康照明的话之后，顿时就愣住了，这康照明什么意思啊？是不是脑袋被驴踢了，冒傻气呢？

    　　

    　　“老弟，还愣着干什么？上车啊！咱哥俩好久没有见面了吧？”康照明对康晓波招了招手，他特意将让朱小章开车，王属滨坐在副驾驶的位置上，而车子后一排上，则是给康晓波留出了位置来。

    　　

    　　“康照明，你到底想干什么？”康晓波皱了皱眉，好久不见么？前几天还见过你给小芬送钱吧？

    　　

    　　“晓波，你还是对堂哥我心存戒心啊！呵呵，我这一次来，一来是和你道歉的，之前我年纪小，不懂事儿，作出了一些人神共愤的事情，还望你原谅啊！”康照明自然是怎么好听怎么说了，目的就是为了让康晓波能够靠过来。

    　　

    　　正在这个时候，林逸和唐韵拉着手从学校门口走了出来，看到康晓波一脸警惕的和康照明说话，顿时觉得有些奇怪，于是问道：“晓波，你在干什么？”

    　　

    　　“老大！”康晓波看到林逸之后顿时大喜，他正没有主意呢，不知道康照明这是玩儿的什么把戏，从心底里他不想和康照明废话！其一从亲情上，康照明从小到大如何对待康晓波的？康晓波怎么可能会不恨他？其二从感情上，他曾经玩儿过康晓波的女朋友小芬，让小芬受到了莫大的伤害，康晓波不骂人就已经很给康照明面子了。

    　　

    　　康照明自然不知道林逸是关神医医药公司的主事人，至今为止，康家的人还是认为关学民才是关神医医药公司的主导，至于林逸，完全是个打酱油的。

    　　

    　　至于康晓波能进关神医医药公司，康照明也不认为是林逸的功劳，在他看来，一定是康晓波向关学民进献了金创药的药方，才换来这个副总的职位的！

    　　

    　　实际上，林逸每次给敌人的印象都是如此，人畜无害，好像无处不在，却无人知道他存在。所以康照明并没有将林逸放在眼里，说话做事也不打算顾忌他，依然有些着急的催促道：“晓波，快上车啊！还没吃饭吧？我们找个地方吃点儿饭？”

    　　

    　　“老大，这……”康晓波是个很听林逸话的人，他一向以林逸马首是瞻，如果林逸没来，他肯定不会继续在这里和康照明说话，他都要转身离去了，但是现在林逸来了，他就要林逸拿主意了。

    　　

    　　“呵，既然康照明请客，那去也无妨，跟去看看吧。”林逸耸了耸肩，他心里也想看看这个康照明又想出什么鬼主意来。

    　　

    　　“老大，那你陪我去么？”康晓波犹豫了一下，问道。

    　　

    　　“你问问你那堂哥同意不同意？”林逸笑问道。

    　　

    　　康晓波和林逸说话也没有刻意的避讳着康照明，所以他们说的话被康照明听得一清二楚，而康照明着急找康晓波套取药方，见康晓波很听林逸的，也就打算将林逸一起请过去。

    　　

    　　上一次小芬拿了他的钱，林逸也在场，所以康照明觉得林逸并不是一个刚正之人，起码也很贪财，所以这件事情也不用避讳着林逸，只要有好处，林逸应该会让康晓波拿的。

    　　

    　　所以，不等康晓波发问，康照明就先一步说道：“林逸吧，我们也算是朋友了，也见过几次面了，咱们一起吃个饭？”

    　　

    　　康照明现在也不追求关馨了，所以对林逸的恨也淡了很多，尤其是昨晚在关小翔那里又无声的阴了林逸一把，让康照明也出了一口气。现在两个人没有什么利益冲突，所以康照明也不介意多一个林逸一起去。

    　　

    　　“你们去吧，我就不去了……”唐韵知道林逸有事情，就松开了林逸的手，对林逸说道。

    　　

    　　“没关系，一起去吧。”林逸看了一眼康照明，对他道：“你让你车上的人下来一个，跟后面坐出租车跟着，我这三个人，你那车该坐不下了！”

    　　

    　　康照明气得牙痒痒，这不是欺负人么？自己请你们吃饭，你们还让我的人下车？不过他有心要讨好康晓波从他那里套取药方和原材料的进货渠道，就不能得罪了林逸！

    　　

    　　于是，康照明的脸色变了又变，才很是不爽的对王属滨道：“属滨，你扶我坐在副驾驶的位置上，然后你坐出租车在后面跟着我们！”

    　　

    　　康照明坐在了副驾驶的位置，林逸、唐韵、康晓波则是坐在了保时捷卡宴的后座上，康照明吩咐朱小章找了一家比较上档次的酒店，几人一起进了一间包厢。

    　　

    　　康晓波有林逸在身边陪着，心中大定，也不怕康照明什么，本着既来之则安之的念头，在点菜的时候很是宰了康照明一次，不过康照明今次来就是讨好康晓波的，倒是也不在意。

    　　

    　　“晓波，听说你现在是关神医医药公司的副总了？”康照明在康晓波点完菜之后，随意的补充了几道菜，然后就打发走了服务生，看似随意的问道。

    　　

    　　“是的。”康晓波不知道康照明是什么意思，于是很是惜字如金的回答了一句。

    　　

    　　林逸和唐韵，则是在一旁，好像根本没他们事儿一般，林逸将康照明正要去拿的茶壶给抢了过来，给唐韵倒了一杯水，然后道：“你喝点儿水？”

    　　

    　　唐韵本来还有点儿紧张的，她很不喜欢康照明，一看到他就想到当初凄惨的小芬，但是现在有林逸陪在她的身边，倒是也让她安心了不少。

    　　

    　　“恩……”唐韵捧起了杯子，一小口一小口的喝着茶水，忽然发现林逸在一旁目不转睛的盯着自己看，顿时脸上飞起一抹红晕……

    　　

    　　林逸看着唐韵在喝水，从侧面看，倒是颇有些言情小说封面的那种味道，很青春，很俏皮，身上洋溢着一种很阳光的味道，看到她，林逸就会觉得自己的生活很美妙。<!---->

