    一片死寂之中，晴儿收回女娲石，罗汉收回雷神锤，孙长弓也收起了射日弓，再次回到了陆天龙的身边。

    “辛苦了。”

    陆天龙拍了拍晴儿和罗汉的肩膀，别看刚才看上去非常的轻松，但是晴儿和罗汉的消耗非常巨大。

    毕竟是瞬间将女娲石和雷神锤的攻击力提升至最强，这会给他们造成极大的消耗。

    “没关系，我先调息一下。”

    晴儿脸上略微有些苍白，跟陆天龙说了一声之后，赶紧盘膝坐下，她必须要尽快恢复实力，得到再次战斗的能力才行。

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    对面，雷二终于反应过来，嘴里发出愤怒的咆哮声。

    他周身有狂暴的气息在涌动，前方像是海平面上掀起的惊涛骇浪，直接撕碎了周围的空间。

    他怒了，他真的怒了。

    刚才死掉的，不只是雷家的五长老，更是他的五弟！

    被人直接爆头，甚至连全尸都没有留下！

    不可原谅！

    不过虽然暴怒，雷二心中却也是暗暗震惊。

    原本他们以为，对面陆天龙等人虽然不俗，但是也非常容易对付。

    他更以为，对方应该只有雷神锤一件神器，但是他错了，大错特错。

    “刚才那壮汉拿着的，是射日弓？”他冷冷盯着陆天龙，阴森森道。

    陆天龙点点头，道：“没错，你倒是挺有眼力，那的确是射日弓。”

    “她呢？”这家伙伸手指向晴儿，“她刚才使用的神器，究竟是什么东西，竟然比射日弓更强？”

    很显然，雷二一下并没有认出晴儿使用的女娲石。

    陆天龙也没有打算隐瞒，毕竟对方是雷家的二长老，只要稍微调查便能够知道女娲石的来历。

    所以他微微一笑，道：“刚才晴儿使用的，是传说中的女娲石。”

    “女娲石？”

    对面雷二一愣，除了震惊之外，眼中闪过一丝贪婪。

    他自然是知道女娲石的，那可是绝对上古十大神器之一的神器，非常的厉害。

    草率了。

    雷二心中非常后悔，在没有弄清楚对方实力之前，他没有阻止雷五出战，结果让自己的兄弟白白的丢掉性命。

    “陆天龙，你彻底激怒了我，彻底激怒了我们雷家。”

    雷二死死盯着陆天龙。

    “不过，我仍然愿意给你一次机会。”

    “如果你将射日弓，女娲石，以及雷神锤交给我，我们之间所有的恩怨一笔勾销，老五的事情，我也不再找你报仇，如何！”

    果然是个奸诈的人，现在竟然还想要妄图得到陆天龙这边的三件神器。

    不过明眼人一眼就能够看出，这家伙分明就是贪图宝贝，想要将几件神器哄骗到手。

    等他拿到了这三件神器，必定不会放过陆天龙等人。

    “之前说你长的丑想的美，看来是说错了，你简直就是个傻叉呀，以后你就叫二傻得了。”

    陆天龙给了雷二一个白眼，都到了这种程度，他竟然还试图用这种卑劣的方式骗取自己的神器？

    是他当自己傻呀，还是他自己傻呀。

    “这么说，是没有商量的余地了？”雷二的表情阴沉下来。

    陆天龙微微一笑，道：“从你们站在我们对面的那一刻，从你们进入临海之地的那一刻，本来就没有了任何商量的余地。”

    陆天龙心里很清楚，这是一场残酷的战斗，一场必须要分出生死的战斗。

    和解？不可能的。

    在战场之上，除非自己展现出强大的，足以令对方胆寒的实力，否则，别人永远不会将你放在心上。

    他们说有的说辞都是不可靠的，都是不足以相信的。

    “好！”

    雷二嘴角勾起一抹冷笑。

    他现在也算是看清楚了，光是依靠忽悠的话，是忽悠不了这个陆天龙的。

    必须要拿出些真本事了。

    “接下来，我要将你们全都废掉，我要将整个祝家荡平，来为我的五弟报仇！”

    他表情阴森无比，周身有恐怖的气息在涌动。

    陆天龙眯着眼睛盯着他，看着他周身涌动恐怖气息，看着他周围的空间开始慢慢扭曲，但是，陆天龙的目光却放在了雷二的身后。

    陆天龙很清楚，刚才晴儿和罗汉斩杀雷五，的确激怒了雷二。

    但是从刚才的接触来看，雷二是个非常谨慎的人，在没有弄清楚陆天龙等人的全部实力和底牌之前，他不会贸然出手的。

    所以如果推测的没错，接下来雷二将会安排身边的雷七，或者是身后的五位帝境强者出战。

    他要试探出自己的全部实力，知道自己的全部底牌，然后才会亲自出手。

    果然，陆天龙心中刚刚闪过这个念头的时候，雷二的声音已经响起。

    “老七，你带着他们五个，干掉陆天龙这几人。”

    “雷家军听令，两侧散开，呈攻击队形，给我摧毁整个祝家！”

    两个命令一起下，旁边雷七马上答应一声，带着身后的五位帝境强者慢慢朝着前方而来。

    “吼吼吼！”

    后方，两万雷家军也开始行动，他们朝着左右两侧散开，避开了中间的战斗场地，然后朝着祝城的方向冲去。

    不得不说，雷二非常阴险，他让雷七带着五位帝境强者攻击陆天龙等人，同时让两万雷家军直接攻击祝城。

    这样一来，陆天龙等人要么不管祝城，要么便安排人去抵挡两万雷家军。

    可无论怎么做，陆天龙要么分心，要么分兵，对于雷家都是非常有利的。

    “雷二，你可想好了，真的还要继续打？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，“别怪我没有提前警告你，真要继续打下去，你们三兄弟，以及雷家这些人，可都要埋葬在这里了。”

    “狂妄！”

    雷二没有开口，表情阴森的雷七却狰狞一笑。

    “陆天龙，看来你是不知道我们雷家的实力，现在我就要让你见识一下，什么才是真正的恐怖力量！”

    “唰！”

    说到这里，雷二伸手一挥，一股奇异的气息直冲云霄。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    一瞬间，漫天黑云涌动，其中无数雷电闪烁，仿佛末日到来的场景一般。这便是真正的雷家之力，可以连接苍穹，召唤雷电！

