    谢师宴,成了尤涟和宫鹤对高中时光的最后记忆。

    那个漫长又炎热的夏天，他们没有再回过学校，也没有回过龙城。

    成绩出来后,也是让其他人帮自己填报志愿——尤涟的志愿是尤灿帮填的,宫鹤的志愿是宫绍帮填的。

    填的同一所大学,宫鹤金融，尤涟动画设计。

    而那时的他们两个，正在冰天雪地的南极,跟着探险队看企鹅。

    他们再度开始了环球旅行,足迹遍布世界各个板块。

    他们去过广袤无垠的亚马逊森林，跟着当地人在边缘地带划船捕鱼；去过光怪陆离的新西兰溶洞，看里面星星点点的萤火虫；也去过人声鼎沸的澳门赌场,在里面千金一掷……

    期间于苒打了好几次电话给宫鹤,叫他回去参加这个那个的宴会。

    尤涟知道，其实她就是想把那些世家Omega介绍给宫鹤,就是不死心宫鹤跟一个Alpha在一起。

    不过这一点他完全不用担心,因为宫鹤全部拒绝了，没有一丝犹豫和妥协。

    而另一边,詹雅婕和尤弋也打过几个话里有话的电话给尤涟。

    无非是想问他接下来的打算。

    毕竟他手里握着股份,而尤氏正当混乱，先是尤桀失踪，紧接着又是尤灿忽然发力,也加入了尤氏宝座争夺的战局。

    因此他们不仅要应付彼此，还要防止他横插一杠，影响局面。

    詹雅婕自然也试图拉拢过他。

    如果是尤灿要帮忙,尤涟会不假思索地给予帮助,即使是把分到的所有遗产给他也可以,因为这本来就是尤灿帮他争取到的。

    但其他人……

    尤涟选择直接挂断电话，并且拖入黑名单。

    不过尤灿也没有找他，比起詹雅婕的紧张，尤灿显然要镇定得多。

    尤涟打电话问过他公司的事，尤灿每次都是笑着，语气轻松地让他和宫鹤好好玩，什么都不需要管。

    风轻云淡，仿佛一切尽在掌握。

    即使隔着电话，尤涟也好似看到了那微微扬起的嘴角，以及那双看似温和目光却非常锐利的眼睛。

    尤灿一直都是优秀的。

    即使出了车祸，即使沉寂了许多年，也仍旧无法掩盖他本身的出众。

    既然队友这么给力……

    那尤涟自然是更加的没有心理负担。

    他不再关注也不再过问任何关于尤家的事，把自己完全从那个家剥离开来，只把心思扑在和宫鹤恋爱上、扑在让自己高兴的事情上，放纵自己，怎么高兴怎么来。

    等玩累了，觉得旅游也不过瘾了，又想一出是一出的开始创业。

    大一一开学，他就加入了创业社。

    先是主动领头举办了一场校园电竞大赛，没花太大功夫，从头到尾能用钞能力解决的都用钞能力解决，不能用钞能力解决的才亲自上阵，实在困难还有宫鹤给他出谋划策。

    宫鹤是他的军师。

    比起一入学就高调无比、夺人眼球的尤涟，宫鹤要低调得多。

    他又总是一身深色、暗色，打扮简单，话不多也不爱笑，每次一下课就直接离开，跟班里的人都交集寥寥，更别提其他人，因此，虽然开学时吸引了一波目光，但很快光芒和风头就被尤涟盖过。

    “他们都看我，不看你。”尤涟低头看宫鹤，宫鹤正蹲着帮他清理。

    宫鹤捏了捏他的小腿：“抬脚。”

    尤涟：“腿酸，抬不起来。”

    “踩我肩上。”

    尤涟依言把右脚踩在宫鹤肩上，顺势踢了踢他，笑着说：“羡不羡慕？眼不眼热？嫉不嫉妒？”

    他满身薄汗，被灯光勾勒出细腻柔韧的肌理。

    长到肩背的浅金色发丝混着汗水黏在皮肤上，反射着点点光亮，也欲盖弥彰地遮掩了那些粉色痕迹。

    尤涟居高临下地看着宫鹤，胸口的戒指轻晃，嵌着的蓝宝石湿漉漉地发着光。

    眼睛还红着，倒是挑逗起人来了。

    宫鹤心下好笑，抬头对上他的眼睛：“不哭了？”

    尤涟：“……”

    他瞪起眼，用力踹了他一脚，“哭屁！”

    他们现在正在医务室里的一间休息室里。

    抑制环锁住了两人身上信息素的气息，却锁不住那落在地面、蹭在被单上的点点气味。窗户上蒙着一层浅浅的水雾，空调和净化器一同发出嗡嗡的声音。

    尤涟只套了件衬衫，扣子还没扣起。

    宫鹤倒是穿戴齐全，除了潮湿的鬓发和微微泛红的脖颈，看不出一点刚才意乱情迷的模样。

    这不是第一次了。

    尤涟在心里囫囵地算了算，算不清到底是第几次，干脆放弃。

    “阿宽他们估计已经看出来了。”他说着抬起另一条腿。

    阿宽是尤涟建立的电竞战队一员。

    宫鹤不以为意：“看出来就看出来。”

    尤涟翻了个白眼：“那一开始低调个什么啊。”

    度过了肆无忌惮、荒唐无度的暑假后，两人决定收收心，在学校里低调一点。

    这个低调指的是两人关系上。

    他们摘掉钻戒，串上链子戴在了胸口。

    也不在人前牵手拥抱，更不做其他亲密的事，甚至在校园里基本不碰头，每次都是下了课直接去地下室的车子里等，要是对方有课、有事的话就先回他们在校外买的房子。

    因此大家虽然对尤涟的关注度很高，但也没人注意到他们之间的关系。

    毕竟他们两个不同系，上课的楼都隔着好几栋，彼此课程排布也不一样，因此除非刻意相聚，否则真没什么机会碰头。

    这也是他们在开学前说好的。

    多一事不如少一事，别让人把他们当谈资。

    可说是这么说……

    尤涟抬起胳膊，任由宫鹤给自己擦胳膊，扣扣子。

    他侧头看了眼窗户，薄薄的帘子柔和了外面照进的光，隔着一层玻璃，还隐隐能听到外头操场上传来的喧嚣。

    “我觉得你很有做杀手的潜质。”

    宫鹤正捉着他的脚腕，往上套袜子：“嗯？”

    “不知道从哪儿就忽然冒出来了。”

    穿好一只，尤涟配合着把另一只脚踩在宫鹤膝盖上，“每次都能悄无声息地把人拐走。”

    今天是校运动会第一天，尤涟参加了一项跳高，宫鹤什么都没参加。

    跳完后他觉得热，就去学校超市买雪糕吃，才吃了一半，宫鹤就忽然出现在他眼前，把他给拉走了。

    那根吃了一半的雪糕也没能进他的肚子，而是化开在他的身上。

    被宫鹤吃了个干净。

    宫鹤笑着拿起鞋子：“我拐人又不杀人。”

    尤涟顺嘴说：“嗯，你不杀人你捅人。”

    捏在脚腕上手指忽然锁紧。

    宫鹤抬起头，眸子黑黢黢的，里面映着尤涟的身影。

    眼前人的扣子已经扣了起来，但领口还漏了两颗。

    暴露在外的喉结凸起好看的线条，白中透粉，上面落着用力啜吮过的痕迹。

    宫鹤眼色微沉，想起了红色的冰棍在上头游走，又被体温化开，流下红色黏腻甜水的样子。

    他轻抿唇，似乎还能品尝到留在唇齿间的西瓜香气。

    “那捅的技术怎么样，评价一下？”宫鹤看着尤涟的眼睛。

    尤涟搭在床沿的手指抽了抽。

    半晌，嘴里才吐出俩字：“变态。”

    然后他为这两个字付出了腰酸背痛一整天的代价。

    傍晚，尤涟来到电竞社。

    电竞社里成员不少，大一至大四的都有，甚至还有本校研究生和毕业生，其中有打LOL的，也有打PUBG的，甚至还有玩节奏大师、赛车飞车等游戏的。

    占了天机楼两层，俨然是个小型电竞基地。

    尤涟组建的是PUBG战队。

    PUBG是枪械射击类游戏，又燃又刺激，是时下火爆的大型端游之一，受众非常广。尤涟也喜欢玩，他技术不错，但打专业的比赛来还是不太够看。

    但他有钞能力。

    战队由他组建，也由他投资，因此全队都是他的陪玩团。

    不说把把吃鸡，十把里吃七八把鸡还是稳的。

    “副社，吃鸡吗？”

    尤涟一进门，就有人冲他扬了扬手，邀请他打游戏。

    尤涟点头：“待会吃，我先去洗个澡。”

    说罢，熟门熟路地往里走。

    电竞社里通宵是常事，所以有专门的休息室给队员休息。

    休息室里有床有浴室，比较简易，但很干净，因为尤涟请了钟点工，每天饭点会过来收拾。

    尤涟当然也拥有属于自己的休息室。

    每回跟宫鹤乱来完，当天晚上又有选修课的话，他都是回电竞社洗澡，这样比较方便，虽然他和宫鹤的房子就在学校旁边的小区，但大学的校园实在太大，出去一趟也费事得很。

    洗完澡，尤涟坐在电脑前打游戏。

    身下坐着价格昂贵的人体工学椅，但依旧缓解不了他腰肢的酸软，没打两把，他就往后一躺，窝在椅子里玩起了手机。

    离选修课还有半个多小时，他还能悠哉一会。

    这时，一个身材瘦高的男生从里间休息室走了出来。

    这个男生是个Alpha，个子很高，但因为长时间作息颠倒、饮食不规律的关系，所以身材有些单薄，oversize的衣服穿在他身上空落落的直打晃。

    他把睡得凌乱的头发往后抓，然后用帽子扣住。

    再抬眼时，露出清隽的五官和略显苍白的皮肤。

    看到窝在椅子里的人时他明显愣了下，脱口而出：“你不是报了跳高吗？”

    尤涟从手机里抬头，冲他挥了挥手：“越起越晚了啊，宽。”

    来人正是阿宽。

    游戏昵称Kuan，全名谢宽禾，是他们战队的王牌神枪手，才大一，就有无数职业联赛站队递来了邀请函。

    谢宽禾又问：“预赛没过？”

    尤涟撇了下嘴：“预赛我怎么可能会过不了，除了体育系那些人，我排第一呢。”

    谢宽禾抿抿唇，在尤涟旁边的位置坐下。

    他看了眼周围人，然后声音很低地问：“那明天的复赛你还能参加吗？”

    你还能参加吗？

    还、能。

    这个用词……

    尤涟顿了顿，耸耸肩：“不参加。”

    他侧过头，“对运动会又感兴趣了？”

    谢宽禾摇摇头：“吃鸡吗？我带你打。”

    “不了，我再玩会手机就去选修了。”

    “喔。”谢宽禾舔舔唇，欲言又止。

    过了会儿，尤涟见时间差不多了，起身离开，准备去上选修课。

    走出电竞社大门时，他偏头看到了谢宽禾复杂纠结的眼神，尤涟想问他是不是想说些什么，谢宽禾却又低下了头，继续打游戏。

    尤涟就没太在意，大步走了出去。

    选修课上，尤涟低着头回复宫鹤消息。

    【兔子也不错，可爱，又不用一直陪着，也不会捣乱，给饲料就行。】

    【不行，我怕我半夜馋它的头。】

    【……】

    【要不就养猫和狗吧，一只猫，一只狗，猫的话我喜欢曼基康，曼基康可爱，腿短短的看着萌，再养只柯基，呆头呆脑腿也短短的，好玩。】

    【一下养两只？】

    尤涟继续打字：是啊，你一只我一只……

    还没打完，就显示微信有新消息。

    他划拉下来看了眼，是谢宽禾发来的。

    【副社，我想了很久，感觉还是得提醒你一下，就是……谈恋爱挺好的，但是保持自我也很重要。】

    微信最上栏显示“正在输入中……”，显然，谢宽禾还在打字，他还有话要说。

    尤涟没等，直接回道：【你觉得我谈恋爱谈得没有自我？】

    “正在输入中……”的字样消失。

    又过了一会，尤涟才收到对面的回复。

    【也不是。】

    只有三个字，看来删减了不少。

    尤涟单手托腮，又回：【那为什么这么说？】

    电竞社里。

    谢宽禾低头看着手机，眉心微蹙。

    犹豫了一会才输入道：【就是觉得，其实很多事情你可以做得更好。】

    谢宽禾知道尤涟的男朋友是谁。

    他身体不太好，又因为生活作息不规律，所以经常去医务室，有两次，正好碰到尤涟和同一个男人往休息室去。

    他想过去打个招呼，却看到了急匆匆关上的房门。

    因为信息素的关系，即使是简陋的休息室，封闭性也非常好。开始他什么都没有听到，就在隔壁躺着挂水，但渐渐的，听到了极其细微的声响。

    谢宽禾打游戏很强，就是因为他眼睛锐利，听力超强。

    在游戏中，他的耳朵能够捕捉到非常细微的动静，甚至分辨出这个动静是人物走动发出的，还是多少距离外开枪发出的。

    所以，他听到了那点细微的声音。

    并且分辨了出来。

    之后，他知道了那个和尤涟在一起的男人，是金融系的宫鹤。

    而且宫鹤和尤涟一样，是个Alpha。

    他们两人是双A恋。

    谢宽禾对双A恋没有意见，所以对此没什么想法，也什么都没说，就当没看见。

    但后来，等他反应过来的时候，他才发现自己对宫鹤的成见居然已经非常大了。

    他还记得开学时，尤涟像个灿烂的小太阳，成绩突出，能力也突出，会打游戏，会踢足球，会打篮球，会画画，会弹琴……

    几乎无所不会，活力四射。

    他觉得尤涟是个梦想，有目标的人。

    否则不会费心费力地组织电竞大赛，为电竞事业筛选好苗子。

    他也记得尤涟说过，想要组建一支世界最强的PUBG职业战队。

    他记得说话时的尤涟的眼睛，那么亮，像是充满了热忱。

    那时的尤涟每天都会固定跟他们训练几小时，但后来慢慢的，他就不来了，变成了完全的投资人，事情全交给别人打理，他几乎变成了刷卡器——除了刷钱付费，什么都不做。

    无独有偶，在学习上也是。

    开学时，尤涟还成为学生代表，上主席台发言，在迎新晚会等等的各种活动上，也总是光鲜亮丽，夺目出众。

    但现在，什么发表讲话、当主持人等等的高光时刻，尤涟全部推了。

    甚至还推了学生会副会长的机会。

    明明尤涟说过想当学生会会长的。

    学生会副会长离他不过一句话的事，而学生会副会长离学生会会长也不过是一两年的事，可他却推了。

    他问过尤涟。

    尤涟只回他说，“没空”。

    因为谈恋爱，所以没空吗？

    因为谈恋爱，所以荣誉、奖状，全部都不要了吗？

    因为谈恋爱，所以梦想、目标、事业，都可以轻易抛开吗？

    因为谈恋爱，所以……

    宁可把时间花在休息室里胡来，也不愿意花在比赛、考试、上台等等的事情上吗？

    明明报名了跳高，也通过了预选，也明知第二天有复赛，却又去了休息室。

    看到尤涟来电竞社洗澡，谢宽禾就知道发生了什么。

    所以，他才问了那句“明天还能去吗？”。

    果然，尤涟不去了。

    说放弃就放弃……

    都是为了一个男人。

    如果只是这样，那谢宽禾也没什么话说，毕竟是别人谈恋爱，想怎么谈怎么谈呗，也轮不到他评价。

    可他发现，这些事情背后都有那个男人的痕迹。

    简单来说就是，他觉得那个男人是故意的，故意不让尤涟耀眼，不让尤涟出挑。

    原因可能是出于占有欲，也可能是出于嫉妒，这些谢宽禾不清楚。

    可他看得懂那个眼神，是想把尤涟翅膀折断，想把他遮起来、藏起来的眼神，阴鹜又深沉，但一对上尤涟的眼睛，就又变成了温柔和喜爱。

    谢宽禾想，真虚伪。

    所以，他觉得自己应该……提醒一下尤涟。

    【没事，别担心，我心里有数^_^】

    谢宽禾看着这条信息，眉头皱得更紧。

    真的心里有数？

    还是以为自己有数？

    【真的吗？】

    【当然是真的，我很好，别担心。】

    好？

    哪里好了……

    【这是你想要的吗？】

    【是啊。】

    “一个愿打一个愿挨，你掺和什么？”

    耳边传来声响，谢宽禾立刻脱下耳机道：“你是鬼吗？走路没声音的？”

    “你戴了耳机，能听到才怪。”

    说罢，男人坐下，从容地打开餐盒，开始吃饭，刚吃一口他就停下了筷子，“没你做的好吃。”接着转过头，声音淡淡却理直气壮，“什么时候再做一次？我想吃。”

    “哥屋恩。”谢宽禾别开头，继续蹙眉看着手机。

    另一边，阶梯教室。

    尤涟仍是单手托腮的姿势，只是嘴角翘起，眼睛微微发亮。

    他在看宫鹤给他发过来的猫咪和狗子的图片。

    图片里，小猫咪和小狗的眼睛都圆溜溜的，跟玻璃珠子似的，身体也圆滚滚毛茸茸，嘴巴和小爪子粉粉嫩嫩的，只是看照片都觉得可爱得不行。

    【就这只吧。[图片]】

    【柯基呢？】

    【这只。[图片]】

    【好。】

    【什么时候能到啊？】

    【下礼拜应该就能到了。卖家说宠物也需要陪伴，等他们到家了你得多空点时间陪他们，狗也得每天溜。】

    【知道了，以后一下课我就回去。】

    【社团怎么办？】

    【不去了！】

    宫鹤坐在沙发上，低头看着手机。

    手指在扶手上有节奏地轻轻敲着，他想，怎么没早点想到养宠物呢……

    不过，也不晚。

    晚上，尤涟回到家。

    两人一块儿洗了个澡，洗完后坐在沙发上一起看养猫攻略。

    尤涟兴致勃勃，边看边下单，从猫窝、猫砂盆到各类的进口非进口的猫粮、猫罐头、生骨肉，以及卵磷脂、爆毛粉等等的东西买了一堆。

    还越买越上头，不懂分辨好坏，就干脆把贵的都买了一遍。

    买完，用宫鹤的卡付钱。

    付完，尤涟神清气爽地靠在宫鹤胸口。

    他仰起头，在宫鹤的下巴上亲了口：“我今天看了本书。”

    宫鹤回吻他，在他唇边轻啄：“什么书？”

    “忘了，消遣时间随便看的，是本言情小说，书里说爱情使人盲目。”

    宫鹤眉头微动：“还说什么？”

    “说再好的爱情也不该成为生活的全部，还有……”

    “那种书别看了，没意思。”

    宫鹤打断他的话，“如人饮水，冷暖自知。爱情的样子多种多样，好不好只有自己知道，不用管别人给爱情的定义。”

    尤涟笑着伸手戳他的下巴：“你好急啊，我还没说完呢就打断我。”

    “我当然急。”

    宫鹤双手托住尤涟腋下，把人抱到自己腿上，声音低沉而略带急促，“也不看看现在几点了。”

    “几点了？”

    尤涟顺势去看时间，却被宫鹤扣住后脑勺。

    接着眼前一黑，柔软的唇就印了下来。

    “别说什么小说了，饿不饿，我喂喂你，嗯？”

    尤涟咧唇笑着，主动回应着宫鹤的吻。

    衣衫掉落在地，房间里的灯也不知道时候暗了下来。尤涟紧紧环着宫鹤的后颈，防止自己被冲撞到地上。

    他呼吸沉沉，热汗也涔涔而出。

    忽然，他侧过头，在宫鹤的脸颊上亲了口，声音里带着笑意：“你总说我可爱。”他有些喘，说一句话就得停顿一会。

    “……别人也说我可爱。”

    “嗯。”宫鹤抬手抹掉尤涟额上的汗渍。

    月光照进房间，浅淡的光芒落在尤涟的眼睛里，亮晶晶的。

    而里面除了光，还有宫鹤的脸。

    他忽然笑了，伸手去捏宫鹤的脸颊，语气有些欢快：“可我觉得你跟我一样可爱。”

    包括那些暗戳戳的心思，也一样可爱。

    如果说高中的时候，尤涟懵懵懂懂，像一头被宫鹤豢养的绵羊，不知不觉地被圈在了一方只有宫鹤的天地里。

    那么到了大学，他就变成了一头清醒了，但依旧甘愿被宫鹤豢养的绵羊。

    仍然愿意顺着宫鹤的心思，抛开身边的一个又一个圈子，踏入他预想的那片只有他们两个人的土地。

    甚至，他不觉得自己是绵羊。

    反而觉得宫鹤才是那只被自己套住的绵羊。

    眼里，心里，脑子里，都是自己。

    什么都可以给自己。

    什么都可以。

    看似凶恶，看似阴沉，看似城府很深，其实……

    “电竞社暑假组织夏令营，去欧洲，具体国家还没定，要去七天。”

    “你也去？”

    “我是副社长啊，当然得去，你去吗？”

    “家里的猫和狗怎么办？”

    “可以寄养或者请保姆，你去不去？”

    “猫和狗比较喜欢主人的陪伴，而不是保姆。我们可以两个人自由行，那样就能把猫狗都带上。”

    “可是人多热闹啊，去呗，一起嘛，可以带家属的。”

    “……”

    “哎呀去嘛。”

    “……嗯。”

    “嗯？”

    “去。”

    ……其实，就是一头很容易被牵住鼻子的纸老虎啊。

    尤涟环着宫鹤汗津津的后背，忽地，手指猛然用力。

    半晌，他才从恍惚中回过神，一边大口地呼吸，一边主动吻上那双睫毛也跟瞳色一样深的眼睛，声音微哑道：“我爱你。”

    宫鹤抱紧尤涟，像是要把怀里的身躯镶进自己的骨骼。

    他亲亲尤涟的耳朵，喉咙里溢出一声轻笑：“喂饱了就开始发嗲。”然后看着尤涟的眼睛笑，“我也爱你。”

    “不参加复赛，明天白天也没必要去学校了。”

    “嗯，所以？”

    尤涟的手一下下抚触着身上人的肩胛。

    现在宫鹤是手撑两边，由上而下俯视他的姿势，因为手撑着，所以肩胛肌肉结实又紧密地隆了起来，上头又覆着汗，滑滑的，充满了Alpha雄厚又野性的力量感。

    尤涟戳了戳他的肌肉，接着手臂上移，重新环上了宫鹤的脖颈。

    “再喂喂我吧。”

    “反正……明天不用上课，选修也能睡觉。”

    月上林梢，光芒柔和地洒落人间。

    黑漆漆的房间里，透明的窗户上结着一层晶莹的水雾，水雾慢慢变浓、汇聚，最后向下滑落，晕开一条可以清晰看见屋内情况的缝隙。

    缝隙里，两道身影亲密交叠，十指紧扣。

    ——正文完——

