    微红色的蓬勃气浪翻腾着，卷着冰冷的杀意袭向场地上的三只噩梦宝可梦。

    刚刚完成进化的路云，迫切需要一场酣畅淋漓的战斗，来舒缓此时体内几乎要爆炸般的能量涨溢之感。

    他从腕力进化为豪力获得的提升，在他自己看来，甚至要比前一世从茸茸羊进化为电龙获得的提升，还要巨大。

    克隆身体的完美天赋，系统的暗中加成，人类手术实验的特殊改造，再加上格斗道馆内三个月的高质量修炼，

    让路云在腕力时期获得的浑厚积累，几乎达到了所能及的极限。

    而在进化之后，那之前的所有量变，统统转化为了鱼跃龙门般的质变。

    在这一瞬间，他甚至感觉自己的生命层次都得到了升华。

    瑰红色的光瞳在场地上因为杀意波动，而连一根手指都动弹不得的三只噩梦宝可梦身上一扫而过，带着不屑的蔑视神色。

    “算了，一起来吧。”

    不是路云自大，而是眼前这三只精灵的实力，在已经完成进化了的他眼中，实在是不够看。

    如果一只只上的话，解决得就过于轻松了，

    路云知道，这样他是绝对不会感觉畅快的。

    在强大实力的压制之下，自己任何的任性都是合理、恰当的。

    眼中赤光微微闪烁，

    刹那间，

    那刚刚还在场地上肆意翻腾的狰狞杀气，便骤然向内收缩，宛如鲸吸一般被路云收纳回了体内。

    与此同时的，还有三道物体落地的声响。

    “呼……呼……”

    保姆虫双手撑在地面之上，剧烈喘息着。

    刚才那恐怖森寒的杀意，几乎要让它窒息！

    匍匐着身体，米黄色的脑袋微微昂起，望着眼前旷地上伫立着的高大身影。

    在那缭绕在其身上的暗紫色气焰映照下，好似来自地狱的恶魔一般，惊悚、恐怖。

    “要逃！”

    “快！”

    是的，

    性格暴戾的保姆虫，在路云解除杀意限制的一瞬间所想到的，并不是趁机反击，而是狼狈的逃跑。

    它在自己慌乱的心中，清晰的知道，能够发出刚才那等威势杀气的狠角色，绝对不是自己这个小队可以对付的。

    活命的唯一道路，便是逃跑！

    保姆虫猩红的虫眸隐藏在阴影当中，隐晦地和身旁的噗噗猪对视了一眼。

    它想让身为超能系宝可梦的噗噗猪，使用“瞬间移动”技能来带它们逃出绝境。

    可面对保姆虫希冀的视线，噗噗猪却只是显得有些无能为力地摇着脑袋，

    它，做不到。

    对于场地上超能系精灵的逃生神技“瞬间移动”，有着人类灵魂的路云又怎么可能想不到呢？

    早在自己进化的一瞬间，路云便利用自己进化后倍增的强大波导之力，通过紊乱附近的空间力场，达成了空间锁定的效果。

    以噗噗猪的精神力，是绝对没有可能突破笼罩在场地上的空间限制，带着队友逃出生天的。

    “可恶啊……”

    保姆虫紧咬牙关，艰难地挣扎着站起身子。

    它能清晰地感觉到，有一道戏谑的目光，正从眼前的诡异豪力身上传来。

    无力、虚弱之感伴随着强烈的恼怒、羞辱，在心底升起。

    实力强大，性格暴戾的它，又何曾感受过这种被人蔑视的感觉。

    一时间，保姆虫竟然有些接受不了。

    “逃跑肯定是没用了。”

    先不谈自己小队失去了瞬间移动的能力后，还能不能跑得过眼前的豪力。

    只要眼前恐怖的对手再释放一次刚才那种程度的恐怖杀意，自己三者就要在瞬间成为案板上的鱼肉，任人宰割。

    因此，此时它们唯一的生机，

    便是抓住对手轻视它们的这一点，趁机一同发起攻击，给对手造成足够多的伤害，从而为自己争取逃跑的机会。

    “既然这样的话……”

    保姆虫的眼中闪过一丝狠意，

    和身旁的尼多王、噗噗猪互相对视一眼，三只宝可梦便支棱起身体，遥遥对着路云摆起了战斗的姿势。

    虽然早已被噩梦之种所感染，让它们的战斗风格变得更为血腥残酷，性格偏激，神智有些不太清醒，

    但长年累月的并肩战斗，却依然让它们三者培养出了相当融洽的默契程度。

    甚至都不需要噗噗猪通过精神意念在其心中直挥，面对着路云的三只噩梦宝可梦便已经排列好了战斗队形，在体内积蓄起了能量。

    对此，路云只是带着感兴趣的目光，随意地打量着。

    眼前的情景，倒也恰好暗合他的心意。

    带着必败之意的对手，是不可能为自己带来一场高质量对战的。

    唯有心存希望，才能发挥它们最强的实力。

    而路云，也才能有机会来粉碎它们心中残存的希望，把最痛苦的绝望带给眼前的三只渣滓。

    “砰！”

    只听一道空气被撕裂的声音响起，

    保姆虫翠绿色的身影便在一瞬间消失在了原地。

    在他人印象中，偏控制方面战斗类型的它，

    实际上，也能担任队伍中高攻高敏的刺客角色。

    流线型的轻盈身体，锋利的翡翠叶刃，坚韧纤细的虫丝……

    种种条件，让感染了噩梦之种的保姆虫成为了一台天生的杀戮机器。

    一招一式，便能带来莫大的杀伤能力。

    只可惜，此时它的对手，是有着系统加身，列于规格之外的路云。

    只见空气中闪过一抹绿芒，保姆虫的身子便来到了路云身侧的视野死角之处。

    “咻咻咻！”

    大量密集闪烁着绚烂银芒的虫丝，被保姆虫喷吐而出，朝路云直射而去。

    但路云却仿佛没发现一般，任由那可以割开岩石的坚韧细线缠绕在了自己粗壮的左臂之上。

    “机会！”

    保姆虫的眼眸当中陡然闪过一抹精光。

    操控着无数细线的副肢猛地一拉，就要把路云的左手给切割成碎片。

    可下一秒，保姆虫脑海中想象的血肉淋漓的场面，却并没有出现。

    “怎么可能？”

    虫眸中闪过不敢置信的慌乱目光。

    只见那被大量虫丝紧紧缠绕着的暗紫色粗壮手臂，在虫丝的骤然收缩下，竟然好似一点影响都没受到一般，依然不当回事地被路云摆在腰间。

    “桀桀……”

    路云扭过头怪笑着，

    狰狞残忍的笑容在脸上浮现。

