    “……”

    听到云天泽的话，羿射九日当即沉吟不语。

    苏梦云也是眉头轻蹙。

    方才墨翦所说的话，又回荡在脑海之中。

    根据墨翦所说，这房屋之内，被封印着深渊恶灵。

    若是放开来的话，或许会有大灾难发生。

    “既然里面有BOSS，应该也属于这个副本的一部分。”

    “现在副本还未结束，我想，可能还是要动手干掉它再说。”

    羿射九日沉声道：“被封印了那么久，哪怕它说起来再可怕，现在应该也很弱小吧？”

    “那可不一定。”

    摸了摸鼻子，云天泽正色道：“副本没结束，那，还是继续刷下去！”

    “你们待会儿离我远一点，如果那所谓的深渊恶灵真的很强，你们也好保护自己。”

    让安萌萌跟着苏梦云撤退，云天泽缓步走向那贴着黄色符纸的门口。

    然而，刚刚跨过墨翦的尸体，竟是有着光芒闪烁。

    低头看去，赫然可见，一团光芒飘起，缓缓落到了云天泽手中。

    看到这一幕，羿射九日一行人都惊呆了。

    这算什么？

    认主？

    方才安萌萌上前，分明是什么都没有，怎么轮到云天泽上去，又出现了神奇的东西？

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到光之元素·向死而生！”

    “嗯？”

    云天泽亦是好奇，连忙打开背包，却是什么都没看到。

    眼珠子一转，云天泽迅速打开状态界面，果然，又多了一个BUFF。

    这让云天泽颇为无奈，此时，他的身上，可是有着好几个BUFF！

    不知道还以为他是BUFF批发商呢。

    “向死而生（特殊BUFF）：死亡后，50%几率重生，且重生之后，自身全属性增加2000%，免疫任何负面状态，持续时间60秒，BUFF持续时间12小时，或是离开东海之墟”。

    “重生增加属性，免疫负面状态，不错不错。”

    “这是预示，深渊恶灵很强？”

    摸了摸鼻子，云天泽眉头轻蹙，但也没太过担心，继续走向门口。

    有着龙腾四海BUFF，还有向死而生BUFF，复活几率并不低。

    再加上云天泽那恐怖的幸运值，根本不用怕无法复活。

    “要死之前，搞个天官赐福，应该能百分百复活，能多几条命，倒也是不错。”

    微微颔首，有着这些BUFF在，云天泽也不再担忧，径直撕开封条。

    哗啦啦——

    刹那间，当即有着血红色光芒迸发，血水犹如涛浪一般，瞬间将整个房间都给席卷。

    哪怕是羿射九日众人，都被血水给包围住，无法撤退。

    “咯咯咯！”

    “没想到，本座还有再见天日的那一天！”

    “哈哈哈，即便是元素之神又如何，在我面前，终究逃不脱被吞噬的命运！”

    笑声不断传出，云天泽迅速后退，操控着金光圣猪、残忍之灵挡在自己面前。

    他的目光朝着房屋内望去，赫然可见，一个浑身是血的灵体，已然从屋内走出。

    “卑微的虫子，刚一解封就遇到你们，这是你们的荣幸，能够成为我的午餐！”

    “咯咯咯！”

    阴森的笑声不断响起，云天泽迅速施放探查术。

    唰——

    光芒一闪，属性化作面板，浮现在云天泽一行人面前。

    “深渊血灵（灵级BOSS）”。

    “等级：80”。

    “气血值：150000000”。

    “攻击力：13300”。

    “防御力：12000”。

    “技能：燃血术、暴血术、血之缠绕、血怒冲击、血魔弑天、血海涛涛”。

    “描述：被封印了数十万年，陷入了虚弱状态下的深渊血灵，拥有着极其诡异的力量”。

    “我草！”

    “我勒个去！”

    “灵……灵级BOSS？！”

    “妈耶，天级BOSS已经够强了，这怎么又冒出来一个灵级BOSS？！”

    惊呼声不断响起，羿射九日一众人都惊呆了。

    尤其是羿射九日，他们先前只能想着攻略地级BOSS，云天泽能够击杀天级BOSS，已经让他很是震撼，没想到，现在连灵级BOSS都冒出头来。

    惊讶之后，则是狂喜。

    跨越等级，跨越阶别，若是能干掉这个灵级BOSS的话，那，他们绝对能拿到逆天的奖励！

    “我终于知道，为什么弹剑你升级速度那么快，装备那么好了……”

    “一直跨越级别击杀BOSS，奖励不丰富才怪！”

    “我……我也不想走了！”

    羿射九日禁不住拍了拍自己的脑袋。

    他可是神话俱乐部的副会长啊，没想到，在跟云天泽一起攻略了副本后，居然就想着不回神话俱乐部了！

    这要是让其他人知道，肯定不敢相信。

    “血海滔滔！”

    正当众人惊讶时，那深渊血灵可没有任何犹豫，呼啸着爆发出漫天血海，宛若浪潮一般，朝着云天泽拍打而去。

    “哼，给我破！”

    “死灵龙，龙息！”

    轻喝声中，两头金光圣猪径直用自己的躯体挡住血海，死灵龙更是口吐龙息，与那群血海碰撞在一起。

    哗啦啦——

    噗嗤！

    只听得清脆声音响起，那些血海竟是击碎了龙息，旋即又撞击在了金光圣猪的身上。

    噗呲呲——

    “-80000！”

    “-80000！”

    高额伤害数字不断的从金光圣猪脑袋上浮现，它们的躯体更是被腐蚀，很显然，它们根本抵挡不住灵级BOSS的进攻。

    “不行，属性差距太大了。”

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微蹙。

    死灵龙它们属性再高，也只是天级BOSS的范畴，面对灵级BOSS，属实有点弱。

    这也让先前膨胀的云天泽冷静下来，他还没有无敌！

    他还要接着努力，必须要多激活召唤兽，并让它们多次进阶！

    “挡不住的话，那就全力进攻，我就不信，那么多召唤兽，还不能把你给磨死。”

    深吸一口气，云天泽当即操控着死灵龙飞起，越过那些血海，尾巴朝着那深渊血灵的身躯甩去。

    兽人族先知、守护树灵、三头嗜血魔狼等诸多拥有远程攻击手段的召唤兽，各自施展技能。

    不仅如此，灵狐、魅影五毒蛛、残忍之灵亦是施放控制技能。

    第一次面对灵级BOSS的战斗，即将爆发！

