    第85章警惕

    摄像人员联系不上总台，也没当回事，这个岛属于半开发的岛，信号设施还没有建立完善。

    艺人们更是不知所谓地开着直播，甚至于大多数艺人都架起了背包里的简易直播设备。

    尽管温宜表现的很淡定沉着，但是谭可可还是从她身上感受到一丝紧绷。

    “温宜姐姐，会有危险吗？”谭可可低声问道。

    温宜摇摇头，“不知道。”

    她觉得，这个岛上很可能有野生动物，且具有攻击性。

    只是她觉得好歹是个大型综艺节目，策划者不应该会不知道才对，哪怕总是宣扬半开发的岛，难道这不是为了博人关注的噱头吗？

    海岛很原始，这一点从上岛她就发现了，但是她怎么也没想到，会原始到可能存在野生食肉动物。

    “你跟紧我。”

    温宜不想吓唬她，以谭可可的性子，知道有野生食肉动物，会吓疯吧。

    其实不用她说，谭可可也跟的很紧，几乎贴在了她身上。

    直播间。

    ‘气氛营造的不错，大晚上看有点毛骨悚然的。’

    ‘是啊，那背包，那血迹，好像真的有什么一样。’

    ‘节目组真尿性，这是生存类节目，搞得好像大冒险一样，连带血背包都出来了，没的拍了是不是！’

    ‘其实来个孤岛惊魂也挺刺激的，想想看，一群艺人遇到一头哥斯拉什么的，被追的满岛乱跑，最后活下来的没几个，还很狼狈。’

    ‘楼上以为演电影吗……还哥斯拉。’

    导演组看着直播间的评论，心里有苦说不出，同时默默给艺人们点了根蜡。

    这节目，怕是最后一期了，以后不会再有了。

    现场。

    温宜穿梭在林木当中，耳畔偶尔传来谭可可的痛呼声。

    因为孤岛很原始，脚下的草丛灌木荆棘遍地，小刺横生，稍微不注意就会划破一道小口子。

    尤其是谭可可这种为了美而穿着九分鲨鱼裤的艺人，脚踝上已经遍布小口子，又痒又疼，十分难受。

    谭可可不想表现地太娇气，倒不是她有多坚强，而是考虑到路人缘。

    她没有背景，资源也有限，所以对路人缘很看重。

    更何况，现在情况似乎不太对，温宜姐姐一直在警惕什么。

    温宜警惕的自然是那个野生动物，她现在寻找着合适地露营地点，但是寻来找去，结果却让人失望。

    这么走一夜，她坚持得住，谭可可却坚持不住。

    “还是联系不上节目组？”

    谭可可摇摇头，摄像人员应该能联系上，可惜他跟着周云柯走了。

    温宜站在高处，听着海浪哗哗拍打着岸边，看着沙滩泛着淡淡的月光，转头对谭可可说道：“我们去海边。”

    谭可可有些吃惊，他们不按照既定的路线走了？

    “可是……”

    “我要去海边寻找露营地，你若是要走既定路线，那便去吧。”

    谭可可当即将话咽回肚子里，她当然要跟着温宜姐姐。

    温宜顺着斜坡轻松下到了沙滩上，回头望去，看到谭可可抱着树根欲哭无泪。

    “……”

    她真是，头脑简单，四肢无力。

    (本章完)

