    跟着李承乾一路前行，松赞干布神木然的听他介绍着什么位置采用什么样工艺，铁路的载重量为多少，甚至在数年之后，将可以在十天之内完成近十万兵力在大唐任何位置的投放。

    松赞干布毫不怀疑李承乾的话，因为以他现在的情况，李承乾根本没有必要骗他，就算是骗正在负责安装铁路的那些匠人也比骗他要有意义的多。

    “走吧，我再带你看一样东西，或许它会成为你一辈子的回忆！”李承乾在带着松赞干布参观完铁路的铺设工地之后，又将他带向火车的组装车间。

    “还有什么比铁路再让人吃惊的么？”经过这么长时间，松赞干布已经恢复了平静，与李承乾说话的语气就像是多年老友。

    “看了你就知道了，一定会让你大吃一惊的。”李承乾神秘的挤了挤眼睛，脚下速度略有加快。

    在大唐这个时代，老头子是当之无愧的天下第一人，这一点李承乾就算是再牛逼也是不敢去攀比的，而其他能够让他觉得能与自己身份相当，足够有资格与自己平等对话的人以小李同志对历史的认知，似乎只有身边这个吐蕃赞普有些资格。

    至于说其他如高句丽或者西域三十六国之类，李承乾并不认为这些国家有人可以与自己‘平等’对话，或许高句丽的那个渊盖苏文可以算上一个，但那家伙已经挂了，再也不可能有机会听自己唠叨。

    所以李承乾才会找到松赞干布，带着他一起参观自己这段时间以来的成就，这未尝没有炫耀的意思，但更多的是一种高处不胜寒。

    天下无敌的感觉是孤独的，在老头子那里炫耀估计只会被打压，完全没有必要去找麻烦。而大唐的其他人不管历史上的评价怎么样，在现在这个时候，那些人都已经属于李承乾的属下，与他们炫耀同样没有意义。

    所以思来想去，似乎只有松赞干布这个桀骜不驯的吐蕃枭雄才够资格让自己吹嘘、炫耀，于是李承乾便将他从温柔乡中拖了出来，这就是为什么小李同志突然间会想起松赞干布的原因。

    当然，李承乾也有一些其他想法，不过现在说这些还不现实，一切都要看松赞干布的反应他才会决定要不要去做，如果松赞真的已经心如死灰，那么看过这一切之后，给他一个痛快也未尝不是一件快事。

    “这里面是什么？为什么会有这么大的房间？”跟着李承乾转过一片起重架子之后，被勾起好奇心的松赞干布被一间硕大无朋的房间惊住了，看着那比吐蕃王城城门还要大的门，惊讶的张大了嘴巴。

    “想要让你看的东西就在里面，一会儿你就知道里面有什么了。”李承乾继续保持着神秘，做了个邀请的手势之后当先而行。

    片刻之后，众人接近了那间突兀出现于大地上的房间，等到进入其中之后，松赞干布整个呼吸都为之一滞！

    在外面看他以为这间房子已经足够大了，但是进到里面之后，他发现，其实这间房子远比他想的要大的多。因为在这间房子中间竟然包含了一个很大的院子，甚至可是说一座小型的宫殿群就是建筑在这间房子里的。

    这就是大唐的科技能力么？大唐的技术已经可以建造这么庞大的房子，而吐蕃却只能石头来堆砌房屋，是这一种多么大的差距！

    而且，那一坨巨大的铁块是什么？虽然上看去黑漆漆的，但只要松赞干布不傻的话就应该知道，那绝不是一坨普通的铁块。

    “这，这就是……是火车？”在快要将自己憋死的那一瞬间，松赞干布终于是长长的吸了一口气，眼中带着一种绝望对李承乾问道。

    “对，这就是火车，不过现在技术还不够成熟，在不远的将来你口中的那些下等人会把它缩小，变成现在的一半或者三分之一。”李承乾脸上带着恶作剧成功之后的笑容，不知道的人甚至会以为他真的是在与松赞干布开玩笑。

    不过松赞干布知道，李承乾的炫耀成功了，不管是铁路还是火车，甚至这间庞大的房子，都对他脆弱的心灵造成了很大的打击，想要找机会回到吐蕃以图东山再起的心思变的飘渺起来。

    “怎么样？有没有觉得这家伙很壮观？其实等到两个月之后，等到它动起来的时候，那才是最壮观的时候。到那时它会拖着数十万斤的物资飞奔向大唐的每一个角落，让大唐百姓的脚步不在局限于村子周围十里之内。”

    “或许在十年之后，我会把这个东西安装到船上，让大唐的战船可以永不停歇的行驶在万里海疆之上，或者我还会在它身上安装翅膀，让它可以飞起来，让它来守御大唐的天空。”

    “在未来，大唐会拥有钢铁战车，钢铁战舰，钢铁战鹰，任何敢于挑战大唐的人最后都会匍匐在大唐脚下，我煌煌大唐将凌驾天下所有众生，我大唐子民可以傲然行于这个星球上的很一个角落，因为在他们的背后有一个强大的国家。”

    李承乾的声音带着蛊惑，整个人身上澎湃着一股热血，刚刚迎上来的唐善识等人不自觉的停下自己的脚步，眼中闪动着炙热的光芒。

    “大唐！万胜！万胜！”不知是谁抑制不住心中的那份激动在振臂高呼。而就在同一时间，无数的声音在庞大的空间中响起，最后汇成一句话：“大唐！万胜！万胜！”

    “看到没有？这就是大唐，这就是你口中的那个下等人。知道我为什么不在乎那些世家和勋贵们如何看我么？因为我有他们，只要有他们支持，本宫无所畏惧！”

    松赞干布的耳边，响起李承乾那带着蛊惑的声音，听上去是那么遥远，但又是那么真实。

    在这一刻，松赞感受到了恐惧，他知道自己这一生再也无法战胜身边这个比自己还要小上几岁的青年，哪怕是再努力也不可能。

    曾经幻想的一切不过都是一个不切实际的梦，现在……到了该醒的时候了！