    沈韫手上抱着花束走了进来，他将花递给走过来的江妈。

    安夏见所有人全都看着沈韫，便又立马走了过去，挽住沈韫手臂说：“今天我约了沈韫一起来看安夷，早知道你们也来，就一并来了。”

    沈韫笑了笑，接着他视线不经意扫到安夷，笑容又收了些起来。

    东子将嘴里的草莓用力咽了下去，他端着手上洗完的水果，自己反倒像个主人一般，招呼着他们说：“来来来，既然都来了就随便坐，我正好洗了水果。”

    他立马去搬椅子。

    他带着琳琳去沙发上，顺带拉上了沈韫，沈韫没有靠近床边，只有安夏朝这边来了，她在床边无比亲切的问：“安夷，还难受吗？”

    安夷看着安夏：“没事了，姐姐。”可是安夷说话时，眼神又往沈韫落。

    安夏注意到了这点，可她装作什么都不知道一般问：“安夷，你看什么呢，你在看沈韫哥哥吗？”

    安夏这句话问出来，沙发那端的沈韫还有东子以及琳琳全都朝病床那边看了过去。

    而安夷立马仓皇的收回视线，对安夏笑着说：“我、我在看他们吃草莓。”

    安夏似笑非笑说：“我给你去拿点？”

    东子这才想起自己洗好的草莓没给安夷，忙站了起来，刚想送过去，安夏已经从床边起身过去接了，她看了沈韫一眼，沈韫正好也在看她，安夏问：“你也要吃草莓吗？”

    沈韫说：“不用。”

    安夏说：“那我给我妹妹了，她最喜欢吃草莓。”

    沈韫没有应答安夏。

    安夏便端着草莓过去给安夷吃，安夷拿了一个，在细细咬着。

    安夏问：“好吃吗？”

    安夷点头对安夏说：“姐姐也吃。”她挑了一个给安夏，安夏却没有接，她说：“你吃吧，姐姐不爱吃这些。”

    安夏接着便对沙发那端的沈韫说：“沈韫，我想吃苹果。”

    咬着香蕉的东子顿时看向沈韫，而沈韫在听到安夏说这句话时，便伸手从果盘里拿了个苹果在那削着。

    东子在心里卧槽了句，这是和好的节奏啊。

    安夏幸福的笑着，对同样盯着沈韫削苹果的安夷说：“安夷，你要吃苹果吗？我可以让沈韫给你削点。”

    安夷摇头，对安夏说：“我喜欢草莓。”

    安夏说：“那就可惜了，你沈韫哥哥削苹果一直都削的挺好的，以前在学校时，基本都是他削好带给我吃。”

    安夷缓慢的哦了一声。

    沈韫一直都没怎么说话，他将苹果削好后，便分成小半，用碟子装好端着送了过去给安夏，安夏接过，仰头对沈韫笑着说：“你吃吗？”

    沈韫刚想说：“不吃。”下一秒，安夏便已经用水果叉，钉了一小块在上头，喂去给了沈韫，苹果肉正好贴在沈韫唇边。

    沈韫低眸看着安夏，好半晌，他启唇含住，对安夏说了句：“谢谢。”

    安夏说：“不用谢。”然后用喂过沈韫的叉子给自己钉了块苹果在那吃着。

    沈韫给安夏送了苹果后，自然又朝沙发那端走去，不过，他看了病床上的安夷一眼，手里拿着草莓眼神，眼巴巴瞧着他，只是那一眼，沈韫很快收回了视线，转身走了回去。

    安夏在那吃着沈韫削的苹果，之后又让沈韫拿纸巾和端水，沈韫都照做。

    安夷突然很不开心，且有些厌厌的说：“我困了，想睡觉。”

    安夏放下水杯紧张的问：“是不是又不舒服了？”

    安夷摇头，躺在那闭上眼睛说：“没有，只是想睡觉。”

    安夏自然清楚安夷心里是什么想法，她只觉得痛快，她说：“那我们先不在这陪你了？”

    安夷点头。

    安夏便将江妈唤了过来，对江妈说：“江妈，你好好照顾安夷，我们下次再来看她。”

    江妈立马说：“好的。”

    安夏便从病床边起身，笑了笑朝着沈韫走了过去，她挽住他手说：“我们下次再来看安夷吧。”

    她又看向东子和琳琳：“让安夷先休息吧，我们回学校。”

    安夷说困了，东子和琳琳自然不会再继续在这停留，忙说：“好啊，那让安妹妹先休息，我们下次再来陪她。”

    琳琳立马去安夷床边，和安夷说再见。

    安夷躺在那没多大反应，无精打采的。

    琳琳同安夷告别，自然便从床边离开，之后随着东子还有安夏出门。

    沈韫随在安夏身后。

    安夷就在那一瞬间，又抬头朝沈韫看去，沈韫手有些收紧，下一秒，安夏握住沈韫的手，笑着说：“晚上去你那吃饭？”

    沈韫看向安夏，他回了个：“好。”

    安夷立马将头扭到了窗那边，再也不看沈韫了，而沈韫也没有回头看安夷，任由安夏牵着朝外走。

    几个人才出了医院，东子他们是打车来的，而沈韫跟安夏自然也是，因为一辆车坐不下，东子以及琳琳跟沈韫他们只能分开去学校，东子和琳琳先坐车离开，剩下沈韫和安夏后，沈韫并没有去拦车，而是对安夏说了句：“走吧。”

    他转身朝医院里头走了去。

    安夏站在那看着他，她笑了笑，跟在了沈韫身后，两人一起来医院的原因，自然是来做配型的，而刚才看安夷不过顺便的而已，安夏跟在沈韫身后上楼。

    之后去见过了医生，医生同安夏说了一些注意事项，安夏便去做检查了，沈韫靠在外面的墙上等着。

    而他等了还没五分钟，他侧脸抬头看去，那里便站着一个穿宽大病服的小姑娘正看着她。

    两人的距离并不远，大约两三米远。

    沈韫从墙上缓慢直起身。

    小姑娘眼睛发红，也不动，也不说话，就只是看着沈韫。

    沈韫也定定的看着她，没有动。

    好半晌，沈韫朝她走了过去，走到她面前后，他低头问：“怎么出来了，不是要睡觉了吗。”

    小姑娘不说话，死憋着眼泪，忽然，她抱住了沈韫。

    沈韫绷直着身体，看着面前抱住他的小姑娘。

    他也没有去回拥她，只是任由她抱着。

    过了好久，沈韫将安夷从身上推开，他一脸冷漠说：“回病房。”

    安夷说：“你跟姐姐要结婚了吗？”

    沈韫简短答：“对。”

    安夷抽泣着：“为什么。”

    沈韫说：“因为我本来就是你姐姐的男朋友，安夷，之前那些行为，我们本就都不对，而且你不是只是想知道什么感觉吗？我都告诉你了，我也全都陪你玩了，现在也该到了结束的时候。”

    沈韫将脸侧向一旁说：“回去吧，以后都不要来找我们，我们也不要再见面。”

    安夷没动，也没说话。

    沈韫不想和她过多纠缠，忽然转身往后走。

    安夷没有跟过去，只是站在那抽泣，揉眼睛，她甚至连呼喊都没有，只是看着。

    而沈韫走的很快，似乎是在躲避安夷，他走到一处分叉路后，便拐进了另一条走廊，到达那条走廊后，安夷便再也看不到沈韫了。

    而沈韫在安夷看不见他后，没有再继续走下去，而是藏在了拐角处，他靠在墙上，仰着头，眼睛是闭着的，垂在身侧的手紧握。

    沈韫一直等着安夷离开，等了差不多十分钟，他以为应该是离开了，沈韫便试着看过去。

    小姑娘不仅没有走，还在哭，哭的眼睛鼻子全是红的，那病怏怏的模样，让沈韫几乎有冲过去哄她的冲动。

    可是沈韫没有，他想，他应该走的更远点，最好连她的哭声都不要再听见。

    他转身打算继续朝前走，可是才刚走两步，那端忽然传来惊呼声，似乎是有谁晕倒了，沈韫骤然停住，立马从拐角走了出来，刚才还在哭泣的安夷倒在了地下，一堆人围着安夷。

    沈韫快速走了过去将安夷从地下抱起，他低眸看向怀中的人，便抱着朝电梯走去。

    到达电梯里，里面只有沈韫，沈韫低头，将脸轻轻贴在小姑娘的脸上。

    他小声说：“安夷，你要听话。”

    小姑娘的眼泪还在流，从脸颊滑落，全都滴沈韫的手上。

    那温度，几乎要将沈韫的手灼伤。

    而电梯门开了后，沈韫脸颊从安夷脸颊上移开，他抱着她朝电梯外走，之后他送着她回病房。

    江妈妈大约是找不到安夷人，在那急的团团转，在看到沈韫怀中抱着一个人，便立马走了过来询问：“安夷在您这啊！”

    沈韫嗯了声，便对江妈妈说：“晕倒了。”

    江妈妈焦急的说：“我去找医生！”

    沈韫说：“不用，让她好好睡会，等会儿应该就醒了。”

    沈韫抱着人去了病床边，他揭开被子，将人轻轻放在了床上，而在他想松手时，安夷忽然抱住了沈韫颈脖，抱的很紧。

    沈韫身子微震，很快，沈韫将安夷的手从脖子上拿了下来，然后将她摁在了病床上。

    小姑娘眼睛依旧是闭着的，沈韫对江妈说：“您照顾好她，安夏还在做检查，我得过去。”

    江妈有些没搞清楚这个情况，不过她也没多问，立马说：“好的，您快去吧。”

    沈韫点头，直接从安夷病房离开。

