    迈克尔走后，麦格上楼摸出了信封，里边放着一张三十万铜币的支票和一封简信，里边简单讲述了三天后要开的是一个什么级别的会议。

    “俗气。”麦格小心收好了那张支票，意外于巨龙族竟然主动调解各族关系，试图让诺兰大陆继续保持和平状态。

    “看来巨龙对于旧日支配者，同样心怀恐惧。”麦格将那封信碾碎丢进垃圾桶，面色平静的下了楼。

    “父亲大人，我们今晚要举行期末晚会了，你会去的吧？”艾米坐在自行车后座上，抱着麦格的腰问道。

    “当然，这是我之前答应过你的事情。”麦格微笑着说道。

    “那母亲大人呢？她有空吗？”艾米接着问道。

    “她……或许有些忙吧。”麦格略有迟疑，今天一早伊琳娜又出门去了，精灵族、暗夜精灵、旧日支配者，一堆事情需要她处理和照应，他也不确定伊琳娜是否有空参加艾米的期末晚会。

    “好吧。”艾米略显失望，不过很快懂事的说道：“没关系的，我知道她很忙，那我就等晚上回来再跳给她看吧。”

    “乖。”麦格把艾米送到了混乱学园，这些天克拉苏和尤利安忙于处理旧日支配者的事情，无暇给艾米上课，而今天是学园上课最后一天，并且将在晚上举办期末晚会，所以艾米自己要求来上课。

    “早上好小艾米，你好，麦格先生。”麦格的自行车刚停下，一道温柔的声音便从一旁响起。

    “早上好露娜老师。”艾米从自行车上跳下去，开心的冲到露娜面前。

    “你好，露娜老师。”麦格也是微笑着看着露娜，“今天艾米想和同学们一起上这个学期最后一天课，所以我就送她来学校了。”

    露娜了然，微微点头道：“好的，你放心，我会帮她安排好的。”

    “那就有劳了。”麦格和他们道别，骑着自行车离去。

    “走吧小艾米。”露娜收回目光，牵起艾米的手向着学校里走去。

    “露娜老师，今天的玩会是不是会非常热闹呢？”

    “是啊，全学园的学生和家长都会来参加，会坐满一整个大会堂呢。”

    ……

    早上营业结束，麦格去了一趟纺织厂。

    纺织厂已经步入生产正轨，十数台蒸汽机火力全开，带动着数十架蒸汽纺织机不眠不休的工作，保证了高品质的纱布源源不断产出。

    拥有着魔法实力的精灵们，轻松掌控了机器的操作技巧，让机器保持着最高效率。

    当然，除了机器车间，手工纺织车间已经有五千培训上岗的精灵纺织工，他们用麦格改进的纺织机，同样以比普通纺织女工数十倍的纺纱效率工作着，提供了纺织厂近半的产量。

    在纺织厂的隔壁，二期厂房正在修建中，而麦格已经从希尔那里定制了一批新的蒸汽机，预计二期厂房修建完毕并投产之后，纺织厂的产量还能够提升三倍，那将是非常恐怖的产能。

    “第一批一万匹纱布已经清点完毕，存放在仓库中，随时可以交接。”艾许莉跟在麦格的身后，声音平静的说道。

    作为暗夜精灵再就业重点项目，伊琳娜将纺织厂全权交给了这位能力突出的侍卫长。

    麦格对此非常赞同，所以任命其为纺织厂厂长。

    而近段时间以来，艾许莉的能力的确让麦格非常满意，除了修建厂房和教授蒸汽纺纱机的使用，他几乎当了个甩手掌柜。

    人工纺纱车间是艾许莉提议，并且以极高的效率置办起来的，将纺纱厂的产能提升了一倍。

    “很好，我会通知经销商后天过来交接。”麦格看着艾许莉，由衷道：“艾许莉厂长，这段时间辛苦你和大家了。”

    “这是我们的工作。”艾许莉微微点头，有些古板的脸上露出了一丝笑容，“而且，大家喜欢现在的工作，有尊严的站着工作。”

    “后天交接之后，让财务方面给大家结算一下工资，除了有尊严的站着工作，我还想让大家能够幸福的工作。”麦格微笑道，转身向着门口的方向走去，“我去隔壁工地看看。”

    “您慢走。”艾许莉看着麦格的背影，目光中满是欣赏，这位麦格先生虽然只是一位人类厨师，却拥有着令人惊叹的智慧和对暗夜精灵的包容，解决了暗夜精灵初到混乱之城后可能会遭遇的窘境。

    “不过，为什么公主殿下会住在他那里呢？”艾许莉脸上露出了几分疑惑。

    ……

    洛都，皇宫偏殿。

    “巨龙族竟然主动邀请各族提前进行和平商谈，并且明确表达了他们试图维护世界和平的决心，这可真是一件稀罕事。”坐在高位上的安德烈看着手中刚刚送达的邀请函，眉头紧皱。

    下边站着的几位老臣面面相觑，没敢随便接话。

    “你们说，该派谁去？”安德烈放下邀请函，看着众大臣问道。

    “陛下，臣认为大皇子殿下是不二人选，殿下威武雄壮，能够展现我们洛斯帝国的强大与威严。。”一位武将说道。

    “陛下，臣认为二皇子殿下更适合出使，此次商谈关系着和平协谈，不论战与和，都关系着帝国的利益，二殿下满腹经纶，处事细心，必然能够为帝国争取更多的利益。”一位文臣上前道。

    众大臣在大皇子和二皇子之间，产生了不小的分歧，在殿上争论起来。

    “行了，退下吧。”安德烈打断了众人的争论，等到众人都退下之后，才吩咐道：“把肖恩和乔修召来。”

    ……

    “原本我是想为了部落，继续努力奋斗的，可是既然收到了这样重要的邀请函，那我也只能勉为其难的出门一趟了。”康妮看着手中的邀请函，虽然在努力克制，不过脸上的笑容已经完全绷不住了。

    “你认得去混乱之城的路吗？”雷克斯看了她一眼。

    “我之前可是凭实力自己一个人到了混乱之城的。”康妮鼻孔朝天有些骄傲道。

    “可你一开始想去的地方是洛斯帝国的洛都。”雷克斯笑了笑，“也就偏差了南北的方向而已。”

    康妮表情一僵，不过很快哼哼道：“我不管，我要回去当我的外卖员了！”

