    “叫地主……”

    “抢地主……”

    “三带一……”

    “管上……”

    “飞机……”

    “我等到花儿都谢了！”

    ……

    旁边不时传来这种熟悉的嘈杂声，小月灵完全被这小游戏给征服了，双手捧着手机，神情专注，玉指犹豫，大眼圆瞪，小嘴微张，一副紧张又刺激的小模样。

    艺宝看得直翻小白眼，觉得小月灵的技术实在太差。

    听着这带着喜感的熟悉声，吴楚的唇角忍不住微微扬起。

    但时间一久，吴楚也渐渐感觉有些不太对味。

    在这荒山野地之中，一个穿着古风厨师服的萌萌小妖精正在玩着手机斗地主，怎么看都觉得有些违和。

    “小月灵，该做饭了，这只是小游戏，玩一下就够了，可不能把时间浪费在这上面，会玩物丧志的。”

    “哦哦！”小月灵倒是很听话，虽然有些不舍，但还是毫不犹豫地放下手中的手机，恢复小厨娘的身份。

    小月灵去给吴楚做饭，吴楚的脑海里便传来艺宝的声音，“你把这种东西拿出来，就不怕身份被怀疑？小月灵蠢蠢的倒是好忽悠，可这洪荒其他生灵，能像她这样好哄骗？”

    吴楚闻言，有些沉默，末了笑了起来，“这有何大不了的？反正我也只是一个普通人，又不是长生种。能否在这世界安安稳稳度过这一生，都还是个问题，有必要担心这种事吗？”

    都说洪荒不记年，可见洪荒的时间线有多长多可怕，而且这个世界又那么大，也许他这一生，除了几个有限的生灵之外，就再也见不到其他人了呢！

    又或者，碰到一些凶狠残暴的生灵，他这小胳膊小腿很可能也保不住，指不定哪天就被吃掉了。

    所以他觉得没有必要太过小心翼翼的。畏畏缩缩是一生，率性而为也是一生，死就死吧！有什么好纠结的？

    这段时间下来，吴楚想过许多，已经渐渐想开了。

    但艺宝却有些恨铁不成钢，“难道你就没有想过通过修行，把自己也变成长生种？外界充斥着先天灵气，呼吸都是修行，就是一头猪来到这个世界，时间久了也会变强吧！”

    吴楚笑道：“谁也不知道明天和意外哪个会先到来。即便我再怎么小心谨慎，也敌不过那些先天神灵……”

    “你，你就不能有点出息？”艺宝一副‘孺子不可教也’的模样瞪着吴楚，“你的体质已在不断改善之中，若是有天你可以修行，可以成仙呢？那现在你的所有大意，就是你将来的种种破绽。难道你就甘心一生如此？不愿为此试试？难道你就不想有朝一日回到曾经的世界？不是说大罗之境便可穿梭过去未来么？”

    “这……我觉得，可能性应该不大……吧！”

    “即便大罗之境不行，那之上不还有混元之境么！”

    “你，你可真敢想！”

    “人有多大胆，地便能有多大产，做人要是没有梦想，那和咸鱼有什么区别？还不如我这手机小精灵呢！虽说洪荒凶险，我们不能出去，但求仙访道觅长生是一条路，难道窝在这里种田待长生就不是一条路了？为何非要把自己的路现在就给堵死？”

    吴楚闻言，不由做出一副如闻晨钟暮鼓，茅塞顿开之状，长叹道：“生我者父母，知我者艺宝也！”

    “废话，你用我看过哪些不利身心健康的小视频，读过什么小书书，我都一清二楚，我会不知道你……”

    “小艺宝，往事不提，咱们还是好朋友！”

    “我可以不当你的好朋友，我当你的小情人呀！”

    “……”

    “咯咯……”见吴楚吃憋，艺宝一副得胜的模样，咯咯笑着扬起小脑袋，而后又道：“我决定了，我要修改程序！”

    “你还能改程序？你有这能耐？”吴楚疑惑，“我好像之前没有下载过编程类的知识吧！”

    “不需要，我知晓手机中所有程序的运行原理，只需要弄懂这些，别说是修改一下程序，就是编写程序都不是难事。以前的我没有自主学习功能，但现在我有了。”

    “那行吧！你随意！”

    吴楚耸耸肩，随她折腾，自己继续盖鸡窝。

    艺宝摸着下巴思索起来，“主人，你说把‘斗地主’改成什么好呢？最好是能够符合洪荒风格的内容。”

    “随便呗！反正别‘斗道祖’就行了。”

    如今这时期，道祖还未成道，说说倒也无妨，可将来要是道祖成道了，那再玩这个，可就是大不敬了。

    虽然他对死亡已经有了充足的心理准备，但也同样不希望自己是因为对道祖不敬而被人家一巴掌给拍死的。

    “那就叫‘斗凶兽’吧！”

    原本艺宝还想说‘斗龙凤’什么的，可想想，这个时候正是这两族风头正劲的时候，要是得罪了他们，后果难以想象。

    还是不要去触这霉头为好。

    等吴楚将鸡窝做好，吃过小月灵烹饪的小鸡炖蘑菇，并在那株灵芝的药效下，进入梦乡的时候，小月灵又一次拿起手机。

    然后便一脸懵逼地看着艺宝，“艺宝，斗地主呢？”

    艺宝哦了声，“主人说斗地主不好听，改成斗凶兽了，游戏规则一样，你要是不喜欢，那就别玩了，还浪费我的功德呢！”

    “啊！玩这个也要消耗功德么？”

    小月灵有些心虚地问道：“功德消耗多么？”

    艺宝轻咳了下，摇头说：“多倒也不算多，不过你要是觉得过意不去，把你体内的功德传进手机，我也不会拒绝。”

    天真的小月灵哪里知晓世道的凶险，被艺宝忽悠着，便将体内仅有的些许功德之力，大部分传入手机之中。

    其他能量艺宝吸收不了，但功德之力，艺宝是没问题的，因为她本身就是功德至宝的器灵。

    艺宝见此，便热情地给小月灵介绍起了手机中的一些其他功能，“小月灵，你可知道，除了斗凶兽这款游戏之外，我们其实还有麻将这种游戏的，很好玩哦！你看……”

    “这个也需要消耗功德之力吗？”

    “那当然！不过你只需要每天充值一点功德之力，就可以随便你玩了……哦不对，这个世界的时间，一天太长了……”

    艺宝化身奸商，把魔爪伸向了单纯的小月灵。

    良心这东西，艺宝肯定是没有的。

    果然，小月灵很快便被麻将给吸引了，直到身上的那些功德之力被艺宝薅得光秃秃的，她才意识到不对。

    功德这种东西，可不是随随便便就能修炼出来的，用这种宝贵的东西来消遣，是不是太奢侈了？

    “阿楚哥说的没错，吾果然玩物丧志了！呜呜呜……”

    吴楚醒来的时候，正好听到小月灵那心碎的呜呜声。

    一问才知发生了何事。

    他有些无语地看着一副事不关己的艺宝，“欺骗这样一个单纯善良可爱的洪荒小生灵，你的良心就不痛吗？”

    “良心？艺宝只是一只手机小精灵，有这东西吗？”

    “你再这样，我就要将你彻底格式化了。”

    艺宝愣了愣，末了噘嘴道：“是她自己要玩的，人家都已经跟她说了，玩这些游戏是需要消耗功德。”

    “阿楚哥，这是吾的错，是吾贪玩了，不怪艺宝。”

    蠢萌蠢萌的小月灵，此时还在维护着艺宝。

    虽说这事两个都有错，一个带着坏心思哄骗，一个带着好奇心被骗，但吴楚清楚，肯定是艺宝在忽悠单纯的小月灵。

    吴楚觉得不能再让艺宝祸害小月灵，便把手机收了起来，“你要是想玩这些小游戏，回头我教你一种咱们自制的……”

    PS：求票票！谢谢！

