    “佑斗又看不清那个女孩的手段，被耍得团团转，遇到问题反而将原因归咎在自己妹妹不懂事。

    而园长说的资源一样更是不同，在小精灵的培育上，对面更是有着专人陪练，老师单独辅导，小精灵从食物到训练统统都被安排好。

    但是雪莉呢？你忙于工作，一天也没有多少时间在家，而佑斗忙于自己的事情也无暇管她……”

    还没等修说完，巴奥巴便抬手打断了他的话，低叹一声。

    “唉~当年佑斗我也没怎么管他，现在不也是成长起来了吗？”

    修听到这话撇了撇嘴，脸上的神情也严肃了起来。

    “可是园长没有考虑到人和人是有差别的，他们虽然是亲兄妹，但是性格上就有所不同，况且我敢保证，佑斗那个时候肯定没有人去打压他，而雪莉呢？从小到大被欺负~”

    修见到巴奥巴不说话沉默了下来，也知道自己的话有些过分，但是他却没有要停下来的意思，反而继续补充道：

    “你和佑斗本质上都是很爱护雪莉的，只不过你们的方式有点问题而已。

    她拿着作业去找哥哥，而佑斗以为她懒得做，直接帮她做完，或许她只是想要一个辅导自己的人呢？

    还有园长你说很难和雪莉有沟通，甚至连话都很少

    但是刚才自己就说了，雪莉找你要六尾的口粮，你为什么不借着这个机会，通过教导她怎么做口粮，从而增进交流呢？

    她或许需要的并不是那份口粮，而是你的关注。”

    “嗯~”巴奥巴低吟了一声，神色内敛，看起来像是在思考什么。

    “而且我感觉雪莉虽然人在这个家，但事实上却是游离于你们两个之外，唯一能给到她安慰，或者能听懂她的估计也就六尾了~”

    “或许你说得对，之前我都一直没怎么注意这些……”巴奥巴神情也稳定了下来，显然想通了什么，转头便朝着修问道：“不过你小子怎么就看出来的？”

    “可能是因为我之前也经常被欺负吧~”修撇了撇嘴，脸上显得很随意。

    倒是巴奥巴听到之后眉头微微皱起。

    还没等巴奥巴说什么，修便又笑着解释道：

    “我今天和雪莉聊了一会，她言语中虽然透露出对你们的一点怨念，但并不强烈，只要你们多点沟通交流，很快就没事的。

    小孩子嘛~总要哄着。”

    巴奥巴点头答应下来，并随口道：“我知道了，我会跟佑斗聊一下的。”

    “别别别！”修听到这个整个人激动了起来，抬手疯狂摆动。

    巴奥巴看到这个也有些奇怪的问道：“怎么了吗？让佑斗多点关心她不好吗？”

    修苦笑着解释道：“园长你又不是不知道佑斗什么性格，你跟他一说，他就敢去找雪莉摊牌。

    小孩子也是要面子的，而且雪莉性格敏感脆弱，到时候佑斗揭她的遮羞布，你猜雪莉会是什么反应？

    更何况佑斗还会去找那个香奈对质，到时候很有可能将园长捅出来，那对面家里人听了，园长可是很没面子的。”

    “也对哦~这个是我没想到的。”巴奥巴听修这么一说也是觉得没错。

    “不过我有一计，既可以帮佑斗识破香奈的真面目，而且还能让他多关心照顾雪莉。”

    “哦~细说。”

    “现在我已经和雪莉约定好……”

    修大概将安排说了一下，只是巴奥巴听完之后显得有些迟疑。

    “这个……我不好交代呀~”

    “识人不明也是佑斗的一个弱点，我们把香奈的真面目揭开，给他长点教训，也算是锻炼。

    而雪莉既能报多年积累下来的怨仇，还能立下一个对手给予她学习上的动力，她的成绩将会变好

    更重要的是能修复你们之前的关系。

    这个计划一箭三雕能不好吗？

    至于后果，就像你说的，事情局限于小辈之间，你们这些大人也不好意思下场，到时候我让雪莉装惨一点，往床上躺两天，那就是你给对面摆脸色了。

    还交代？

    他们要过来赔罪！”

    修话语惊人，完全没将对面放在眼里一样。

    “我说的是香奈，一个小孩，不至于这样对她吧？”

    “难道因为是小孩就可以放任？园长别忘了这个小孩一直在欺负你的孙女~”修脸上闪过一丝冷笑，阴恻恻的说道：“给点苦头吃才是对她好，万一以后惹上不该惹的人更加麻烦。”

    而巴奥巴或许对自己的家庭有些迟钝，但是一旦涉及到外部的情况，马上就敏感了起来。

    特别是当他看着修脸上的浅笑，更是察觉到了什么，咧嘴笑道：“你小子好一招借刀杀人，香奈得罪了你也是倒霉~”

    修脸上的表情没有变化，语气平淡的说着：

    “我是那样的人吗？更何况香奈小姐也没得罪我，这件事和园长没关系，和我更是没关系，这只是小辈的玩闹~”

    “没错，这是小辈之间的事情，和我们无关。”巴奥巴也听懂了修的话，笑着点头，转而将话题引开。

    “那我们还是说一下关于你辅导雪莉的工资问题？”

    片刻之后修从工作室中出来，找到正在客厅看电视的雪莉，开口道：“来~帮我一个忙。”

    “蛤？干嘛？”雪莉有些奇怪的看向修。

    “我帮你，你同样也要帮我。”修微笑着解释道：“你是知道我没有上过学的，我想要你教我你们学的东西。”

    雪莉听到这个一脸的恐慌，身体不由得往沙发上靠，“我不行的，你去找爷爷或者是哥哥吧。”

    “没事，我跟你一起学。”

    “我真不行~”

    “额~”修用一种很奇怪的眼神看向她，没一会雪莉便投降一般垂下头来，跟着修上楼。

    “你平常都在哪里学习？”

    “这边~”雪莉语气还有些幽怨，修见到她这个样子笑道：“你帮我，我就帮你打败她。”

    修跟着雪莉来到了她的房间，很普通的装饰，单调得有些不正常。

    “我还以为会有娃娃什么呢。”

    “我才没有这么幼稚呢~”

    修的疑问遭到雪莉的吐槽，只不过他也没有在意，转而重申了话题。

    “将你从小到大的课本拿出来，然后教我。”

    “啊~”

    只听见雪莉哀嚎一声，整个房间便又归于寂静。

