    在西方地下世界，有一个赫赫有名的杀手榜，有人称之为死神榜。因为这个榜单上的人，不论是走到哪里，都是一个可以化作死神收割性命的存在。

    死神榜是谁创建的不得而知，靠什么排名的也不知道，知道的是，死神榜上排名越高的“死神”佣金就越高，猎杀目标的几率就越高。

    而刚刚从羊城机场大厅里走出来的墨镜男子，就是死神榜上的其中一位。

    上次自从成海来羊城收账，被叶有道打了一顿，还把那十个亿的账给清算了之后，成海等人没有任何逗留，连滚带爬的跑回了港都。回到老板面前，自然又少不了一顿毒打。

    但成海把所有的问题都推到了叶有道和张世豪身上，他说张世豪请到了高手保护，所以才有恃无恐，想要把这十个亿的账给赖掉。然后又给老板出点子，说张世豪的女儿极其漂亮，是个罕见的真人大美女，就算不能要回钱，若是能把张千雪抓到手，十个亿也是能赚回来的。

    所以成海背后的老板听了这个建议之后，多方打听，找到了死神榜上排名第八十多位的高手，成昆，而且运气很好，这成昆还是一个美籍华人。看在是同胞的份上，成昆连佣金都只收了三分之一，剩下的，等完成任务之后再拿。

    成昆嘴里叼着烟，拿着张千雪的照片看了一眼，然后低头摘下墨镜，露出一双细小的眯眯眼，扭头朝身后的黑衣男子惊讶道：“目标人物这么漂亮？”

    他的普通话有些不标准，还带着几分港味，不过此时看向身后两个助手的眼神显得很是震惊。

    “是的大哥，所以钱老板才叫我们不能伤到了目标人物的性命啊。”黑衣男子点点头，压低了声音说道。

    “法克！”成昆抬头啐了一口，然后提步朝前面走了过去。

    他一边走一边转头朝四周穿着短裙或是吊带的年轻美女身上打量，目光闪烁，炯炯有神。拦下一辆的士，成昆扭头朝身后两个黑衣助手说道：“等下到了酒店，你们就开始干活，我长途跋涉累了，要好好休息一下。”

    两个助手默契的点头，这是他们老板的习惯。不同于死神榜上别的杀手，别人都是一个人独行，他们老板很懒，什么情报收集，踩点之类的事情，从不自己干。

    但是到了行动的时候，老板绝不会让两个助手参与。而且他们老板还有一个不同的就是，死神榜上别的人直接杀人的活儿，他们老板啥都接，只要赚钱。

    另一边，叶有道已经到了羊城大道正在施工的医馆前面，一下车，他就看到了站在外面头上戴着安全帽，正双手叉腰，朝着外墙上两个工人在指手画脚。

    叶有道嘴角抽搐了一下，然后提步朝里面走了进去。

    苏谷兰听到身后有脚步声，一扭头看到是叶有道，她先是面色一喜，然后脸上的笑容又快速消失，抬手朝叶有道指去：“喂，我说叶有道你这个家伙，这是你的医馆啊，你怎么跟个外人一样，隔三差五来一次。”

    “我跟老孟在这儿帮你当牛做马，起的比鸡早，睡的狗晚，你是不是也给我们两个开点工资啊？”苏谷兰双手叉腰，做出了她那个标志性的动作。

    叶有道撇嘴道：“好，开工资，没问题。”

    “真的？那你给我们开多少？”一听有钱，苏谷兰立马来了精神。

    叶有道竖起一根手指：“医馆开业之后，给你和孟老头一人一万块红包。”

    说完，叶有道不等苏谷兰再开口，他怕等下这个一万块的红包满足不了这个铁公鸡的胃口，赶紧朝里面走了进去。

    孟长卿和周大伟都在，不过两人是戴着安全帽在里面监督水管和电路的铺设，叶有道进去之后转了一圈，看到水管和电路铺设好的房间里，已经开始在贴地面砖了。

    看到叶有道来了，孟长卿和周大伟立即停下手头的事情，跟在了叶有道身后。三人从一楼走到九楼，然后直接上了天台。

    走上天台之后，太阳比下面要强烈很多，但是风也大了不少，叶有道半眯着眼，背着手朝前面走了过去，后面的孟长卿和周大伟赶紧跟着走了过去。

    叶有道差不多走到了天台边缘，抬头就看到对面的济世堂，还有他们中间那块金光闪闪的牌匾。

    叶有道扭头朝身后的周大伟看了一眼，抬手指了过去，轻声道：“咱们医馆的牌子不用搞的那样金光闪闪，但是我有一个要求。”

    “老板，你说，什么要求？”周大伟连忙上前呵呵笑了起来。

    “要比他们的牌子更高，而且，可以做大一点。”叶有道半眯着眼说道。

    既然两家对门对户，那在气势上就不能输给济世堂了，金光闪闪在叶有道看来并不太好。从五行之术中来讲，金克木，木能生火，火焚万物，不好。

    周大伟沉吟了一下，上前说道：“下面的苏大姐说，这医馆的牌子还是用同心堂？就是她之前那医馆的牌子，苏大姐说你会同意的。”

    “同心堂？同心，同德……那就叫同心堂吧。”叶有道点头，然后又问道：“还有多久能开业？”

    后者琢磨了一下，立即说道：“这三天大概能把外墙的墙漆和里面的地面砖，水管电路都做完，再剩下的就是医馆里用的一些设备器材采购了，如果快的话，也就一个多星期吧。”

    “孟老头，设备器材什么的就交给你了，反正也不用买什么大型设备吧？到时候你算算要多少钱。”叶有道扭头朝孟长卿看了过去。

    孟长卿立即笑道：“叶神医，我都已经算好了，一楼就做门诊，和取药处，还有休息室这三个功能区。地下室坐了防水防潮，就来存放药材。我和苏谷兰商量了一下，你的医术好，就把你的诊室设在二楼，和我苏医生看不懂的病再送到二楼去。然后二楼的左边就设为理疗室和恢复区。”

    “三四五六七楼都设为病房，到时候在右侧安装两台电梯，不方便的病人可以乘电梯上去。八楼把墙壁打通了，做成了五套房间，苏医生说她们没地方住，就只能住这边，剩下的就先空着。”

    “至于九楼，就按照你说的，一整层都作为你的独立居住区，周老板说会按照现在最流行的大平层设计来给你做，可能要比下面的进度慢几天。”孟长卿一边掰着手指，一边有条不紊的朝叶有道说道。

    听完之后，叶有道点点头，觉得孟老头安排的非常合理。

    就在这时，对面济世堂七楼的副总经理办公室内，莫少峰正穿着一件白大褂，半搂着一个穿着护士装的年轻妹子坐在沙发上聊着什么。

    他的右手在身前年轻女孩的腿上慢慢滑过，轻笑着说道：“今天晚上咱们一起去看电影好吗？”

    “莫少，人家有男朋友了，晚上不行的。”女孩嗲声嗲气的抬手在莫少峰胸口推了一下。

    闻言，莫少峰心头一动，抬手朝身前女子的长褂里伸入进去，坏笑道：“晚上不行，那就现在如何？”

    “莫少你坏……”

    “你等等，我去把窗帘拉上！”莫少峰心里头像是火烧一样，立即将身上的年轻女孩放在沙发上，快步朝前面的落地窗走去，准备按下窗帘开关，然后和这个刚刚进入济世堂不到一星期的小美女探讨一下人生。

    就在莫少峰伸手准备去按窗帘开关时，他一抬头，看到对面那栋建筑物的天台上站着三个人……

