    枯藤老树下，黑袍和羽织无风自动，指尖从苍白面具上抠出一滴血色泪珠....这一幕落在走来的市丸银眼中，就仿佛一卷苍凉，肃杀的水墨画被卷开，妖冶，病态的美感油然扑面。

    人还是那个人！

    只是增添修饰了点缀，微不足道的一点点，整个人的气质就恍然发生了翻天覆地的变化，毛骨悚然的陌生，却隐约间不寒而栗的似曾相识。

    平静苍白的面具抠出一滴泪珠，

    奈见会长，

    你，

    是在隐晦的暗示什么吗？

    市丸银将脑海中的杂念驱逐出去，他止住脚步，半躬下腰，脸上带着惯常的笑容恭敬道：“奈见会长是厌烦了原来的面具么？可以让涅茧利给您重新制作一副符合心意的款式的！”

    “不过想稍稍点缀下颜色罢了，已经完成了！”辉夜奈见同样眯着眼睛看向市丸银笑道：“这么快就和老朋友叙完旧了么？涅茧利队长有什么问题么？”

    说话间，辉夜奈见身上那股阴柔危险的气息就收敛起来，眼神恢复深邃，平和。

    市丸银不动声色的将一切看在眼底，“看起来唤醒结果很顺利，涅茧利对适配的义骸赞不绝口，恭喜奈见会长又获得一名值得信赖的番队长，如此一来，距离唤醒剩余11位番队长的目标就更近了，届时，复苏静灵庭的荣光便指日可待！”

    “不够，还远远不够呐！”

    辉夜奈见优雅的伸了个懒腰，

    “虽然我的实力也有了一丝解封，但还不够让市丸银队长真正的拔刀，距离真正统领护庭十三番的资格还差得远，毕竟，按照你对其他番队长的排序点评，他们可都不似涅茧利那般纯粹忠诚，或者像市丸银队长这般温和且值得信赖呢！”

    是这样吗？

    你语气里那丝没能看见我对你拔刀相向的遗憾是我的错觉么？

    “.....”市丸银捕捉到一个关键词解封，心头展开悚然的联想，表面上的笑意略微有些不自然，他转移话题道：“那会长下一步的计划是？”

    半边脸上爬满虫子，周遭围绕着寄坏虫飞舞，涅茧利也走过来，竖着耳朵聆听奈见会长下一步的指示。

    “水之国的土地太贫瘠，缺乏孕育果实的养分，我们换个地方寻个落脚之所，大忍村都顽固封建的很，背地里的腌臜龌龊太多容易污染眼睛，我不是很喜欢；既然如此，我们就去给小忍村送点温暖关怀，帮助他们发展建设，也算是弘扬宣传静灵庭的人道主义理念。”辉夜奈见提纲挈领，点明静灵庭的下一步发展路线。

    “奈见会长的说话风格就是这么委婉含蓄，你慢慢就会懂了！”市丸银对初来乍到听得一头雾水的涅茧利解释道，“这句话翻译过来，就是先占领一个小忍村的意思！”

    涅茧利眼睛微微一亮，嘴巴咧开夸张的弧度，放声大笑，“我喜欢奈见会长这种充满艺术气息的说话风格，给原本冷冰冰的静灵庭染上了一层浪漫主义的温度！”

    一个搞科研的疯子，拍出如此清新脱俗的马屁，辉夜奈见的脸皮都微微泛红了，市丸银内心则震惊凛然，感受到了来自同事内卷的压力。

    “唔，还得麻烦涅茧利队长给我制作一副扑克牌！”

    “没问题，奈见会长对审美上有什么特别要求，或者在材料功能上需要什么添加，都可以告诉我，我会100%保证按照会长的心意来完成制作！”

    “就普通的扑克牌，材料不易磨损就好！”

    “明白了，我会选用最坚韧的材质，制作完成后会在表面打蜡贴膜。”涅茧利毫无下限的舔着，全然没有天才科学家的骄傲，他从怀里掏出一个小本本认真记录着会长的要求。

    只是制作一副扑克牌，

    又不是制造崩玉，

    过分了啊！

    市丸银嘴巴张开成窝型，辉夜奈见则是双眼放光的看着涅茧利随身携带小本本的习惯，心里顿时生出一股惺惺相惜的知己之感。

    他从口袋里掏出珍藏的小木瓶递给涅茧利，大方道：“这里面装的是日向一族的白眼，在忍界也算是享负盛名的瞳术型血继限界的珍贵材料，涅茧利队长可以拿去研究研究。”

    “好的，我一定不会让那奈见会长失望的。”涅茧利双手接过小木瓶。

    “唔，市丸银队长似乎很嫌弃大蛇丸的遗蜕，之前是我欠考虑了，那就也一并转交给涅茧利来保管吧！”辉夜奈见一拍脑壳，对着市丸银歉意道。

    市丸银手指僵硬的从袖子里捏出封印卷轴，一时内心五味杂陈。

    涅茧利毫不客气的一把抢走，雀跃之情溢于言表，脸上的寄坏虫在他的操纵下，都摆出一张笑脸的q版表情。

    “具体援助哪个小忍村，奈见会长有心仪的目标了么？”市丸银心里涌出危机意识，他连忙终结涅茧利的表现，将话题重新引导回来。

    “就草忍村吧！”

    辉夜奈见心里已有定计，忍界说大不大说小不小，能够数得上名号的小忍村就那么些，凭借先知先觉的剧情优势，他在心里大致筛查过滤一遍，很快就确定了几个备选目标，再综合考虑下历史和环境的因素，草忍村就成功胜出，成为静灵庭的扶贫首选。

    草忍村隶属草之国，而草之国曾经也是强盛的大国，甚至在历史上有过最强忍者之国的赞誉，只是后来衰败，分裂，灭亡，如今的草之国只是在原先遗址上重建的一小块，已经彻底没落成夹缝中求存的小国，而草忍村也彻底没落，但这并不能改变他们可以传承悠久历史的价值属性。

    这一点，被辉夜奈见所看中，涉及到关于静灵庭复苏的长远规划。

    另外一点，草之国地理位置优越，既与火之国跟土之国这两个阴险霸道的国家接壤，又跟全忍界借隐藏最深的雨之国紧挨，这就非常美妙，能够最大程度的方便辉夜奈见频繁搞事情的需求。

    而且，

    跟忍界最强天团做邻居，想想就有些小激动，完全满足辉夜导演对剧本创作的各种幻想。

    “草忍村这个名字好，听起来就很有文艺气息！”涅茧利无条件支持奈见会长的英明决议。

    “嗯！”市丸银不甘落后，笑眯眯道：“我相信，草忍村已经迫不及待的想见到我们了！”

    .....

