    <!--go-->丁桂平迟疑了一会儿，说道：“这还用说吗？机械厂的老职工谁不知道其中的猫腻啊。”

    “你认为是朱佳慧的舅舅，也就是机械厂的老厂长胡志军在其中起了作用？”秦时月试探道。

    丁桂平迟疑了一会儿，说道：“当然跟胡志军有一定的关系，胡志军是东风机械厂的第一任厂长，还是个老革命，他的外甥女当然跟着他沾光。

    另外还有一层关系，那就是胡厂长的老婆赵江艳是宁安市原市委付书记赵江洲的亲妹妹，市公安局副局长赵卓的亲姑姑。

    而朱佳慧的第二任丈夫于涛就在市检察院工作，你说，谁还敢查她？说来说去还是戴山的后台不太硬，最终还是有人找他算账。”

    秦时月坐在那里呆呆地说不出话。

    说实话，她虽然对朱佳慧的背景有点了解，可没想到背后竟然还有如此盘根错节的关系，如果按照丁桂平提供的这份家谱，那整个东风科技公司最后岂不是成了几个家族的私有财产？

    一瞬间，秦时月不禁有点泄气，因为丁桂平说的这些人不仅她惹不起，即便祁振华和朱天虎也未必敢造次，尽管现在已经抓了赵卓，可他背后的势力能一网打尽吗？

    离开刘玉民的父母家之后，秦时月的情绪有点低落。

    她估摸着朱天虎恐怕都不一定完全了解这张由姻亲裙带关系编织的网，这张网不仅牵扯到市委市政府的某些领导，市公安局的领导，还牵扯到唐斌和赵源这样的资本大鳄。

    就连谢爱民这样的一个普通职工都因为姻亲关系而成了气候，眼下还不知道他几个女儿都嫁给了什么人，其中又关联到那些利益群体。

    反正，要想彻底撕破这张网绝不是她或者朱天虎力所能及的事情。

    为什么万振良的案子这么多年一直隔靴搔痒，戴山在离开机械厂之后为什么能逍遥这么多年，所有一切恐怕都跟他们背后的这张网有着很大的关系。

    就像朱佳慧，做为戴山的财务总管，怎么会跟戴山的案子毫无瓜葛呢？很显然，就像是丁桂平说的那样，谁敢查她？

    回到派出所之后，秦时月把了解到的情况整理了一下，虽然情绪有点低落，可案子还是要办，沉思了一会儿，跟刘玉民说道：

    “你这两天把谢爱民一家的情况再摸一下，把他几个女儿的社会关系都查清楚，包括她们的配偶情况以及家庭住址、经济状况都搞清楚。”

    刘玉民说道：“这个容易，不出两天我就向你汇报。”

    秦时月叹口气道：“我原本不想惊动谢爱民一家，可现在看来是不可能了，刚才跟你爸下棋的那个老王既然是谢爱民的亲戚，恐怕现在我们调查谢爱民一家的消息已经泄露出去了。”

    刘玉民点点头，说道：“那还用说？老王肯定回头就给他的连襟打电话了，他连襟哪有不告诉谢爱民的道理。”

    秦时月哼了一声道：“那你也没必要遮遮掩掩了，干脆光明正大的上门调查。”

    “理由呢？”刘玉民问道。

    秦时月迟疑道：“你听说盛世闲庭的案子了吧？”

    刘玉民说道：“当然听说了，我们已经收到局里发来的嫌疑人的画像，已经在辖区开展工作。”

    秦时月点点头，说道：“那套出租屋是韩寿的房产，你就以这个案子的名义调查韩寿所有亲属的社会关系，暂时不要扯上戴山的案子。”

    刘玉民说道：“我明白了，这就安排人去办。”顿了一下，又疑惑道：“万一谢爱民的这些亲属不在我的辖区呢？”

    秦时月说道：“只要在三分局的辖区你就尽管去查，出了三分局的辖区你给我打电话。”

    说完，低头看看刚才跟丁桂平聊天时做记录的小本子，疑惑道：“你妈刚才说谢爱民在家属院的老房子前一阵没掉了，你知不知道卖给谁了？”

    刘玉民摇摇头，说道：“那谁知道？卖房子又不用通过派出所，你想知道的话我这就让人查查，房产局的网上可以查到二手房的成交记录。”

    秦时月站起身来说道：“行，你安排人去查吧，有什么情况给我打电话。”

    顿了一下，又说道：“眼下分局缺人手，等你把谢爱民一家的社会关系查清楚之后，我跟朱局商量一下，调你去刑警队工作。”

    刘玉民笑道：“那就多谢秦队了。”

    秦时月走后，刘玉民马上行动起来，马上带人去查谢爱民的社会关系。

    下午回到派出所之后，一名女警进来汇报说房产局的网上没有查到谢爱民老房子出售的记录，家属院的那套老房子仍然在韩丽的名下。

    刘玉民有点疑惑，于是又给母亲打了一个电话。

    丁桂平也不清楚儿子为什么对谢爱民家的老房子这么感兴趣，于是就去找和谢爱民住在一个单元的邻居打听了一下。

    结果证实房子确实卖掉了，只不过没有住人，说是有个老板买去当了库房，有人还曾经看见往里面运送什么货物呢。

    刘玉民也不清楚秦时月为什么对谢爱民的老房子感兴趣，得到母亲的回复之后倒也没有太在意。

    不过，晚上下班的时候他正好路过东区四十五栋，谢爱民的老房子就在五单元顶楼的602室，于是决定顺便上去看看。

    东区四十五栋楼算是机械厂家属院最高档的住宅了，以前只分配给厂里科级以上的领导或者有身份的骨干居住。

    别的楼房都是每层四户人家，只有四十五栋每层是三户人家，房间的面积也达到了九十平米，这在那个年代可算得上是“豪宅”了。

    不过，现在看上去破破烂烂的，单元门歪倒在一边，楼梯上的窗户玻璃一块都没有剩下，每家每户都装着铁栅栏式的防盗门。

    不过，让刘玉民感到意外的是，六楼的谢爱民家却装着一扇崭新的现代防盗门，一看就是那种开锁师傅也打不开的货真价实的防盗门。

    不过，谢爱民家里有钱，安装一扇昂贵的防盗门也没什么奇怪的。

    刘玉民站在那里把防盗门打量了一番，然后伸手在门上咚咚敲了几下，好一阵都没有听见有任何动静。

    正想转身下楼，隔壁601室的房门打开了，一个老头走了出来，看见刘玉民站在那里，狐疑道：“这不是振业家的小子吗？你找谁啊。”

    刘玉民也认识这个老头，笑道：“何大伯，这是谢爱民家的老房子吧，现在什么人住在这里啊，我听说他们把房子卖了。”

    何大伯说道：“房子是卖了，可房子没人住，从来没见来过什么人。”

    “听说有人买去做库房了。”刘玉民问道。

    何大伯摇摇头，说道：“那谁知道，反正很久没见有人来过了，人家爱民现在住豪宅了，哪儿还看得上这种破房子，过些日子我也要搬走了，年纪大了，每天爬六层楼哪里受得了啊。”

    刘玉民冲老头挥挥手自顾下楼去了，不过，他并没有及时把这个情况向秦时月汇报，因为他本能地以为秦时月应该是对住在这里的人感兴趣，既然只是空房子，也就没必要汇报了。

    然而，刘玉民不知道的是，他随手在那扇防盗门上敲了那么几下，敲的距离他十几公里的一个小美人花容失色。<!--over-->

