    一炷香时间后。

    李仙雪已与守在皇宫外的媚邪月汇合，只不过还有一个穿着战甲的男子站在她的身旁。

    李仙雪微微皱眉，她认出了此魔正是凶瞳魔国七将之首，如今地榜第三位的骷行者·青血衣。

    随即她的目光看向媚邪月，而媚邪月则是被此刻李仙雪的造型给惊住了。

    两扇高约三米的青铜大门被她背在身后，这种视觉冲击的对比，衬托的李仙雪的身形看上去愈发瘦小。

    而有一只白绒绒，双眼冒着青光的小兔子，正趴在李仙雪的头上，迷恋的闻着李仙雪的发丝，时不时还发出一声傻笑。

    “咳，我给你三句话的时间解释清楚。”李仙雪干咳一声后，随手操控无形之网封锁住了四周的空间。

    媚邪月连忙回神，直接表明青血衣呆在这里的目的：

    “他是来投靠我们的。

    曾经青将军是天煞尊的得力下属，但因为天煞尊叛到佛国后，青将军就被一直软禁。

    这次趁乱他发现了皇宫上空的天象变化，便猜测有人的目标可能是藏宝库，所以一直守在这里。”

    李仙雪的神情没有变化，而是看向青血衣道：

    “所以无论你在皇宫外等到的是哪方势力，你都会选择投靠他们？”

    青血衣点了点头，拱手一礼后直言道：

    “我只会选择几方大势力，其次也需要有足够身份的人来接受我的投靠。

    无论是大梦魔国，还是无血疆朝，亦或是女帝您所组建的新无血疆朝。

    只要给我统兵的机会，我便会誓死效忠。”

    李仙雪没有再多问，只是与青血衣交换了令牌信息后，开口道：

    “这段时间你尽可能的在暗中拉拢凶瞳魔国的魔兵和魔将，不过不能打着我新无血疆朝的名义。

    至于下一步，看你的成绩再决定。”

    随即李仙雪将那玄煞尊和黄煞尊多年积累的资源，扔给了青血衣后，便带着媚邪月扬长而去。

    她们现在急需离开凶瞳魔国，只因这边发生的叛乱，肯定传到了那位守在无暇山外围的地煞尊的耳中。

    等到他回归之时，再想不暴露身份的离开，就不是那么容易的了。

    而青血衣看了看李仙雪扔给他的戒指中所储存的海量资源，神情认真了许多。

    他算是标准的军人作风，不会多问也不会多说，只会默默地去完成上级指派的命令。

    他也清楚现在李仙雪还未完全接受自己的效忠，一切都需要看他接下来的所作所为。

    此刻皇城内的混乱，已经稍稍停歇，或者说中了阳毒的魔族大汉，现在都在卖力耕耘，已经没有时间去打打杀杀。

    而李仙雪和媚邪月在施以幻术后，安全离开皇城。

    二人一路上一句话都没说，直至到达最近一个小镇的人界会分部，媚邪月才松了口气问道：

    “东西都拿到了吗？”

    李仙雪点了点头，神情有些古怪道：

    “依照你的预想并非是什么宝物，也不是一个阵图，而是一本秘籍。”

    “秘籍？”媚邪月有些傻眼，不过她却没继续纠结于这个话题，她更好奇的是这青铜门，以及那小兔子。

    李仙雪随口解释道：

    “那位魔主当真是财大气粗，以一块完整的天杀石炼制了这青铜大门，其中还有一小部分的天杀石之晶。

    按照人界会的星级来算，这扇大门相当于九星级的神兵。”

    “九星级？！还是神兵！”媚邪月一副没见过世面的样子，目瞪口呆的看着那趴在李仙雪头顶上，一直在傻笑的小兔子。

    “所以这是神兵的灵性所化，可为什么是小兔子？”

    李仙雪耸了耸肩，对此她也不知晓是个什么情况，她准备接下来先将这青铜大门运到人界会总部，让那些铸堂的成员去研究一下。

    “小兔子就小兔子吧，好歹也是九星级。”媚邪月一脸羡慕的说道。

    要知道如今人世加上魔界中，所公开的九星级神兵里面，最强的实属命摩玄的弑神枪，其次便是林陌的天诛弓。

    排名第三的，是已经认主冷初洛的七芒圣锁，还有一直宅在人界会养老的天鲲重剑。

    当然了世人不知晓的是，在唯我道宫里面，还有一柄九星级神兵所化为人的奇特存在·香香。

    以及现在还在万魔深渊一直为林陌等人加持护盾，刚刚提升至九星级的大邪王。

    但这加起来也不过是六个九星级，可见九星级神兵有多么可遇不可求。

    此外香香本身就是天杀石之晶所化，而天杀石也算是魔界里面一种极其稀有且珍贵的资源。

    而这时那趴在李仙雪头上的小兔子，老气横秋说道：“本座渴了，人宠你还不.....”

    话未说完，便被李仙雪随手拽在怀里，一顿揉捏搓扁，直至将这小兔子摩擦的毛都变红了。

    它终于开始认怂，一副可怜兮兮的哭腔道：“再不喝血，我会死的，55555......”

    李仙雪这才随手挤出一滴鲜血，弹进那小兔子的口中。

    小兔子顿时乐了，继续趴在李仙雪的头顶，一脸傻笑的将身体迈入其长发之中。

    “这玩意还需要投食啊，话说你好歹也是血帝神体，对于这血脉怎么完全不当回事。”对此媚邪月十分不解。

    李仙雪却懒得与之多做解释，她更清楚魔界对于血统的崇敬理念，是有多么难以扭转，所以说的再多也没用。

    但作为受到林陌影响最深的几人之一，她只是将血统当做所能利用的工具而已，何况挤出几滴血对她而言没有任何损失。

    几个呼吸的时间，就自行补回来了。

    媚邪月见此也没多纠结这件事，毕竟她这种一心准备弑父的存在，在整个魔界也属于某种异类了。

    “接下来我们回新无血疆朝吗？”

    李仙雪点了点头：

    “该做的准备都差不多了，下面的重心也该转移到无血疆朝方面。

    凶瞳魔国这边的内乱确实是一个难得可以利用的机会，但以新无血疆朝如今的综合实力，以及领土上并无接壤之地。

    只能将其让给其他的有心人了。”

    媚邪月也感到有些可惜，但她更明白太贪的后果，就是一无所有。

    随即二人踏入传送阵，直接回到了新无血疆朝的皇城。

