    “如果我记得没错的话，这个世界的危险程度简直高的可怕，普通的青铜圣斗士，最基础的要求就是移动、拳速达到音速，白银圣斗士则是要求几倍音速，黄金圣斗士更是夸张到必须要达到光速。”

    凌泽站在颇有年代感的都市之中，只觉得周围是危机四伏，倘若不是有了“闪光果实”的话，他在这个世界中单纯靠身体水平，恐怕顶多也就是“青铜圣斗士”的水平，这随便拿到别的世界都已经够夸张了，只能说这些老动漫战力飚的是高，星矢最后都已经脚踢多元创世神。

    凌泽虽然有各种帝具加持，但是圣斗士的“小宇宙”功能也很多面，所谓的“小宇宙”，就是这个世界中人类的力量之源，是一种存在于灵魂深处的宇宙能量。

    这就涉及到了这个世界的基础设定，这个世界的一切，都是由“原子”所组成，花、木、草、岩石、星星、银河系......甚至宇宙也不列外，万物都是由原子所组成，万物体内，都有一个小宇宙。

    “小宇宙”除了最基础的五感之外，还有凌驾于五感之上的第六感“精神思考”，也就是大脑产生的感觉，因此第六感也可以称之为“心觉”，这也是成为“青铜圣斗士”的基础条件，哪怕肉体能力达到了音速，但只要没觉醒小宇宙，就无法得到“圣衣”认可成为“青铜圣斗士”。

    比如在希腊“圣域”和星矢争夺“天马座圣衣”的卡西欧士，就只是拥有“青铜圣斗士”表面的破坏力而已，他也能打出音速，但是他在自己的体内感受不到“小宇宙”的存在，无法激发出“小宇宙”的力量，最后被觉醒第六感的星矢轻松击败。

    第六感的觉醒，给圣斗士提供的不只是强大的攻击力，第六感带来的提升是多方面的，比如核辐射、瘟疫、病毒、剧毒、诅咒等攻击就很难对圣斗士造成影响。

    觉醒了第六感之后，就算不燃烧小宇宙，圣斗士无意识间散发的微弱力量，也能够把一切危险因素弹开，即使是血液逆流这种事情，圣斗士的身体也完全能够承受，自己打停的心脏，用相反的力道就能重新激活，真是离谱到家了。

    而且觉醒第六感之后，不论是在岩浆中还是数万公尺深的海底中，只要燃烧“小宇宙”，就丝毫都不会受到外在环境变化的影响，这让帝具【恶鬼缠身·操作铠甲】的强大进化能力都不禁是有些汗颜。

    像那些拥有操纵元素、预知未来、粉碎控制原子、飞天遁地、念动力、读心、幻术、精神控制、直觉等等超能力的超能力者，其实都是第六感异常强大的人。

    也就是说，这个世界中的所有超能力，都是基于第六感的基础上来起作用的。

    而第七感“末那识”、第八感“阿赖耶识”，就更加的变态了，第七感“是黄金圣斗士的标准，觉醒了第七感之后，基本上就是已经达到了半神之阶，觉醒第八感之后，更是直接到了不死不灭的真神阶。

    “来都来了，肯定要把这种神技给学会，这可是真正的登神之阶，虽然一般的圣斗士根本不可能像五小强一样永无止境的成长下去，但只是觉醒第六感带来的实力增强，都可以说是史诗级的提升，要是能达到白银圣斗士的水平的话，更是可以轻松的举起庞大的山岳，随意的分开万米的深海，在海底之中漫步。”

    凌泽定下了这个目标，以他现在的能力，想在这个世界横着走是不可能的事情。

    毕竟连掌握第七感的黄金圣斗士该死的也是死，凌泽算上“闪光果实”的能力的话，现在的实力顶多也就是“黄金圣斗士”而已，而且还是弱化版的“黄金圣斗士”，因为“黄金圣斗士”觉醒第六感、第七感获得的那些超能力，他一个也没有。

    “您好，现在是什么时间？这里是哪里？”

    凌泽向路边的摊主问了问时间，现在首先要做的是确认时间线，毫无疑问的说，时间线越往后肯定是越危险的，毕竟后面的Boss，那真是一个比一个离谱。

    “1986年8月15日，东京。”

    被凌泽问到的摊主有些莫名其妙，他觉得凌泽在逗他玩，不知道日子不算特别奇怪，但是不知道自己在哪里就很奇怪。

    “86年...是什么剧情来着？”

    在问完了时间之后，凌泽才突然发现自己对这种准确的时间根本就没有印象，毕竟他当时看的时候，也没有记清楚时间。

    “当时就只顾着跟着星矢一起燃烧小宇宙了，谁会记得故事发生的背景时间......”

    凌泽一边吐槽，一边四处观察，在高楼大厦的外广告屏上，他找到了可以确定时间线的线索，那广告屏幕上是几个很熟悉的身影，幼狮座、独角兽座、大熊座。

    幼狮座熟悉，是因为后传里的新六小强中有个幼狮座，独角兽座熟悉是这家伙前期有戏份，到后传里也有了黄金实力，算是星矢那一批里除了五小强之外最强的青铜圣斗士，至于大熊座，到后传里成了教官，也算是做出了不小的贡献。

    “古拉杜财团，青铜圣斗士集结！

    银河战争！黄金圣衣争夺战即将开打！”

    听着那广告屏里激昂的声音，凌泽松了口气，这个时间段其实还算是比较安全的，“小强们”刚刚出场，主要的敌人是来袭击的“白银圣斗士”，然后去打十二宫和教皇，当然，这种安全是相对来说的。

    十二宫“黄金圣斗士”和教皇撒加都不好对付，撒加一招“银河星爆”，直接就是超新星大爆炸的威力，这尼玛是人能打的过的吗？除非他彻底的掌握“真理”的力量，也掏出个“小太阳”和他对轰。

    非要说的话，这个世界哪个时候都不安全，毕竟那些神明一直都存在着，不过最起码现在还被封印着，和冥王哈迪斯的圣战还要过几年才打，倒是海神波塞冬已经被加隆放了出来，很快就会开始搞事，圣域篇完了接着就是北欧和海神篇，北欧篇只能算是海神篇的前戏铺垫。

    “算了，先不想那么多，先想办法接触一下古拉杜财团，跟那位城户沙织，也就是雅典娜搞一搞关系吧，这位雅典娜起码还是一心为民的，是这个世界的正义标杆，虽然大多数时候，都只是一个需要守护的花瓶角色，经典保卫雅典娜。”

    凌泽向着那栋大楼走去，现在的城户沙织还没有觉醒成雅典娜，只不过是个13岁的小姑娘，不过距离觉醒也快了，只差临门一脚的事，不然这个13岁的小姑娘，也掌管不了如此庞大的古拉杜财团，雅典娜智慧女神的名头可不是白叫的。

    事实上，“五小强”里最大的一辉也才只有15岁，冰河、紫龙14岁，星矢、瞬13岁，真真是靠着一群小孩子来拯救世界了，而且这些小孩还全TMD都是一家人。

    城户光政被“射手座黄金圣斗士”艾俄洛斯临死前“托孤”，他将雅典娜也就是城户沙织抚养长大，为了保护好雅典娜，他把自己的100个儿子送进孤儿院再领养，然后将他们送往了世界各地进行训练，这么做是为了防止他们被亲情束缚。

    而最后这100个孩子之中，有10位成为了“青铜圣斗士”，其中还有五个是拯救世界的小强，不得不说，这个老东西是真的有两把刷子，而这场“银河战争”，其实就是城户光政的十个儿子争夺遗产“射手座黄金圣衣”，属实是有点玩闹。

    凌泽一路来到了古拉杜财团的大楼之下，这里并不是“银河战争”的举办地点，古拉杜财团十分的财大气粗，他们建造了一个罗马斗兽场外形的专用战斗场地，弄的花里胡哨的，倒是很符合“银河战争”的名号，科技含量完全不像是1986年。

    当然，这个世界确实和原本的世界差距很大，毕竟古拉杜财团以后还会有“钢铁圣斗士”这种神奇产物，属实是想法很奇特，弄的跟一群低配钢铁侠一样。

    “快走开，沙织小姐不是谁都能见的！。”

    门口的保安是这么说的，显然他是把凌泽当成了骚扰者，城户沙织作为古拉杜财团的掌权者，不过才只有13岁的年纪。

    这姑娘在所有人的眼中都是个香饽饽，试问一下，这样的富萝莉谁不想娶回家？谁不想来碰碰运气，万一就忽悠住了呢？

    当然，13岁的城户沙织，看着确实不太像13岁，更不能说是萝莉，只能说雅典娜就是雅典娜，发育的比一般人那可真是快的太多了，说她23岁凌泽都相信，这不是说她老，只是说她发育的还不错。

    嗯，不是说身体，是智力发育的还不错，毕竟要掌控古拉杜财团这样的庞然大物。

    吃了一个闭门羹的凌泽，倒是一点也不着急，毕竟城户沙织并不住在这栋大楼之中，他可以直接去登门拜访城户家。

    凌泽在思考着，这个世界能触发什么样的任务，这是个时间跨度非常长的世界，后传的时候，星矢五小强他们都四十多了，仍然还在为了拯救世界而奔波。

    虽然觉醒第六感的“青铜圣斗士”就已经有了常人几倍的寿命，觉醒了第七感的“黄金圣斗士”更是直接几近于长生不老。

    毕竟“黄金圣斗士”就和克洛诺斯统治时期的“黄金人族”相仿佛，那个时候的人类是最接近神的，日子也过的和神差不多。

    所以星矢他们四十多岁还在拯救世界，属实算不上幸苦，真正辛苦的是这个时代的普通人，冥王哈迪斯每250年左右就破除一次封印，正好让这些人赶上了，在这之前还有海王波塞冬被放了出来，北欧神还被忽悠的出来搞了搞事情。

    再往后面还有阿普斯、刻神族等等乱七八糟的一大堆，和星矢他们出生在同一个时代的普通人们，真是太辛苦太辛苦，亏了天界篇扑街，不然又是一通好打。

    简直就跟和卡卡罗特出生在一个时代生活的地球人一样惨，一直走在被毁灭的路上，那边甚至是死了活、活了死，比这边还要惨，真真是一将功成万骨枯了。

    不过后面再怎么惨，跟凌泽关系都不大，他肯定不会待那么久，眼前需要应对的问题，是被内心邪恶人格控制的教皇“双子座黄金圣斗士”撒加，以及北欧神斗士和马上要跳出来讨打的海神波塞冬，任务估计也就要落在他们的身上了。

    可以说“双子座”的两位，撑起了整个《圣斗士星矢》的前120集，撒加弄死了前代教皇史昂，谋杀雅典娜，想要自己掌控大地权柄来对抗诸神，而加隆释放了海皇波塞冬，妄图摧毁圣域掌握大权。

    如果没这俩人，那真是屁事都不会有，无非就是雅典娜成功转世，然后召集圣斗士们再次和“冥王”哈迪斯打一次圣战，1493年、1743年的圣战都打赢了，雅典娜这圣战也算是打出了经验来了。

    靠“黄金圣斗士”们，总比靠几个“青铜仔”靠谱吧？只能说撒加和加隆强行增加难度，明明要打胜战了，结果“黄金圣斗士”战力锐减，不过后来他们也算是戴罪立功，虽然立功的方式有些奇葩。

    “当当当。”

    凌泽敲响了城户家的大门，这是一栋不算小的欧式别墅，开门的是标准黑西装保镖。

    “您是哪位？”

    黑西装警惕的问道，他身上带着武器，做好了随时战斗的准备，最近因为“银河战争”的事情，城户沙织一下子被推到了风口浪尖上，“黄金圣衣”的觊觎者可不少，如今城户家的安保人员非常多。

    当然，只是普通人看守的话，肯定不能够让城户家的管家放心，但是随着时间的推移，回来的“青铜圣斗士”们越来越多，这才让城户家的管家慢慢安下心来。

    “凌泽，前来拜访城户沙织小姐，我对射手座黄金圣衣很感兴趣，不知道能不能见一见。”

    凌泽笑着说道，这让那守卫脸色很是奇怪。

