    “咚！”

    “咚！”

    朗仁的脚步不沉，踩在石板路上声音很轻，但却在众高手的耳朵中，犹如一尊巨兽踏地，发出轰鸣。

    他们发现，朗仁的气息在不断增强，灵魂的能量在沸腾暴涨！

    “哗！”

    一条条黑色的镰刀如同孔雀开屏，从朗仁的后背中涌出，不断疯涨。

    “想跑？”

    咚的一声，朗仁脚踏大地，率先出手，当着众高手的面，完全不给那些点亮灵魂火种，正准备打开通道门的青年才俊逃跑的机会。

    银色的命纹浮现，刹那间，他的身躯被水晶包裹，一对巨大的黑白翅膀出现，振翅一拍，他的身影便从原地消失不见。

    “噗噗噗！”

    乌光闪烁。

    一颗颗断头抛飞，众青年连惨叫都来不及发出，脸上还保持着不可置信的神色，看着自己的视线天旋地转，看着自己的无头身躯距离自己越来越远。

    “扑通…”

    朗仁的身影出现在八位强者的身后，后背的镰刀弩张，下一秒，一具具尸体跪倒在地，随后摔倒，不停的抽搐着。

    在场二十几位核心期的才俊，被瞬间秒杀，彻底死亡！

    点点光芒浮现，所有尸体开始变淡，化为了光芒消散，成为了红雾的养料。

    他们没有凝聚灵魂之种，在这里死亡，现实世界也将变成一具具空壳。

    “好恐怖的速度。”

    猛地转身，八位强者齐齐转身，看着满地的尸体，瞳孔收缩。

    这些人在他们没有反应过来之前便死了，如果朗仁在刚刚那一刻动手的对象不是这些年轻人，而是他们的话…

    想到这里，他们下意识的觉得脖子一寒，背后涌现凉气。

    果断，狠辣，强大。

    是他们对于朗仁的第一评价。

    可很快，更大的震惊淹没了他们的脑海，直到此刻他们才猛然意识到一个问题。

    “怎么回事？他后背怎么长出了的黑色镰刀？”美貌妇女大睁着眼眸，心头咯噔一声，眼前的这一幕超出了她的认知，让她有些反应不过来。

    “这些镰刀究竟是什么鬼东西，难道他用的是咒术？不，不可能，进化期怎么可能有人施展咒术？”有人失声道。

    他想不到，朗仁除了拥有那把神奇的剑，竟然身体中还能长出镰刀，这简直不可思议！

    那些镰刀给他的感觉很像复苏期才能使用的咒术，除此之外，他找不到任何解释的办法，但如果这样理解，反而变得更加矛盾了。

    “没有什么不可能。”

    朗仁背对着他们，仰头看向复苏期的通道门，语气冰冷。

    自他暴露骇刀的那一刻，这些人注定就要死。

    不过看起来，这些家伙似乎把他真实显现的骇刀，当成了某种咒术，还没有意识到骇刀的真正可怕之处。

    “他绝对是个怪物！”有强者意识到了不妙，开始打起了退堂鼓，对方能操控这黑色镰刀，危险程度大大提高。

    在他的眼里，朗仁太神秘了，就像是一片深邃的大海，让他根本看不透，面对这样一个集肉身强大，手段诡异，速度恐怖的存在，在这样的情况下，贸然出手，他竟分析不出丝毫的胜算。

    这样一位强大的后辈，在这个境界都恐怖到了这种程度，很可能是尘封许久的存在，背后的来历很大，也许同境界只有神之子才能匹敌。

    “医生，先前是我冒犯了，至始至终我都没有攻击你，各位，我先走了。”一名黑衣中年拱了拱手，果断倒退离去。

    虽然贵为家族的大人物，但能够走到这一步的他，靠的是实力和运气外，还有冷静的头脑。

    面子？

    在危机面前，面子算什么。

    他虽然贪婪那把剑，可这是建立在朗仁是普通人的基础上，谁知道这D级区域怎么会突然冒出这样一个强大的怪物，去惹一个能媲美神之子的后辈，就算他得手了，他也必然要承受朗仁身后势力的怒火。

    一个能培养出这种人杰的势力，想要覆灭他的家族，只是弹指一挥间。

    “少年，我对你也没有恶意，你们这些家伙欺负这样一个后辈，真是无耻。”美貌妇女摇了摇头，倒退了几步，示意自己并不会插手。

    同时，她提问道：“不知医生你所属哪个家族？能培养出你这样的优秀后辈，想必你们家族也很有名吧。”

    “医生莫怕，有我庇护你，你们谁敢对他动手，便是与我为敌！”人群中，一名方脸大汉怒喝一声，满脸正气。

    见各位同伴或倒戈，或远离，原本八人组成的强大队伍分崩离析，剩下的人也很果断的退出了针对朗仁的队伍。

    一时间，原地只剩下那名之前开口的老者，满脸阴沉和愤怒的看着众队友，被当成了出头鸟。

    眼下就剩他一人，怎么可能打的过朗仁，早已没了战斗的心思。

    这是一副滑稽的场面，所有外人看到这一幕，肯定会被惊的掉落一地的眼珠子，在场的强者哪一位不是在外界轰动一方地人物，成名已久，而今却倒戈向了他们的“敌人”，开始示弱，厚起了脸皮。

    “演够了吗？”

    朗仁缓缓转过身，目光冷冽，带着嘲讽。

    这些人如果一开始就倒向他，他自然欢迎，但他可是清楚的很，这些人没有一个安好心，都是老奸巨猾，如果他没有展现出能够震慑他们的实力，在场的八人都会将他撕个粉碎。

    不过都是一群原本就想杀他，却发现打不过他，选择虚以委蛇的毒蛇罢了。

    目光中的贪婪早已出卖了他们的心思。

    在这里，众高手实力被压制，只能发挥出肉身的实力，而一旦离开这里，前往别的通道门，他们的实力获得解封后，很可能便会立马反咬他一口。

    完全有这个可能，朗仁很清楚这一点，所以，他懒得配合这些人表演。

    在几分钟之前，他们将他当成猎物，殊不知，在他眼里，他们才是猎物。

    “这么说，你是给脸不要脸了？”在场的人听闻这句话，神色一冷。

    他们看到了朗仁眼中的杀意，那是一种看死人的目光。

    说明，对方根本就不打算与他们交好，不好糊弄。

    人群中，美貌妇女也收敛起了笑容，看了一眼朗仁后，她没有任何的言语，转身就走。

    这抬九山内，太过危险，她打算先撤离这里。

    她的家族不过是分支，上面的嫡系中有更大的存在，族中不乏已经成势的世子初代级别，只要等离开这里，通知家族，让上面的嫡系降临，也是大功一件。

    至于能不能夺到这把宝剑，那就是上面的事情了，她已经暂时放弃了染指的心思，经过分析，她觉得就算付出代价得到这把剑，肯定也会有其他人来抢夺，根本保不住，所以，倒不如让家族出手。

    介时，只要嫡系携带信条降临，管他朗仁有多少诡异的手段，都得死。

