    随着秋明君转身的一瞬间，只见他身后的树林中突然创出一道人影。

    这道人影身穿黑袍，头戴枯树皮做的面具，他飞行的途中全身白光大作，秋明君刚想说话，只见此人手掌中的半截树枝猛然挥舞，一道白色刺眼的光球，轰的一声向他打了过来！

    “你是什么人？”

    轰！！

    在震耳的轰鸣中，秋明君吓得四处闪躲，只见那白色的光球击中地面之后，竟然刮起了一片强力的劲风。

    这劲风席卷着地面，简直就像炸弹爆炸后产生的冲击波，在这无形的冲击波中，无数白色的线条四处飞溅，简直就像无形的光刃，无情的轰击着周围的地面和树林，所过之处，遍布密密麻麻的切痕！

    “风雷荡天印，刃风之雨！”

    沈天一招偷袭，竟然被秋明君躲了过去，这让沈天有些诧异。

    他躲在树皮面具后面的眼神充满了坏笑，刚刚使用的是风属性灵力的刃风之雨，虽然还不是最强力的攻击，但这可怕的攻击效果，还是让沈天十分满意。

    “大师兄，你没事吧？”

    “师兄，救我们，啊，我的腿！”

    “师兄，救命……救命……”

    在鬼哭狼嚎的惨叫声中，秋明君狼狈的倒在地上，他周围那十几名火凤宫的侍卫却是死伤过半。

    看着那些人凄惨的模样，秋明君额角冒出了冷汗，他惊恐的转头看沈天，只见沈天此时已经双脚落地，正举着手里的树枝吱哇乱叫，看样子就像个怪物一般。

    “你到底是谁，竟然敢偷袭我们火凤宫，难道你不知道我们是广府的人吗？”

    秋明君满脸怒气的看着沈天，缓缓从地上站了起来，他此时双腿有些发抖，强硬的对着沈天大叫。

    沈天冷笑，看了一眼火凤宫的侍卫们，沙哑着声音说道：“广府的人？哈哈，老子杀的就是你们广府的人，小娃娃，你就是秋明君？嘿嘿，有人花了大价钱买你的命，遇见我桦树老怪，今天也算你倒霉了！”

    “桦树老怪？”

    沈天话说完，秋明君当场有些蒙圈，他上一眼下一眼的看着沈天那怪模怪样的打扮，心里仔细向着“桦树老怪”这个名字，可是他想了很久，从广府到这鄂岚山脉中的散修，在秋明君的记忆里，好像没有这个人呀？

    秋明君一时间有些狐疑，怎么看怎么觉得不认识面前这个人。

    沈天此时施展着外人不知道的风属性灵力，他丝毫也不担心秋明君能认出他来。

    看着秋明君那惊恐的模样，沈天冷笑，全身白光大作，一阵悬着的疾风环绕在他身边，竟然让他像个巫师一般，双脚缓缓离开了地面。

    秋明君此时心下慌乱，他看着沈天悬浮在空中的模样，暗想难道此人是个巫师？

    要说敢于广府作对的巫师，这鄂岚山脉中，也只有那些不怕死的泰玛教教徒了，可如今这是在凤鸣谷呀，这是今年的试炼之地，泰玛教的人，怎么可能混到凤鸣谷里面？

    “我说这位朋友，别装神弄鬼，你也只不过是个化形中期而已，我就不行你有实力能杀我。”

    “我也不需要你能相信我可以杀死你，我只是来杀你而已，你何必想这么多呢？”

    沈天悬浮在空中，听着秋明君的问话，心里十分的好笑。

    秋明君微皱眉头，他瞧见刚才沈天的一击偷袭，竟然杀了他五名侍卫，如今受伤的侍卫有三人，还能战斗的，也就只有六人而已。

    六名丹兆后期的侍卫，在加上一个化形中期的自己，这样的阵容，想来也够用了！

    秋明君心里默默的算计着自己和沈天的实力，当下凶狠的一声冷笑，摆手招呼他身后的那些侍卫们，对着沈天说道：“老朋友，别以为我看不出来，你是泰玛教的人对不对？今天遇见我秋明君，你也算是倒霉，识趣的告诉我，到底是谁派你来杀我，不然的话，我今天就让你死无葬身之地！”

    “哈哈哈，秋明君，小娃娃，你还真是毛嫩呀！你看看老夫都已经进入你们的试炼之地了，难道说，你就猜不到什么？”

    “这个……”

    秋明君本想吓唬沈天，却没想到竟然被沈天反问，沈天这话说的，秋明君一时间眼皮直跳，他诧异的看着沈天，不由暗想难道对付自己的，是广府的掌权人？

    广府的掌权人有哪些呢？

    大长老自然不会，那是自己的师父，掌门人应该也不屑做这样的事情，不然这些年早就整顿广府风气了。

    而除了这两个人，那只有二长老灵柩婆婆，三长老须魔道人，还有周曲山和战红尘二人，以及二十二位广府执事，要杀自己的，会是这些人吗？也只有这些人，才能有办法把杀手送进凤鸣谷吧？

    秋明君心里琢磨着，一时间竟然上了沈天的当。

    沈天笑眯眯的看着秋明君那被自己带偏的模样，心中哈哈的大笑，猛然举起手里的树枝，嗖的一声向着秋明君冲去。

    “大师兄小心！”

    秋明君正在失神，突然看到沈天出现在了自己的面前，要说秋明君，身为火凤道人的私生子，那自然也是有点实力的。

    他看到沈天全身白光忽闪的对着自己举起了树枝，秋明君以为这普通的树枝是巫师的法杖，他当下大惊，瞬间催动体内的灵力，一时间火焰般的灵力在他的体内牵引，秋明君双掌向前推出，一道劲爆的火焰喷射直冲沈天的脸！

    “天火宝鉴，火云掌！”

    呼！！

    “咦？倒是有点意思！”

    沈天这还是第一次看见秋明君真正出手，当下也是被秋明君那双手中狂暴的灵力吓了一跳。

    他此时使用的是风属性，如此近的距离，沈天和秋明君之间避无可避。

    就在这危难之际，沈天突然心生一计，他装腔作势的挥舞手里的法杖，呼的一声利用体内的风属性灵力引起一股飓风，也是毫不避让的向着秋明君打去。

    在疾风的作用下，风助火势，火借风威，霎时间二人的中间出现了震撼的火焰爆炸，那秋明君所发出了火焰掌硬生生被沈天的疾风吹的后退，那恐怖的火焰如同火烧云一般四处飞溅，直接冲破了二人的两侧，焚烧在了周围那些侍卫的身上！

    “啊！！大师兄！！”

    呼！！

    “啊？！众侍卫退后，真是可恶！！”

    秋明君看着自己发出的攻击竟然被沈天利用，当下面色大惊，他是万万没想到沈天对于攻击的时机把握的竟然这么精准。

    瞧着在火焰中又倒下了两名侍卫，秋明君再也掩饰不住心里的慌乱，头上的冷汗都冒出来了，他突然想到了一个人，对着空旷的树林大叫：“金鹤？金鹤何在，速速现身！”

    “哈哈，小娃娃，我劝你别叫了，因为那个人，已经是个死人了！”

    沈天用苍老的声音说着话，目光中露出一丝阴狠，再次向着慌乱的秋明君冲去。

