    “好个佛子，在朕的面前。你还要装吗？”

    声音一落，房间之中庞大的威压，刹那之间，如风暴一般，呈几何倍数暴涨。“砰”的一声，李辰像只蛤蟆一样，一直压趴在地上，而李广则像风筝一般，倒滚着，飞了出去，砰的一声，重重的撞在墙壁上。

    “噗！”

    从墙壁上掉落下来的那刻，李广脸色瞬间惨白，神色委顿，嘴里更是大口大口的黑色吐了出来。

    “咳咳咳！”

    李广剧烈咳嗽起来，黑红色粘稠在血液，大口大口的喷了出来。落在世子服了，片片浸染，触目惊心。

    “大哥！——”

    李辰见到这一幕，目眦欲裂，出凄厉的吼叫：“你敢伤我大哥，我和你——”

    “轰！”

    回应李辰的，是突然之间暴涨数倍的威压，凝如实质，像一根铁钉一样，将李辰轰的一声，牢牢的钉在地上。一根根骨骼咔嚓的碎裂，李辰嘴里出一声惨呼。

    “小弟！”

    李广神色大惊，急切间，又是一口血水喷出。整个人仿佛肺痨病人一般，气息奄奄。

    “大哥！大哥！——”

    李辰神色挣扎，仿佛疯狂了一般。一股股血丝，从他的眼底浮现。

    “陛下，有什么话就直说吧。八荒[***]之内，还有谁能反抗得了陛下吗？我小弟年轻气盛，不懂规矩，陛下身为一国之君。又何必与他为难呢？”

    李广长吸了一口气，强忍痛苦，苍白着脸色道。

    “看在你们兄弟相悌的份上，朕就饶你们兄弟一码！”

    人皇冷酷道，声音一落，房内的威压，立即消失无踪。

    “唰！”

    李辰刚一恢复行动能力，立即不顾伤势，唰的冲到墙壁边。扶起李广，关切道：

    “大哥，大哥，你没事吧。”

    “小弟，放开我。我没事。”

    李广勉强道，气色越加难看了。

    李辰一言不，望着空中凝聚的紫气云团，目中射出仇恨的眼光，咬牙切齿：“我大哥只是个病人，有什么事，你冲着我来好了。为什么要对我大哥，下此重手？”

    这翻话，已经接近忤逆了。但李辰这会儿已顾不得那么多了。在他成长轨迹中，大哥占有太重的地位，如兄如父。哪怕为此惹上杀身之祸，他也在所不辞。

    “无知！”

    人皇冷漠无情的声音，从紫色光团中传来：“我只是逼出他的病情而已，又岂是伤他。”

    李辰双目一睁，正要反唇相讥，却被李广拉住了：

    “小弟，陛下说的是实话。他确实没有伤势。而只是逼出了，我一直潜藏的伤势。”

    “怎么可能！”

    李辰一惊，露出震动的神色：“圣者不是已经治好了你的伤势吗？”

    李广摇了摇头，露出一丝苍白的笑容：

    “小弟，圣者只是帮我暂时压下这个病而已。我的伤势，就连他也是无能为力。普天之下，只有一个人，救得了我。”

    “谁？”

    李辰立即道。从圣者那里出来后，大哥对于伤势闭口不提。他只以为治好了。没想到，居然仅仅是压制住。

    “朕！”

    一个声音道。

    李辰脑海中轰的一震，如遭雷殛，整个人不可置信的转过身来，望着空中。

    “中土世界，八荒[***]，只有朕才能救得了你大哥。除了朕，没有任何人救得了你大哥。哪怕是佛宗的圣者，也一样一行！”

    霸气、威压的声音，宣告着独一无二的强大自信。这就是人皇。

    李辰惊呆了，几乎是下意识的，他望向了大哥李广。只有李广是最值得信赖的。

    “小弟，陛下，没有说谎。圣者确实说了，普天之下，只有陛下，才救得了我。”

    李广靠在墙壁上，脸皮低垂。让人看不清的他表情。

    “佛宗传人果然不凡。朕给你们一个选择，第一是代替冠军侯，效忠于朕，替朕征伐天下。朕就治好你的病。不止如此，有朕栽培，你们兄弟登6地魂，指曰可待。甚至朕可以下一条命令，大力扶植佛教。第二条就是死。顺者昌，逆者亡，你们自选吧！”

    人皇冷冷道。

    “只要陛下能救我大哥。李辰便任陛下驱策，不论赴汤蹈火，在所不辞！”

    李辰想都没想，砰的一声，跪在地上。神色极为郑重。

    人皇没有说话，一缕气息落在李广身上。

    “微臣，还有得选择吗？”

    李广并没有望向空中，他闭着眼睛，看不出表情。

    “子时之后，来宫中见朕吧。”

    声音一落，人皇的气息，立即散去。

    “大哥。”

    李辰感觉周身一松，仿佛鱼入水中般，立即松了口气。扶着李辰，关心道：“大哥，你没事吧。”

    “没有。”

    李广这才睁开眼来，脸上无悲无喜，看不出在想什么。

    “大哥，陛下真的会救你吗？”

    李辰犹豫了一下问道。

    李广眼中露出一丝自嘲的光芒，但嘴上却说道：“会的。”

    镇国侯府中，安静下来。李辰沉默了片刻，终于问道：

    “大哥，圣者为什么会跟你说这个？圣者怎么这么肯定，人皇就一定救得了你？”

    “因为……”

    李广眼中露出讥讽的神色，似是嘲讽着命运，又似是嘲讽着冥冥中的某个人：

    “因为我的病，就是他种下的！”

    “什么！！”

    李辰大惊，胸中激起一片惊涛骇浪。他从未想过，大哥的病，会和人皇有关。但是对于大哥，他又从无怀疑。

    “我这根本不是什么病。而是七年前，他在我灵魂中，种下的神魂禁制。他留下的禁制，当然也只有他才可以解去……”

    李广斜倚着墙壁，喃喃自语，脸上似笑非笑。

    他只以为可以跳出命运，但是时间轮回，一切，又重回了原点。他终究，是没有逃过棋子的命运！……………………大周上京城，深深皇宫之中。

    几乎是在镇国侯府中的紫气散去之时，人皇从九龙皇座上，睁开眼来。

    “陛下，我们已经派遍查天下，而且也动用了朝廷安插在宗派界内的所有力量，但是一直都没有方胤父子的下落。”

    上代圣武侯的声音传入耳中，满是羞愧。

    “方家父子的事情，不必着急。朕要杀的人，逃到天涯海角，也是没有用的。”

    人皇摆了摆手，不以为意。他的目光洞彻天地，似乎没有什么，瞒得过他：

    “去吧，朕有三位客人，现在已经到达城门口了。朕等他们已经几十年了。你去带他们过来吧。”

    上代圣武侯一惊，却不知是什么客人，居然需要人皇等几十年。不过，他也不敢反抗，立即迈步往前走去。没走两步，一名执着拂监，头花白的锦衣太监，立即快步走了过来：

    “参见陛下，三大天机先生，在城门外求见！”

    “轰！”

    左右，几位上代武侯，都是心中大惊。三大天机先生，他们并没有见过。但是连山先生的大名，他们却是知道的。

    群虎噬龙之时，三大天机先生与宗派勾结，一起蒙蔽天机。企图屏蔽朝廷的感知，这种行为，实在是十恶不敕。但是上京城之役后，朝廷要击杀的名单上，却并没有三大天机先生的名字。

    诸人本来以为，只是人皇一时忘记。又或者，三大天机先生行踪实在太过缥缈。但现在看来，恐怕绝非如此。但凡有点自知之明，也应该知道，这个时侯出现在上京城，是自寻死路。但三大天机先生还是来了，现在看来，必有隐情。

    “陛下的手段，实在是高深莫测。历代帝王，恐怕连他的十分之一，都比不上！”

    隐约之中，上代圣武侯已经猜到了什么。心中升起一股深深的敬畏感，升不起一点点的叛逆之心。身形一动，立即掠往城门。

    “枢机、衡机、璇玑参见陛下，祝人皇万岁万岁万万岁！”

    中央龙庭之中，身体单薄，披着一席道门玄袍的三大天机先生，恭恭敬敬的跪伏在人皇面前。就如同普通的臣子，拜见君王一般。

    “起来吧。你们做的很好。朕很满意！”

    人皇对于三人的出现，似乎毫无意外。摆了摆手，示意三人起来。

    “多谢陛下！”

    三人站起身来。几十年来，双方互知对方的存在，但这，却还是第一次见到名。三人的微一思忖，立即毫不犹豫的从怀中掏出几样东西来。

    “陛下，这是聚宝阁的黄金名薄！”

    “陛下，这是聚宝阁的经营多年的成员名单！”

    “这是陛下要的，宗派潜伏之地名单。”

    三人各自从怀中掏出了一份金漆的名薄，宏声道：

    “请阁主过目！”

    聚宝阁的阁主，居然是大周的人皇。宗派界中，皆知聚宝阁，和三大天机先生有千丝万缕的联系，然而却有人知道。聚宝阁真正的主事人，不是三大天机先生，却是大周朝的人皇。

    除了大周朝的人皇？谁有如此多的黄金？

    除了大周朝的人皇？谁有这么多的丹药？

    没有人皇的默许，聚宝阁怎么可能在九洲生根芽？

    宗派界中，向来极为信赖的聚宝阁。却没有人知道，根本就是大周人皇的势力！

    “这些名薄，你们就留着吧。”

    人皇淡淡的摆了摆手，并没有接过去的意思。他的神色从容，但眼眸之中，却显露出一股绝世的霸气：

    “连山先生果然不差！一切，皆在他的推演当中。——你们以后，就跟随在朕左右吧。兰台秘苑，也交给你们打理！”

    “多谢陛下！吾皇万岁万岁万万岁！”

    三大天机先生恭恭敬敬的跪了下去。

