
　　“好多人啊！”

　　一帮记者，来到了举行发布会的地点，立即看到了热闹的场景。除了本身的同行以外，还有许多影迷汇聚，喧嚣沸腾。

　　如果不是有安保人员的阻拦，恐怕这些影迷已经涌上了前台与余念、周牧、许青柠、葛昀等人，来个近距离接触。

　　“啧，这阵仗。”

　　一个记者，轻声感叹，“最红的流量明星，也没这么夸张吧。”

　　“两者能比吗？”

　　旁边的同行，冷笑道：“所谓的流量，到底有几分真实水准，没人说得清楚。别看什么杂志、代言的产品，非常热销的样子。”

　　“但是请流量拍电影，号称八千万、上亿粉丝的顶流，最终的票房不足五亿……”

　　这人不屑道：“扣除拍摄的成本、宣传的费用，再跟影院分账，结果发现，辛辛苦苦大半年，赚了个寂寞。”

　　“没亏就不错了。”

　　那个记者哑然失笑，“电影与其他行业，玩法不一样。不是有资本钱多，就一定玩得转的。有门槛，这是好事。”

　　“嗯。”

　　同行不说话了，抓紧时间拍照。

　　其实这种事情，基本有个流程，没什么好说的。

　　无非是告诉大家《超体4》要开机了，让媒体记者宣传一下，让观众有个印象。

　　当然，流程是流程，该采访的时候，一帮记者可不会省略这个环节。或者说，他们最期待的，就是这个环节。

　　余念随意一指，一个记者很幸运，中了头彩。

　　他接过了话筒，兴奋问道：“余导，《超体4》到底讲述了什么故事，能给大家简单概括一下吗？”

　　“其实《超体3》的彩蛋，已经揭示了《超体4》的主题。”

　　余念慢条斯理道：“影片的大概剧情，无非是周牧饰演的主角，穿越了时空回到过去，拯救世界的故事。从第四部开始，他这个救世主，才算是名副其实。”

　　“……”

　　一帮记者无语，心中一叹。

　　他们就知道，肯定是这样。余念说了一堆，全部是废话，重点的剧情，一个字都没提。

　　彩蛋的内容，早被网友分析透了，连《超体4》的剧情，也被人“续写”了好几十个版本。

　　一个个头头是道，让业界许多编辑感叹，高手在民间。

　　但是《超体4》没上映，谁也不知道，这几十个版本的内容，哪个更靠谱一些。

　　反正一帮人，就等电影上映，坐实预言家的身份。

　　一帮媒体记者，也“煽风点火”，跟着起哄，推波助澜。

　　所以余念避重就轻的解释，自然不能让他们满意。

　　不过他们也清楚，想从导演、主演口中，套出有用的实话，也肯定比登天还难。

　　但是……不尝试，怎么知道，一定会失败。

　　当下，第二个记者再接再厉，眼珠子溜溜转，“余导，《超体4》、《银河巨舰8》，几乎是同时开机。”

　　“网上许多人传言，两部电影肯定差不多时间完成，不知道会不会安排在同个档期上映？”M.23sk.com

　　他不抱希望的挑拨，“大家都希望，两部影片一起上映，可以一次性看过瘾，不知道余导你觉得，这个提议怎么样？”

　　其他人眨眼。

　　什么“大家”，估计就你而已吧。

　　但是一帮人都有默契，自然不会拆穿这么虚假的谎言。

　　连同旁边的影迷，也有一些人，叫嚷附和着。

　　看热闹的，从来不怕事大。

　　站着说话，肯定不腰疼。

　　台上。

　　余念抿了抿嘴角，沉默了片刻。

　　每个人都以为，他是感到无语，心中不悦。

　　然而，就在这么一瞬间，他似乎在笑，淡声道：“我无所谓呀，关键要看洛导怎么想。”

　　诶？

　　众人一愣，然后骚动、哗然。

　　这是……

　　隔空喊话吗？

　　战书？

　　一帮记者兴奋了，初生牛犊不怕虎，新生代大导演翅膀硬了，要挑战“权威”么。

　　一些人依稀之间，又回想了起来。

　　貌似《超体》第一部，就是直面《银河7》。当年为了这事，还有许多人，在网上争论不休。

　　对了，报纸、杂志什么，也有人“笔战”。

　　只不过……

　　《超体》第一部，对上《银河7》，那是蜉蝣撼大树，根本没有多少人看好。事实上，从最终票房，以及社会影响力看来，《超体》确实败得很惨。

　　虽败犹荣什么的，只不过是自我安慰的话罢了。实质上，没人觉得《超体》有资格，撼动《银河巨舰》的地位。

　　直到《超体2、3》出来。

　　越来越多的人，才慢慢形成了一个共识。最有资格，把《银河巨舰》系列，拉下神坛的，非《超体》莫属。

　　如果……

　　《超体4》与《银河巨舰8》，真安排在同个档期上映，那个场景肯定是……

　　天雷地火。

　　爆！

　　一帮记者十分激动，还想再探口风。

　　但是这时候，余念微微一笑，开始顾左右而言他，打着熟练的官腔，不再有过火的言辞。

　　记者们十分的失望。

　　他们不死心，又看向了周牧。

　　“周老师……”

　　一个记者满脸讨好的笑容，“对于《超体4》，你有什么期许吗？”

　　“回本就好。”周牧微笑。

　　切！

　　没人信。

　　另外的记者，“好心”提醒，“三十亿的投资，起码一百亿才开始盈利。周老师，你有压力吗？”

　　“没什么压力。”

　　周牧轻描淡写道：“毕竟我只是个普通演员，本职工作就是认真拍好戏。至于什么票房呀，压力什么的，那是导演、制片人该考虑的事情，跟我没什么关系。”

　　噫！

　　一堆人撇嘴。

　　这话哄一哄外行人就算了，当着大家的面这样说，把他们当成三岁小孩吗？

　　大家也看出来了，周牧在糊弄人呢。

　　有记者不甘心，又问道：“周老师，作为电影的主创核心之一，你支持余导的决定，把《超体4》安排在《银河巨舰8》同个档期，一起上映吗？”

　　“支持啊。”

　　周牧开口，在一片哗然声中，又笑道：“前提是，洛导的《银河巨舰8》，不要跳票。”

　　“……”

　　现场一片死寂。

　　一帮记者顿时苦笑，再也没有声息。

　　让洛天幕不跳票……

　　现场记者有一个算一个，都不敢打这个包票。

　　只要想一想《银河巨舰7》，从立项再到拍摄，再到后期制作，再到上映……十年磨一剑，那是夸张。

　　但是七年时间，总该有了吧。

　　这期间，耗费了多少人的青春岁月？

　　《银河巨舰8》，会不会又是另外一个七年？

　　还真没人说得准。

　　一帮人苦笑，顿时没了挑事的心情。

　　……

　　采访“草草”结束。

　　一帮媒体记者，三三两两散去。

　　也有一些人留下来，拍摄周牧、许青柠等人，给粉丝签名、合影的一些场景。

　　折腾到下午，粉丝走了。

　　周牧等人，也返回片场，为正式开机做准备。

　　与此同时，现场的报道，也传遍全国。一个个新鲜的资讯，推送到许多人的手机上。

　　“《超体4》开机大吉！”

　　“余念剑指洛天幕！”

　　“周牧扬言《银河巨舰8》或要跳票！”

　　“许青柠与周牧再续前缘。”

　　“葛昀表示，他是个演员，不是偶像。”

　　“……”

　　一篇篇新闻，最多激起了一点波澜，没引发轰动。毕竟《超体4》备案、立项的消息，早就已经满天飞。

　　现在开机，理所当然。多数人瞄了眼，然后催促几句，让余念赶紧拍电影，就没下文了。

　　这事，争不起来，也炒不起来。

　　哪怕在发布会上，余念有向洛天幕下战书的嫌疑，却被周牧一句洛导可能跳票，把一切争议给抹杀掉了。

　　数量庞大的银河粉，根本没有反驳的意思。因为他们也担心，这《银河巨舰8》，不知道要拍多少年。

　　会不会，等《8》上映。

　　《超体》系列，已经上映第六部了。

　　这真的不稀奇。

　　相比洛天幕，余念真的还年轻，创作精力旺盛，保持一两年一部电影的节奏，不算多难。

　　周牧更不必多说，行业中有名的“快枪手”。一年两部电影，对他来说跟喝水一样简单。

　　更何况，一个不满四十，一个更是三十不到。两个人的“职业寿命”，至少还有二三十年。

　　这么一想，一些同行绝望了。

　　……

　　当然，也有王牌记者，找到了洛天幕，当面采访他。

　　主要是探问《银河巨舰8》的进展，然后聊到了最后面，提到了周牧的跳票“担忧”。

　　“哈哈，哈哈！”

　　洛天幕顿时长笑，然后煞有介事点头，“他说的……未尝没有道理。说实话，我也不确定电影什么时候完成，大家应该知道我拍电影，从来不是为了跟人比较。”

　　“我老了，心态也平和了，少了争强好胜的雄心壮志。”

　　他淡然道：“不出意料的话，《银河巨舰8》应该是我的封镜之作。真正意义上的封镜……拍了这部电影，我肯定要退休。”

　　“这是我人生之中最后一部电影，无论再怎么慎重也不为过。期间，反复雕琢，不断地打磨……不知道耗时多久。”

　　洛天幕笑道：“如果跳票了，大家多体谅一下。因为我要对自己的电影负责，也要对观众负责。”

　　采访报道一出，观众深以为然。

　　许多人纷纷留言，让洛天幕慢慢拍，他们不急。

　　更不强求……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第737章 不要跳票免费阅读。https://xs.23sk.com 