    风驰电掣般的不断越过一座又一座的房屋，大约花了五分钟，姜明终于看到了竞技场的身影，

    然而与此同时，他还看到了竞技场中，因无数疯狂生长的树木而形成的一小片森林，

    “木遁秘术·树界降诞！”

    看到将整个竞技场全部笼罩的的一片森林，姜明知道，大蛇丸已经用秽土转生召唤出了初代火影千手柱间，

    不敢迟疑，姜明继续向着竞技场前行，等他来到竞技场门口时，却正好撞见空和净等人，只见他们驾着很多昏迷的普通平民，正在逃离场外，

    “空、净你们没事吧，师父呢？”

    空和净见到出现的姜明，顿时大喜，连忙把里面的情况简单的说了一遍，

    原来在姜明的影分身消散后，卡卡西便让小樱、空和净等人救醒了观众席上，包括鸣人、雏田等木叶十二小强，

    然后小樱、鸣人和鹿丸组队前往支援佐助追击沙暴三姐弟，空、净、雏田、井野等用影分身快速替观众台上的平民解除幻术，带离竞技场，

    而当空等人带着平民撤离时，房顶上，大蛇丸也露出了真正的面目，同时三代也脱离了大蛇丸的掌控，

    由于四紫炎阵没有成功，三代也没有被困住，所以大蛇丸直接将音忍四人众、兜、马基和音忍以及砂忍精英，召唤到了自己身边，

    同时，卡卡西、凯、不知火玄间、地陆、阿斯玛和六个暗部忍者也集中在了三代身旁，两方形成了对峙，

    其实，大蛇丸由始至终的目的都不是摧毁整个木叶，而是只是杀死三代，如果真的要摧毁木叶，他就不用大费苦心暗杀四代风影罗砂了，多一个影级的强者，岂不是对于摧毁木叶更有帮助，

    至于为什么大蛇丸要杀三代，一方面是因为有些怨恨当年三代没有选择他当火影，还将他逐出了木叶，

    另一方面，就像是长门杀死自来也，带土害死水门，佐助欲杀鸣人，班杀柱间一样，为了抹去心中的羁绊，坚定自己的忍道，

    没有了四紫炎阵对三代形成必杀的局面，大蛇丸只好将手下招到自己身前，开始放大招，用出了秽土转生这个术，

    原著中，由于三代察觉了大蛇丸施展秽土转生，所以封印了第三个棺材，让大蛇丸只召唤出了初代和二代，

    但是现在，因为有着大批的手下挡在前面，所以即使三代察觉到了大蛇丸在施展秽土转生，也根本来不及阻止，

    因此，大蛇丸顺利的召出了被抹去了自身意志，只剩下战斗本能的初代、二代和四代，木叶竞技场的大乱斗，正式开始，

    而姜明刚刚看到的那些疯长的大树，就是初代被召唤出来后，施展的木遁秘术，树界降临，

    从空这里了解到了具体的情况后，姜明嘱咐两个师弟赶紧远离竞技场，自己则牙一咬，冲进了竞技场中，

    姜明知道，集合了大蛇丸、初代、二代和三代的竞技场，绝对是个无比的危险地方，说是龙潭虎穴也不为过，搞不好他这一进，就是个有去无回的结果，

    但是没有办法，谁让他的师父地陆现在正在里面拼命呢，他可以不管里面三代、阿斯玛、卡卡西和凯这些，前世他喜欢的动漫人物的死活，却不能不管他师父地陆的死活，

    虽然他重生后，就下决定，对自己没有利益的事就绝对不会管，超出自己能力的事绝对不管，危及自己生命的事绝对不管，

    但是做为一个华夏人，尊师重道，一日为师终身为父的这些理念，也早已经深入骨髓，从他入火之寺以来，地陆对他可谓是付出了莫大的心血，

    不管是传授修炼方法，还是指点忍术学习，只要是火之寺有的，地陆从来的都是不遗余力，没有一点私藏，如今让姜明为了自己的安全，不顾地陆的安危而离开，他实在是做不到，

    既然阿斯玛不可能弃自己的父亲三代于不顾而离开，地陆也不可能因为危险弃至交好友阿斯玛离开，他又不能看着师傅地陆陷入危险，那就战吧！

    拼尽全力，也看看这段时间不眠不修的二十四小时修炼，他的实力到底是进入到了什么地步！

    不过，姜明虽然已经做了出决定，却也并没有头脑一热的就直接冲进了战场的中央，而是先在暗中，对于整个竞技场内的局势做出了一些观察，

    此时，置身于一片森林里的竞技场内，手持猿猴王·猿魔所变身的金刚如意棒，三代正在与拿着神器草雉剑的大蛇丸激战，

    但由于有初代的木遁牵制，三代全程都是处在被压制的状态，虽然他的五系混合忍术威力巨大，奈何初代的木遁配合大蛇丸的草雉剑更加强大，

    而另一边，卡卡西凭借着写轮眼，以及他丰富的战斗经验和雷遁克制水遁的特性，勉强牵制住了只凭本能战斗的二代，但也只是牵制，以卡卡西那不算丰富的查克拉量，想要牵制多久并不现实，

    房顶下方的竞技场中心，凯爆出八门遁甲，凭借着超人一等的速度，拖出了以神速出名的四代水门，还好此时的水门只是凭借着本能战斗，而且祭品也只是中忍，实力发挥不出多少，

    不然凭着他改良后的飞雷神，和曾经瞬杀五十名岩忍上忍的实力，估计早就没得打了，当然如果初代和二代都是完整的实力，那更是没得打，

    另一边地陆凭借着来迎·千手杀，化身千手观音菩萨，以一己之力挡住了开启咒印模式的音忍四人众，

    但是姜明知道，地陆拖不了多久，因为来迎·千手杀这招火之寺绝技，固然十分强大，但是非常耗费仙族之才查克拉，原著中，也是因为飞段和角都的不死身，硬生生耗尽了地陆的仙族之才，而将其击毙，

    在地陆和音忍四人众交战的不远处，阿斯玛挡住了砂忍的马基，不知火玄间挡住了音忍的药师兜，最后暗部护卫队六人，凭借着娴熟的配合，挡住了剩余的音忍和砂忍精锐。

