    他开口对少女道：“等会儿陆霆抱着你的时候，嘴唇压上来，镜头会给你的眼神一个特写，然后借位，知道了吗？”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　谢殊却是道：“一定要借位吗？”

    　　他凌厉的凤眼看了过来，面无表情地说：“我记得这部剧一共有五场吻戏，你这么糊弄观众，当他们的眼睛是瞎的吗？”

    　　导演：“？？？”

    　　谢殊继续开口道：“不过这只是我的意见而已，毕竟拍戏的是王导。”

    　　导演：“....难道不是你从来不拍吻戏吗？”

    　　谢殊一手拿着剧本，一边道：“是吗？我不记得我有说过。”

    　　“网上那些捕风捉影的事情王导平时好像不少看。”

    　　导演：“........”三年前！我让你拍一部戏！

    　　说不拍床戏吻戏的人是不是你！

    　　就问是不是你！

    　　他看向少女，开口道：“能不借位当然是不借位的好，既然谢殊可以，苏瓷，你能接受吗？”

    　　虽然导演的口吻是询问，但是谢殊都不介意拍吻戏了。

    　　他的意思很明显。

    　　苏瓷点了点头，开口道：“可以的，导演。”

    　　她没去看男人，只是捧着剧本，微垂着眼眸，看着这段戏。

    　　其实内心有点紧张。

    　　陆霆跟许萌的吻戏是在车上，大魔王平时看起来虽然冷酷无情，但是醉酒后的他。却是有着反差萌，虽然还是没什么表情，但却有点黏人。

    　　像一只大狗一样。

    　　把许萌当做抱枕了。

    　　陆霆是参加一个酒会醉酒的，司机过去接人的时候，就发现男人抓着许萌不放。

    　　许萌有点害怕，又有点无措地任由着男人抓着她。

    　　司机见她是一个公司的员工，只好让她一起上了车。

    　　但是上了车以后。

    　　陆霆却是把下巴给搭在少女的肩膀上，然后面无表情地抱着她，把脸埋下来。

    　　带着一点醉意。

    　　许萌不敢动，只好任由着boss靠在自己的身上，她有点紧张地推了推人。

    　　陆霆也是这个时候睁开了眼睛，看了过来。

    　　然后俯下身，捏着少女的脸。

    　　将唇压了上来。

    　　虽然是在拍戏，但是苏瓷还是有一瞬间的害羞，她微微睁圆了眼眸。

    　　睫毛微颤。

    　　导演：“咔。”

    　　他眼睁睁地看着谢殊真的吻了上去。

    　　导演说：“苏瓷，你的表现是不对的，知道吗？许萌虽然害羞，但更多是害怕跟错愕。”

    　　苏瓷脸颊红红，跟导演虚心道歉：“对不起。”

    　　她微微绷紧小脸。

    　　觉得自己不应该为这件事情影响到了拍戏。

    　　在男人捏着少女的下巴，将唇覆上去的时候。

    　　微垂着眼眸，里边一片深邃。

    　　导演：“....咔！谢殊！你先走喝醉酒了！是迷离的，不是那种一口想把人给吞下去。”

    　　谢殊微顿了顿，看过来，开口道：“再来一次。”

    　　苏瓷不说话，坐在那里，显得十分的安静。

    　　但是脸颊却是微红的。

    　　她垂着长睫。

    　　用粉丝的话来说，就是一见倾心，恨不得把全世界最好的送给他们的小仙女。

    　　导演看着人绯红的脸颊，怀疑谢殊是不是故意占人家便宜的。

    　　阅读网址：

