    这时，曲檀儿问：“你有没有听人说，我姓什么？”

    “懒得问，姓什么与我何关？”秦岭倒是回答得洒脱。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “曲。”回答这一个字时，曲檀儿很平静。

    “曲？”秦岭一听，眼中闪过厌恶，和一种复杂的恨，很快，他又怏怏道：“真是一个让人讨厌的姓氏。”

    曲檀儿：“？……”

    “姓曲的人，我杀了好几个。第一个杀的，就是我那老不死的师|父。他死得可惨了，我将他的尸体，剁剁剁剁……剁碎成肉酱。再亲自煮了，拿去喂狗，哈哈！！刚刚我知道的事，就是从他脑袋里搜出来的。”

    秦岭的笑暴戾又疯狂。

    这要多恨一个人，才会做出这种惨无人道的事？

    曲檀儿微不可察皱眉。

    当然，秦岭的师傅就是曲小茹的爷爷。

    秦岭狂笑一阵。

    渐渐的，他嘴角益出了血，也冷静了下来。

    由此可见，刚刚曲檀儿那一招，丝毫没有留情。

    秦岭是受伤了，倒是没哼一声。

    闭上眼，躺在了地上，半个时辰都不动，若不是胸口有起伏，你得怀疑他是不是死了。然而，望着那一张平凡的脸，曲檀儿升起一个疑惑。一个长相平凡的人，竟然会选择修炼魅惑人心的秘术？

    外貌的条件，对于修炼魅惑之术的人来说，是非常重要的。

    不然，很难大成。

    这个男人身上，看来谜团挺多……

    没再多想，曲檀儿收回视线，从秦岭的袋子中找出了他刚刚用的粉末，往周围的尸体上撒去，很快，尸体一会儿也不见了。这时，她拧紧的眉头微微松了松，和这些尸体长时间待在一起，总是不太舒心。

    约过了两个时辰。

    秦岭倒像是熟睡了。

    曲檀儿见到了不远处有一条绳子。

    安全起见……

    约一刻钟后，秦岭挺安静地待在一处，手脚，却被绑上，捆得紧紧。小心谨慎起见，曲檀儿做了这一步。当然，除了绑了，她还封了秦岭身上的几处关键的穴位，至少有两个时辰他别想动了。

    “你不绑，我也不会动。”秦岭道。

    “……”曲檀儿微扯了唇角，懒得回答。

    秦岭道：“我要死了，跟我说说话。”

    曲檀儿退到了棺旁，凝望了里面的城城一眼，再将视线移到了秦岭身上。

    她，还是一言不。

    秦岭是自知自己活不长命，似乎挺看得开，“跟我说说，外面的世界怎么样？”

    “……”她没理他。

    半晌，还是不见曲檀儿说话，秦岭过分漂亮的眼眸，倒是露出了嘲讽，“怎么？是不是觉得我很脏，很坏，很邪恶？连跟你说一句话都不配？真不知道……你这一种高傲来自哪里。”

    秦岭居然优雅地笑了笑。

    有一股清清冷冷的，浅浅的，蔑视世人的笑意。

    言词犀利，一针见血！

    曲檀儿原本平静的情绪，竟然由于他这几句扬起了波澜，却也轻如寒霜，淡扫了秦岭一眼。

    意图不明，想法难测。

    偏偏，这一番突兀而来的质问……