    “我被抓到这里已经很多天了，它们偶尔会给我们一些食物，但大多时候不管我们。”

    “我们只能待在窄小的气泡中，但我没有沮丧，我在很仔细地观察它们的行动。”

    “根据我的观察，它们中的大部分个体几乎没有智力，只有极少的智慧个体……一般的个体不会思维，它们只听从智慧个体的指挥。”

    “就是那些智慧个体在指挥大量的部队不断地袭击我们，捕获我们……”

    “而在没有指挥的时候，没智力的个体只会机械般地徘徊移动，我觉得，这是我该利用的。”

    “……虽然我这么想，但却没有找到逃离的机会，我待在这里太长时间了，久的甚至看到了它们捕获我们的目的。”

    “它们的目的，就是把我们变成它们的一份子，变成一样的……干尸。”

    “它们把我们一个一个抓去转化，转化成它们的同类，我也不例外，我被它们抓了出来。”

    “但也许它们没想到，我带着一些特殊的装备。”

    “在它们带我离开气泡之后，我想办法利用装备逃出了它们的控制，逃出了它们的山谷。”

    “当我回到研究站后，我发现这里早就被毁了，我所有的同事都被抓了。”

    “但我还是待在了这里，并在这里……观察我身上的变化。”

    ………………

    “不知道谁能发现……”

    琳正在看着眼前的一个……惨叫的生物。

    这里是一处研究站。

    在这座废弃的研究站中，随处可见散落的物品，翻倒的车辆还有被划出裂痕的房屋。

    琳现在就站在一栋房屋之中，手中正拿着一个……记录影像的装置。

    在立体的影像的画面内，可以看见一个尔什民痛苦地倒在地上，它一边发出凄惨的声音，一边试图爬向旁边的桌子。

    它手中拿着一小瓶装着发光液体的瓶子，它似乎是想把瓶子放到桌子上。

    不过，它最后没有做到，它倒在了地上，瓶子也滚到了一边去。

    转过头，琳可以看见这个死掉的尔什民就在旁边……现在已经化成骨架了。

    但它当时丢掉的瓶子却没有在这里，可能是被谁拿走了，也许是那些‘尸族’。

    这个留下的，只有这个尔什民记录的影像和它的骨头而已。

    从影像里，琳能了解到很多。

    它是琳现在所知道的，唯一被‘尸族’俘获了之后又逃出来的尔什民，除它之外，没有什么尔什民……包括琳和比露之前打算救的两个，都无法逃出来。

    不过那两个主要是冷死的，因为车开出山谷后，周围的温度变得太低，它们的气泡完全就没有保温功能，所以……它们撑不了多久。

    虽然，琳觉得就算它们不是因为寒冷也没办法支撑太久。

    因为，还有一些别的原因。

    而那些尸族并没有追出来，也许是它们觉得没必要，或者是……它们的智力程度本身并不是很高。

    因为，在这个唯一逃出来的尔什民记录里有提到。

    这个尔什民，对于尸族有相当多的研究，而且大多研究是在它被捕获的时候进行的。

     “维罗尼卡同学！通讯恢复了！”

    在琳听录音的时候，比露忽然从外面跑了进来道：“好像已经能和那个展览馆联络了呢！”

    “先看看这个。”琳继续看着录像上的资料。

    接下来的资料，是这个尔什民所的……转化过程。

    这也是它……这里最有价值的研究。

    ………………

    “我发现它们了，在我的血液里，这些东西不是一般的生物，也不是碳基生物……也不是本地物种，它们是一种全新的微生物。”

    “第一天，它们在我的血液中相当活跃……并且杀死我的细胞。”

    “第二天，它们的数量越来越多，我没办法杀死它们，用现在的设备完全做不到。”

    “第三天……我感觉到它们好像在我脑子里说话，它们好像钻进了大脑里。”

    “第四天……我的身体……在萎缩……”

    “……”

    ……虽然语音记录的比较模糊，但是琳发现里面的文字写的挺详细的。

    总之它在被尸族抓去转化后，它在途中逃出来后，就发现体内感染了一群特殊的微生物。

    这些微生物在它体内增长，并且杀死它的细胞……甚至弄干在它体内的水分。

    到了后来，它已经没办法发出声音，不过还是在用手把整个过程记录下来

    在这群微生物的影响下，它的身体慢慢地向‘尸族’转化。

    整个过程就是微生物慢慢地杀死它的细胞，改变它的骨骼结构，吸干它的水分。

    不过在做这些的时候，微生物同时会强化它的外皮和骨架。

    最后，让它的身体整个萎缩的不到一米的高度，变成了和尸族一样的干瘪生物。

    实际上它没有记录到最后。

    因为整个过程发展到一半，它就几乎要死亡了。

    所以后面的过程是它推测的，不过应该也就是这么一回事，它在缓缓地转化着。

    在它觉得自己快死的时候，它从身上采集了一部分尸族微生物，这些微生物是被它认为是……‘最关键的’。

    同时，它还吞下了一种……剧毒物质。

    它觉得在完全干尸化之前自杀的话，也许不会变成干尸。

    它的想法似乎成功了，因为现在可以看到它的尸体。

    它没变成尸族而是死在了这里，但它留下的微生物瓶子却不见了。

    琳只能通过它的录像看到它所记录的数据和最后做的一些事情。

    那么，这种微生物到底是什么呢？

    它们并不是细胞生物，它们主要做的就是把尔什民弄干，然后在它体内重建出类似机械的骨骼让它再度动起来。

    这个过程似乎依赖于尔什民是否活着，如果不是就无法完成。

    还有就是梦境能量……

    虽然这个尔什民没发现，但琳觉得，微生物在弄干尔什民的过程中会产生梦境能量。

    一些尸族身上也会携带一些梦境能量，因此在它们的山谷中能感觉到不少。

