    胖天和瘦罚两个人相互对视，随后他们不约而同的点了点头。

    “星云海，你很不错。但你认为凭借这点修为就可以挑衅苍天？那你未免想的太简单了！”瘦罚冷冷地说着。

    “确实没有把天放在眼里，上苍也确实无眼，养了你们这两个废物。不如你们追随我吧，我正好缺两个拉车的车夫，给我拉车也不算辱没你们的身份！”

    星云海越发自负，他直接叫嚣让胖天和瘦罚成为自己的车夫。就连下方的秦叶，也是觉得星云海有些过头了。

    不论怎样说，这两人都是上天的代言人，他们的一言一行代表苍天的意志。哪怕星云海有实力打败他们，也不应该大肆羞辱。

    “既然如此就让你见识见识苍天之怒吧，请大能者降临！”

    胖天和瘦罚下定了决心，而后他们单膝跪倒在地上，把头低了下去。在他们的后方出现了一个深邃的漩涡，漩涡之中逐渐显露出一个金光闪闪的大门。

    大门的背后，一道虚影逐渐凝聚而成。虽然虚影并没有跨过大门，但已经能够感受到他的强大气息。他的气息比起胖天和瘦罚要更为强大，单凭两位顶级天神的表现就可以看出，门后之人的境界比想象中要更加可怕。

    “大能，想不到天空中还隐藏着大能！”

    星云海的脸色终于发生了变化，在他脚下的九条神龙也逐渐匍匐下来，它们龙躯连连颤抖，没有了一丝的战意。

    一切似乎都要归零一般，显得那样的压抑和沉闷。晴朗的白天顷刻间转化成为了黑天，闪电狂流一刻不停地坠落。只有那一抹世界，闪烁着璀璨的光华。

    “这次想要走难了，大能出现！”

    树老感受到达能的气息时候，他脸上没有了一丝的笑容。大能，一个传说。天神之上的人物。据说大能就拥有了真正开辟世界的能力，创造出属于自己的一片天。

    对于大能的传说，还要追溯到日月星家族强盛的时候。在那时，还有大能的存在。当年中域比如今要大百倍，由于大能们交战，导致中域绝大多数地方被毁，最终造成了今天的局面。

    “走！”

    星云海看到这里，他也不在继续犹豫了。随后他驾车准备离开是非之地。趁着大能还没有出现，如今还有一丝的机会。

    “娃娃，想走你是办不到的！”

    金色大门之后，出现了一道阴冷的声音。那倒声音响彻中域大地，处于核心的星云海被这道声音震的坐立不安，而后从龙椅上面跌落下来。那种不可抗拒的力量哪怕是星云海，也没有办法抵挡。

    “这究竟到了什么程度！”

    星云海脸上闪过强烈的骇然，他被大能的实力震慑住了。当年的他也见到过大能，对于大能的能力也有一定程度的了解。但今日这位大能比他遇到的所有人都有所不同，他更加强大。！

    “星之力，赐予我力量！”

    星云海口中大声喝了一声，随后他眉心处的星星图案逐渐扩散，一条条紫色的线条从星云海的额头上扩散，而后扩散到整个身体上。他的整个人也变得更加神圣。胖天，瘦罚的封印也在逐渐的碎裂。

    “借助星家的力量吗？那个星家在大千世界仍不安稳！”

    瘦罚感受着强大的星之力，他的脸上也是流露出了强烈的震撼。他们一直忽略了星家这个特殊的存在。

    在大千世界中，一颗巨大的星辰释放着光芒，它的光芒四射，万物在它的光芒下快速成长。一缕光芒朝着遥远的中域飞射而去。

    “碎！”

    星云海怒吼一声，随后天界布置的一切全都消失不见了。星云海的身体朝着逆流世界中遁去。这次连他的九龙车撵也被抛弃了。九条神龙虽然强大，但是在关键时候也只能被舍弃，而无法保住自己性命。

    “想走，太迟了！”

    大能突然打开金色的大门，随后他的身体也进入到了逆流世界中。在身法上，他比星云海不知快了多少个档次。

    “星隐之术！”

    星云海借助逆流世界内无数的星辰，施展了星家的神通奥义。他的身体隐匿在逆流世界中，能够在诸多星辰中快速的遁走。

    但后面的大能紧追不舍，一追一赶之下发生什么，谁人也无法了解。不过隐约间可以感受到那让人不祥的预感。

    胖天和瘦罚伫立在空中，他们对于这一战不敢任何兴趣。在他们眼里，没有任何天神能够逃过大能的追杀。

    “最近中域倒是有趣，我原以为那个丫头能够成为中域第一个女主人，但最终她被押到了弱水之中，并且从弱水逃生后直接进入到了逆流世界内！”胖天望着下界，他口中说着。

    “那个丫头非常聪明，在很久以前就注意到了我们的存在。为了能够避开我们不惜承受巨大的风险重新修炼，如今那个人皇小子和她也有很大的关系。尽管他是秦家的后人，但没有墨韵那个丫头还是无法走到这一步的！”

    瘦罚将目光落在秦叶上，对于秦叶的一切表现他都看在眼里。胖天和瘦罚两人可以称为真真正正的神仙。成为了上天的代言人，某种意义上的寿命就是无穷无尽的。中域任何变迁都在他们的掌控之中。

    两人口中的丫头值得就是墨韵仙子，对于墨韵仙子他们的评价都很高，并且认为墨韵仙子有朝一日能够成为中域的人皇。但是到了最后，墨韵仙子并没有成为人皇，而是绕过他们去往了大千世界，这点还是让他们十分诧异的。

    不过墨韵仙子把情丝系在了秦叶的手上，这也意味着她和秦叶气数共享。一旦秦叶有事，墨韵仙子将会遭受其害。反之墨韵仙子若是真的陨落，秦叶难以熬过劫数。这正是墨韵仙子所下的赌注。如今看来，墨韵仙子已经成功了。

    “此子虽然不错，但还有一个十分优秀的小子。连乱世之源都被他给征服了，如今还是有着和秦叶一争长短的本事。更主要的是此子的一切都不下于秦叶，比起光迹、刘春要更为上层！”

    “走吧，我们两个人不应该出现在世人面前。否则会遭受苍天责罚！”

    瘦罚看了一眼中域的时光，接着他收拾了一下自己的身体，消失在了众人的视线中。上天是不容许他们随随便便在外面逗留的，更不能和任何人产生情感。两位天神只是杀戮的机器，其余的任何事情都和他们无关。

    “走了，一切都消失了。看来星云海……”

    “嗯，死了。大能亲自出手，不可能避的过。小子现在你知道招惹苍天是什么下场吧？之前你有过挑衅，但那个时候苍天不会注意你。一旦你成长到它认为具有威胁的时候，你若再不尊天数，那样的话下场比星云海有过之而无不及……”

    树老看着秦叶，他对秦叶又一次的郑重警告。这次的秦叶也是吞了吞口水，同时攥紧了拳头。虽然他并不服气，但如今也是畏惧了苍天，上苍是不可撼动的存在。

    “昂昂……”

    九条神龙的龙撵仍然在空中，秦叶飞身跳到空中。他将龙撵的缰绳攥住随后纵身而跃，跳到了龙撵之上。

    “从今天起你们就是朕的坐骑，朕将赋予你们九龙壁的称号。从此以后你们就是大周神朝的九龙壁！”

    秦叶冲着九条神龙喝道，九条神龙的龙魂并不完整，它们处于生死游离之间。尽管是天准神的修为，但也轻而易举被秦叶收服。得到了九条准天神修为的神龙，秦叶的气势显得更为磅礴。大周神朝原本压抑的情绪，在秦叶踏入到龙撵上一扫而光。空中也是逐渐放晴，不复之前的阴沉。

    星云海非但没有毁掉秦叶，反而成全了秦叶。这套龙撵哪怕是放到大千世界，都是有一定的身份。

    “天命所归！”

    张中成看着九龙撵，他暗暗点了点头。随后，他和秦叶一同走入到了八卦炉中，和秦叶认真的参悟这件神器。

    “欲治颜弘毅，非八卦炉不可。否则天下间谁也无法抹杀掉他。如今他躲入到了逆流世界，更不好对付！”

    秦叶提起颜弘毅，脸上也是带有强烈的凝重。对于这位颜弘毅，他堪称没有任何办法。别人都有过成为自己手下败将的时候，但唯独颜弘毅，和自己很多时候都是不分胜负。现如今，也成为了秦叶心头最后一座大山。

    “人皇，天神我看您在中域是没有可能突破。上苍的束缚下中域再想有人突破天神已经是不可能的事情了！”

    张中成看着秦叶，他直截了当地说着。中域，有且只有树老一位天神，不会产生第二位。因为胖天和瘦罚已经醒了过来。以往，他们可以在天界中睁一只眼闭一只眼，但如今中域发生两个如此大的事情，连大能都不得不出去应对，他们自然不敢玩忽职守。一旦招惹苍天，两人的命运也将会非常的凄惨。

    “不能突破天神，意味着见到颜弘毅就是零胜算。零胜算，和等死没有什么区别！”

    秦叶也在分析着，他已经得知了颜弘毅突破天神。突破天神的颜弘毅自己万万不是对手，哪怕是赌上一切也是枉然。在绝对的实力下，一切都是徒劳无谓的。

