    “你敢下来么”

    蓝蒙蒙的浴场中，曹芷岚周身华光流转，但那张动人心魄的脸容，却变得逐渐清晰。

    茫茫白雾，缭绕在她身侧，如一条条富有灵性的活物，随着她曼妙身姿的舞动，水鳗一般化为长长的白色银光，给人一种柔美婀娜的感觉。

    人在浴池中，曹芷岚娇媚的脸上笑容洋溢。

    在众目睽睽之下，她毫无惧意，纤纤玉指遥遥指向石岩，吐气如兰的挑衅。

    全场哗然

    不论是浴池中的男女武者，还是周边一座座酒馆中的年轻才俊，不论是认得曹芷岚身份，还是不知她来历的，全部呆愣住了。

    顺着曹芷岚玉指的方向，众人找寻着目标，终于望到了窗沿口的石岩。

    在无数双眼睛的瞩目下，石岩神色如常，仿佛不知道正被众人凝视，自顾自的喝酒，一副全然没将曹芷岚放在心上的漠然态度，甚至连一点反常的表现都没有。在他身旁的林雅琪和夜长风，神色一呆，一脸古怪地看向他。

    这一层酒楼数十名年轻武者，听到池水中曹芷岚的呼叫着，也都极其诧异地看向他，眼中充满了惊异、艳羡、嫉妒、不满、疑惑等等稀缺的神色，心中更是如翻了天一般，暗暗猜测石岩的身份。

    石岩身后，那四名本打算过来滋事的青年，呆如木鸡，愣在那儿，似乎一时反应不过来了。

    古玲珑暗暗咬着牙，心中又恨又恼，暗骂曹芷岚犯贱。

    瞿砚晴又缓缓坐下来，低垂着头，一言不发，不知道想些什么心思。

    “下面那曹家的千金，是不是在叫你”

    夜长风愣了一下，突然惊奇的身子一震，一脸八卦，“兄弟，你到底是谁啊那曹芷岚我可是知道的,这女人在无尽海艳名远扬，不知道多少人为她神魂颠倒，但我却从来不曾听过她将谁放在眼里的，你可以啊，居然能让她主动示好，你怎么做到的”

    石岩神情淡然，轻轻摇了摇头，道：“她是神经病。”

    林雅琪“噗哧”一笑，认同的连连点头，“的确是神经病，当着这么多人面，竟然还可以这么不要脸，这女人我真是佩服。”

    “你不下去兰夜长风怂恿道：“那女人在无尽海，可是无数人梦寐以求的极品，她都主动要求了，你还等什么”

    四面八方无数双眼睛,都汇聚在石岩身上，脸上表情各异，似乎都在等待着什么。

    曹芷岚笑盈盈的，如绽放的桃花，艳丽无双，一身曲线被华光遮掩，湿漉漉的秀发披肩,红唇诱人，扬声再道：“石岩，你莫不成害怕我怕我吃了你”

    一处酒楼内，一名长发垂到腰臀的少女，神情一呆，捂着嘴，不敢置信地看着石岩。

    “哐当”

    她手中端着的盘子落地，一个个青色水果四处滚动。

    “琳达”,旁边一名少女，连忙轻喝一声，急道：“别发傻啊。”

    琳达捂着嘴，一脸的惊异，只是呆呆看着远处窗口的石岩，像是没有听到身旁少女的呼叫声。

    “岚姐你到底在做什么”

    一声暴喝，突然从石岩左侧的酒馆之中吼出，只见一名身高超过两米，体型极其彪悍强壮的青年，脸色涨的通红，凶狠地瞪着石岩。

    这人身裹粗陋的兽皮，着的黑色皮肤上，布满了交错的狰狞伤疤，一狠狠青筋在肌肉中暴起，似乎充盈着无穷无尽的力量。

    “蛮古，我的事情你别管。”曹芷岚依然满脸让人心神荡漾的笑容，她美眸静静望着石岩，继续挑衅：“石岩，你真不敢么”

    “曹家千金疯了”

    “的确疯了”

    “到底是不是她啊我听说她从来不曾对任何男人动心过的今天这是怎么啦”

    “自然是她了,要不然荒蛮教的蛮古会那般暴怒”

    “”

    浴场中，周围酒馆之中，人声嘈杂，众多武者一个个神情振奋，交头接耳的议论纷纷。

    一时间，石岩霍然成了众人的焦点，所有人都在暗暗猜测他的身份，想要知道他和曹芷岚之间的关系。

    远处的交易场中，一名面带黑纱的妙曼身影，听到那浴池中的吵嚷声，忍不住行过去，在那交易场一处露台上，和许多好事的武者一起远远观望。

    只是望了一眼,这面带黑纱的身影便娇躯一颤，美眸溢出复杂之极的情感，一瞬不移的望向石岩。

    石岩忽有所觉，虎躯一震，突然朝着她望来。

    四目交汇，似有数不尽的电光闪烁，无数的情感，在这一眼之中，相互传递。

    众多望向石岩的武者，都察觉到他神情的剧变，不由顺着他的目光，望向那名面带黑纱的身影，却只能看到一双清澈深邃的美丽眸子。

    突然回过头来，石岩咧嘴一笑，众目睽睽之下，道“不是不敢，而是不愿，曹小姐的一番情意在下心领了，可惜老子已名草有主，你要想做个小妾小婢什么的，还需多多努力，先要经过她的首肯才行。”

    石岩突然指向那面带黑纱的身影。

    众人顺着他的指头方向失神望去。

    在万众瞩目之下，那女人将面上黑纱拿掉，一张倾国倾城的绝世容颜，就此显露出来。

    轻盈婀娜的悄然一动，在无数目光之中，她凌空悬浮，一步步朝着石岩踏步而来，如天上神祗私下凡尘，风姿冶丽。

    在惊人的气势下，她缓缓来到石岩身前穿过窗台，在石岩身旁站定。

    全场再次哗然。

    “伽罗海域的夏心妍”

    “的确是她，轮回武魂深奥莫测，今日总算是见到了。”

    “那小子是谁无尽海最鲜艳的两朵鲜花，岂会一起插入他这一坨东西上”

    “石岩你们听过这个名字么”

    “鬼才听过妈的真是莫名其妙，老子钦慕的曹家大小姐啊怎么会为这混蛋那般火辣大胆”

    “”

    众多青年武者黯然失色，瞪着石岩咬牙切齿，一副恨不得将他生吃活录的模样。

    许多妙龄少女,则是露出兴致斐然的表情，美眸各个异彩涟清充满兴趣的看着石岩想知道石岩到底有何魅力，竟然曹芷岚和夏心妍都为之动情。

    一时间，浴场内，浴场外，一起人声鼎沸起来。

    “什么时候来的”石岩轻声问道。

    在他身旁坐下来没有去看那浴场之中一脸愤愤然的曹芷岚，夏心妍轻轻笑了笑，“今早到的，是被三神教邀请过来的，和我一道的，还有我爷爷。”

    “唐渊南真是费心了。

    ”石岩点了点头，伸手就要去抓她的玉手，却被她一脸嗔怪的拍开，还被她白了一眼。

    “混蛋竟敢让岚姐不爽我让你死”

    一声暴喝，来自于那名体型彪悍如熊的荒蛮教青年名为蛮古的那青年暴喝一声，身躯如炮弹一般，突然射向石岩。

    “嗤嗤嗤”

    空气之中传来刺耳的啸声，那蛮古人在半空中，突然缩成一团浑身肌肉绷紧，一股股狂暴的力量透体而出。

    石岩皱眉眼神逐渐森寒。

    “啪啪啪”

    蛮古身下的沁场，突然水花飞溅，一条条晶莹的水柱子，猛地冲天而起，直朝着他席卷而去。

    “滚”

    蛮古一声暴喝，声浪击中如万剑疾射，直接冲击在从身下射来的晶莹水柱。

    只见如参天石柱一般粗大的水龙，像是被无数道剑芒划过，哗啦啦的碎成漫天水珠，四处飞溅开来。

    蛮古那彪悍的身躯，踏在一滴滴巨大的水珠上，凶神恶煞的朝着石岩直冲而来。

    一个磨盘大小的黑色巨锤，雷光闪烁，突然在蛮古手中出现。

    只听一声沉闷的雷鸣，那雷锤之中猛地爆射出数不尽的罡芒，炫目的罡芒精纯无比,气势无匹，瞬间轰射向石岩胸口。

    “小心”,夜长风轻喝一声，却在原地屹然不动，只是眉头微微皱起。

    林雅琪倒是很兴奋，少脸涨的通红，声音柔柔的：“这蛮子天生神力，据说一拳可以打死涅盘一重天之境的武者，今日终于可以看看他的厉害了。哈，这次他还是含怒全力出手，真的有好戏看了。”

    一块块精光凝炼的手印，以极速从石岩手心显现，重叠，化为一块，轰然暴推出去。

    生印

    七印合一，印记如山，神光浩荡，开山裂地。

    “轰”

    一震地动山摇的爆响，突然在浴场上方传来。

    在震耳欲聋的轰鸣声中，下方温泉池青石板一块块爆碎。

    温泉池旁边的三座酒楼，也在顷刻间崩塌,一块块巨大的石块滚落下来，让许多武者抱头逃鼻，纷纷大骂。

    蛮古身子在半空连连颤动，猛地坠落浴场，他手中的黑色巨锤脱手而飞，砸在旁边一栋酒馆，直接将那酒馆轰爆掉。

    石岩手臂酸麻，筋脉几欲爆裂，脸色涨的通红，一脸后退三步，才堪堪稳住。

    厉害

    心中一凛，石岩神情骤然冷酷如寒冰，双眸则是爆发出无穷战意，突然飞身而出，如苍鹰一般扑向跌落温泉池的蛮古。

    “再来”

    蛮古才从池水中冒头，一眼看到从天而降的石岩，他突然狰狞厉笑，身躯之中骨髅如爆竹，传出连绵的爆响。

    蛮古本就暴戾狂猛的气势，随着骨节的爆响，一路攀升。

