
　　“叶总裁，可不可能不是你说了算，而是我们警方决定的，现在我们就要把嫌疑人带回去，如果你想要阻拦，可就是在违法，到时候不要怪我不给叶老爷子面子。”

　　孙平一脸冷漠的说着。

　　“抓起来！”

　　孙平再次喝道，那方武手一挥，数位警察就朝着萧逸风冲去，不过他们一个个目光都是带着警惕的神色盯着萧逸风。

　　刚才对方那恐怖的出手可是给他们留下了深刻印象，更是让他们心中产生了一丝恐惧。

　　要不是他们人数众多，身上还配着枪，他们还真的不敢随意抓捕萧逸风，此刻几人的手都是放在了腰间，做出了随时拔枪的动作。

　　站在一旁的肖若琳看着那些警察朝着萧逸风而去，神色中带着几分担忧。

　　“你们有证据证明是他杀的人么？”

　　叶雅馨再次开口看着孙平。

　　“你觉得没有证据我们会来么，叶总裁你还是不要多说了，这个家伙杀害我唯一的儿子，我是绝对不会放过他的。”孙平冷冷的吐道。

　　“叶家丫头，告诉叶老头，他的孙女婿杀害了我外孙，这个仇我记住了，这件事没完，他也不要想着救人，否则别怪我不客气！”

　　这时齐正华看着叶雅馨冷喝一声，面容肃穆，带着一股浓浓的上位者气势。

　　叶雅馨看着齐正华神色连连变化，却不敢说什么，对方的身份，她自然清楚。

　　同商会会长，乃是整个江南甚至是南方商界的领袖，大佬级别的人物，比之她叶氏总裁这个身份不知道要高多少。

　　那可是很多达官贵人见到都要尊敬的存在，面对着这样的人物，她自然不敢再说什么。

　　不过她也清楚这件事情的棘手，如果萧逸风真的杀害了齐正华的外孙，那这件事恐怕就算是她爷爷出面都难办了。

　　“我跟你们走！”

　　这时萧逸风看着那群警察走来，神色淡然的说着，随之看着他们拿出手铐冷道：“我不喜欢戴这东西。”

　　“直接带走。”方武看着萧逸风说了一句，没有强求带什么手铐，毕竟对方的身份也不简单，这么一个要求也不算什么。

　　齐正华一双苍老的眸子盯着萧逸风，闪烁着可怕的冷芒。

　　就这样萧逸风被一群警察带了出去，齐正华和孙平等人纷纷离开了这里。

　　“总裁，你要想想办法救救老大啊！”

　　大虎二虎看着叶雅馨连忙说道。

　　“哼，这种杀人犯有什么可救的，救他简直是在玷污叶家的清誉，如果这件事情传出去，还不知道会对叶氏集团造成多大的影响呢。”

　　此时叶天辰一脸阴冷的笑容说着，带着几分幸灾乐祸的表情，眸子看着叶雅馨道：

　　“姐，我看你还是尽早和他解除婚约吧，不然恐怕到时候整个叶氏集团和叶家都要被他害惨了。”

　　“你……你胡说什么？不许你这么说老大！”

　　二虎一脸不忿的盯着叶天辰，眼眸带着一抹愤怒之色。天籁小说网

　　“哟，你一个臭保安敢这么和我说话了是吧，你们的靠山现在已经要蹲局子了，信不信我马上就将你们给开除掉？”

　　叶天辰一脸威胁的看着大虎二虎，如今萧逸风不在，他也再次神气了起来。

　　“好了，你给我闭嘴！”

　　叶雅馨瞪了叶天辰一眼喝道，当即让其闭上了嘴巴。

　　随后叶雅馨快速的离开了这里，前往了叶家，她要把这件事情告诉叶天雄。

　　同时那胡杰和胡明瑞等人都是得到了萧逸风被抓的消息，显得十分的高兴。

　　“这次这小子杀了齐正华的外孙，算是彻底死定了，就算是叶天雄都救不了他！”

　　一间办公室内，胡明瑞抽着一根雪茄，满脸的笑容。

　　一旁的胡杰眼眸闪烁着森冷的寒芒，冷笑着：“等到他彻底完蛋了，我就会将叶雅馨给拿下，到时候整个叶氏集团就是我们父子俩的了。”

　　“哈哈哈！”

　　父子俩对视了一眼，纷纷大笑着。

　　叶氏集团总裁未婚夫杀害同商会会长外孙的消息也是以迅雷不及掩耳之势迅速的在整个天海市传开了，一时间让天海犹如炸了锅一般，所有人都是震惊不已。

　　作为天海上流人物，没有一个人不知道同商会的存在，那可是整个江南甚至是南方最大的商会。

　　由十几家资产过百亿的上市公司组成，操控着整个江南三分之二的经济，势力庞大。

　　齐正华作为同商会会长，更是整个江南甚至南方商界巨擘一般的人物，高高在上，受到无数人的崇敬和膜拜，地位权势都可以说是通天的存在。

　　只要他一句话，就可以令无数的企业顷刻间倒闭，这样的存在绝对没有人敢招惹。

　　如今其唯一的外孙竟然被人给杀害，而且凶手还是堂堂叶氏集团总裁的未婚夫，这让很多人都是震惊不已。

　　不过接下来他们充满了期待和看好戏的心情，想要看看叶家这个天海四大家族之一的存在在面对同商会这个庞然大物的时候会有什么样的反应。

　　不过很多人知道，就算是叶家老爷子叶天雄出面恐怕都救不了这个孙女婿。

　　虽然这叶天雄也是江南甚至是南方商界数一数二的人物，但是不管如何，以如今叶家的实力还是难以和如日中天的同商会相比的。

　　而且还有不少人知道当年叶家老爷子叶天雄还和齐正华一起竞争过同商会会长一职。

　　甚至这叶天雄的胜算和期望都远远大于齐正华，只是最终叶天雄放弃了，彻底归隐了。

　　而齐正华因此顺利的成为了同商会会长，没有想到如今却发生了这样的事情，还真是够戏剧的啊!

　　叶家，大厅内。

　　叶天雄穿着一身唐装，眉头微蹙，管家木丰站在一旁，叶雅馨站在其面前，神色带着几分着急。

　　“爷爷，我们现在怎么办？”叶雅馨看着叶天雄着急的问道。

　　“这件事想要解决没有那么容易，齐正华那个老家伙的性格我了解，为达目的不择手段，性情狠辣。”

　　“这次他外孙死了，他绝对不会善罢甘休的，我亲自去一趟警察局吧，不管如何都不能让逸风出事。”

　　叶天雄说着，起身就朝着外面走去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第256章 同商会免费阅读。https://xs.23sk.com 