    妃萱的话，得到了其他人的一致认同。

    “那么，你们还有什么疑问吗？”妃萱看向染白和落倾颜。

    “没有啊，妃小姐的话，当然是最有真实度的了。”染白满脸真诚的认真说道：“大家都相信妃小姐，可以还给我们一个真相。”

    染白的话，得到了其他人的附和。

    听到周围的话，小姑娘唇角扬起一抹不染纤尘的笑意，眼底尽数是揉碎的万千星辰。

    现在这般信任，等事实真相出来后，反弹的，也会越发的大呢。

    看到染布这么轻易就同意了，妃萱心底一声冷笑。

    小孩子还是小孩子，不值一提。

    染白淡笑不语。

    轻视我，是你这辈子做的做错误的决定。

    玄湖学院的人也赞成这种做法不然那些人出去之后说不定怎么乱说。

    与其让谣言四散，还不如验证出真实性来。

    于是这件事情就这么愉快的决定了。

    由玄湖学院的人负责砸碎传送水晶，其他人都看着，毕竟是关于他们性命的事情，谁能不注意?

    染白靠在一旁，看着一个一个的传送水晶被砸碎，都没有发现药沫，这让某位妃小姐心底越发得意。

    “啊！果然，我就说我的传送水晶有问题!”就在妃萱已经完全放松了的时候，忽然一道尖锐的声音就响了起来，惊的其他人连连注意。

    玄湖学院看着砸出来明显出来的药沫，心底也是咯噔一下。

    到底是谁在算计玄湖学院!

    如果只是落倾颜一人有问题，他们可以归结于是其中哪个人和落倾颜有矛盾，所有算计了这件事情。

    私人恩怨，他们也就打发打发就摆平了。

    可若是不只有落倾颜，还有一个，两个，三个呢！

    那就直接上升到有人要算计玄湖学院的事情了啊！

    没错，玄湖学院的人面面相觑，最终都在对方眼底得出来了一个结论。

    有人要故意算计玄湖学院。

    所以学员的传送水晶会出现问题，然后让他们对玄湖学院心存怨念，对玄湖学院针锋相对。

    而且这个人还是玄湖学院的人，卧底啊！

    玄湖学院的人心底都是一惊，被自己的想法吓出了一身冷汗，对于这件事情比刚刚的态度明显郑重了一百倍。

    毕竟已经上升到这么阴谋诡计了，他们不能不重视啊！

    妃萱：“……”她真的没有这个打算啊。

    她明明只是想算计一下落倾颜而已，可是为什么会变成现在这样……

    妃小姐震惊的看着传送水晶里出现的药粉。

    不应该啊！

    这到底是谁做的？

    她只是给落倾颜一人下了药。

    难不成还有其他人也在算计？

    妃萱心底也划过落倾颜自己动手的想法，转念一想又觉得不可能。

    毕竟落倾颜在大众之下根本就没有任何时间能力，而且落倾颜之前是不知道的，不然一定会早就揭发了。

    排除了落倾颜他们的可能性，妃萱只能将最后结果锁定在了有其他人在作案。

    于是乎，她镇定的上前，对着检验的人轻声细语的说：“我有一个疑问，这个药粉和之前的药粉是一样的吗？如果不是一样的话，那就要慎重检查了。”

