    第333章新任务：和暴君跳芭蕾舞

    跳芭蕾舞？

    这又是个什么奇葩任务？

    沈辞忧：【别说让白白跳芭蕾舞了，我自己都不会跳芭蕾舞，我怎么能跟他一起跳？】

    小坨坨：【又不是让宿主去参加比赛，宿主之前不是都会钻Bug了吗？怎么越活越回来了......】

    沈辞忧想了想：【也就是说不用真的跳，只要我和白白踮起脚尖来，在大伙儿面前转悠两圈，任务就就算完成了呗？】

    小坨坨：【差不多吧，不过宿主你跳舞的时候小心点，你笨手笨脚的，别摔一跤把孩子给摔没了。】

    小坨坨这张嘴可真够损的。

    要不是现在是在众目睽睽大庭广众之下，沈辞忧绝对要挥起她的无情铁拳，狠狠地砸一番胸口，给它一点厉害瞧瞧。

    沈辞忧默默然，心中一直盘算着要如何引李墨白跟她跳芭蕾舞。

    如此社死的事儿，他应该不会做吧？

    想着想着，沈辞忧突然开窍了。

    【对啊，他反正知道了我的身份，也知道我要完成系统发布的任务。我只要跟他提出这个要求来，他自然就会知道我是在做任务啊。反正我的积分也可以用在他身上，何乐不为？】

    正想着，李墨白突然唤了她一声，“你想什么呢？”

    “啊？没、没什么，我就是在想，今天这么高兴的日子，不如皇上跟我一起给大家表演个节目，给大家助助兴吧？”

    李墨白一脸懵逼地看着她，“你在说什么？咱们大喜的日子，不让他们给咱们表演助兴，咱们还要给他们表演助兴？这是个什么道理？”

    “哎呀皇上~~~”沈辞忧又开启了她的撒娇模式，“那我就是觉得大伙儿都跟着咱们行礼折腾了一天了，一起松泛松泛，开心开心嘛~”

    李墨白：“你刚才不是还喊着说你累？这会儿怎么又来精神了？”

    沈辞忧将手搭在他的胳膊上晃了晃，眼神可怜巴巴地看着他，“一时兴起了呗~好不好嘛皇上？”

    李墨白伸手向堂下，定声道：“既然你喜欢，那朕也不拦着你。请开始你的表演。”

    “皇上！是要你跟我一块儿！我一个人表演个什么劲啊？”

    李墨白打量着她，“那你让朕跟你一起表演什么？”

    沈辞忧故作神秘，托腮思忖了片刻，道：“皇上，不如咱们一起跳个舞吧？”

    “跳舞？”李墨白连忙摇头，“朕才不跳。况且你同手同脚的，跳起舞来十分滑稽。你是累糊涂了吗？偏要给自己找这种不在行的麻烦？”

    沈辞忧软磨硬泡，撒娇哼唧，几下就将李墨白给‘收服’乐。

    李墨白知道，这肯定又是系统给她发布的任务。

    他自己在心里盘算着：【如此奇怪，肯定又是任务。】

    【也不知道她现在攒了多少积分了。要是她积分快攒够了，朕帮她这个忙，岂不是要加速她回去的进程？不成不成，若是如此，她必得先将积分付出一部分。】

    【让朕想想怎么才能让她把积分花掉......】

    他在脑海中过了一遍曾经听到沈辞忧和系统念道过的那些奇奇怪怪的东西。

    忽而有了主意：【好像是有个什么‘智慧丸’，听起来倒很新鲜，而且积分要的也不低，似乎是一百？】

    李墨白目光在沈辞忧身上漾了一圈：【反正她也不太聪明，不如就让她把那个智慧丸兑换出来吃掉，然后朕再跟他一起完成任务？】

    说干就干，刚好大学士莫昭然也在。

    于是李墨白便对沈辞忧说道：“这样吧，你想让朕陪你跳舞，没问题。但是你得先回答大学士一个问题，你答对了，朕自然会陪你跳舞，如何？”

    沈辞忧嘴上应着，“好呀好呀。”

    心里吐槽：【这个狗皇帝！好的不学学坏的！我哪里笨了！？】

    没想到这个时候小坨坨却突然冒出来插话道：【宿主要当真正的勇士。真正的勇士，那可都是敢于直面自己的不足的。】

    沈辞忧气急败坏：【连你也说我笨？？】

    小坨坨笑：【宿主笨不笨的，自己心里没数吗？】

    她和小坨坨争吵间，李墨白已经来到了堂下和莫昭然‘密谋’起来。

    “大学士可随便给皇后出题，务必要考到她。”

    莫昭然领命，向沈辞忧拱手一揖，笑着说道：“皇后娘娘听好了，题面是，什么东西千年难求？”

    千金难求？

    这世上千金难求的东西多了去了，沈辞忧怎么知道什么是什么？

    一旁的嫔妃听了这问题也纷纷开始接话，“呀，那前几日太后新得的血如意，不就是三千金的价值？如此说来，岂非千金难求？”

    莫昭然摆摆手，“但若它定价为千金，倒也是能求来的。”

    惠妃道：“可说的是真爱？倒常听人说，真心千金不易。”

    莫昭然摇摇头，“非也非也，百姓家中许多讨了漂亮媳妇的，背地里也都有明码标价。可见金钱在一定程度上，也是可以买到真爱的。”

    她们七嘴八舌的讨论着，听得沈辞忧头都蒙了。

    她所有的答案都被别人说完了，但是没有一个是对的。

    而小坨坨，也正在给她卖力的推荐‘智慧丸’：【宿主吃了‘智慧丸’，这个问题不就迎刃而解了？】

    【而且现在正在打折促销，‘智慧丸’只要50积分。虽然它持续的时间只有一刻钟，但是宿主只要回答出来这个问题，暴君就可以跟宿主一起跳芭蕾舞了呀~宿主损失50积分，能赚取100积分，这笔买卖怎么算都不亏。】

    在小坨坨的一番洗脑下，沈辞忧再一次冲动消费。

    小坨坨：【滴滴滴，宿主花费50积分兑换‘智慧丸’，目前积分剩余‘350’。】

    很快，随着沈辞忧的掌心一热，一枚小小的蓝色药丸就出现在了她的手中。

    她将药碗含在口中，而后喝水送服下去。

    在药丸下肚的一瞬，她仿佛瞬间开了智。

    于是定声回了莫昭然的话，“大学士这问题是在迷惑本宫？”

    莫昭然道：“哦？皇后娘娘有何见解？”

    沈辞忧笑道：“既然是千金难求之物，那便是本宫的这枚簪子。”

    她取下自己发髻上的金钗在莫昭然面前晃了晃，挑眉问道：“是不是？”

    (本章完)

