    第497章 共同体

    第四百九十七章 共同体

    “傻柱哥，这都是你的吗？”

    大柱跟随在何雨柱的身后，从小到大哪里见过如此多的钞票啊。

    想当初，何雨柱作为一个厨子，一个月也就三十七块钱。

    可即使这三十七块钱也让人为之艳羡，称得上好生活了。

    平常工人一个月工资才多少钱？

    辛辛苦苦也就十几块钱罢了。

    面前的百元大钞竟然有种梦幻般的感觉，有种不真实之感。

    “都是我的？”

    何雨柱不禁有些诧异，看着大柱几人稚嫩的神色，心中却是隐隐有些愧疚。

    在最初之时，几人跟随在他的身后着实是受了不少苦。

    “不，他不是我的。”

    何雨柱的话让人为之一惊，难道还不属于何雨柱吗？

    大柱几人并没有明白何雨柱的意思，直接望向厂长。

    “厂长，厂里这是什么意思？汽车项目可是傻柱哥废寝忘食完成的，难道厂里这是要卸磨杀驴吗？”

    在这件事情上，大柱等人并没有想太多。

    既然不是何雨柱的，难不成厂里想要独吞不成吗？

    这可是他怎么都不能容许的。

    “卸磨杀驴？”

    厂长脸色微变，如此大的高帽子，他敢吗？

    何雨柱如今在厂里可是如日中天，他又哪里敢私自的独吞呢？

    “傻柱，你这到底是啥意思啊？给大家伙解释解释啊，这钱本即使奖励给你们的啊。”

    被大柱等人盯着，尤其是在大庭广众之下。

    若是引起误会的话，他这个厂长也就别干了。

    主席台下！

    “咋的？难道是有人要截胡啊？”

    “这也不是不可能的事情啊，若是能够拿下的话，下辈子都吃喝不愁了。”

    “谁说不是呢？”

    叽叽喳喳的声音响起，厂长的额头上不禁浮现出一丝冷汗。

    “傻柱，你倒是说句话啊。”

    厂长是真的有些急了，不住的向着何雨柱使眼色。

    “傻柱哥，这到底是怎么回事？”

    大柱有些焦急，这可是他们辛辛苦苦的成果，绝对不能被人摘了桃子。

    “要是有人敢动用你的奖金，我们是绝对不同意的。”

    “对，绝对不同意。”

    “没有傻柱哥，就没有厂里的汽车项目。”

    大柱四人是绝对不同意的，并不是因为贪恋奖金，而是这一切都是何雨柱应该得到的。

    百元大钞的确让他们心动，可跟随在何雨柱的身后已经让生活好了起来。

    相对于其他工人，如今的生活可真的是用奔小康都不为过。

    不过奖金却绝对不能离开何雨柱，否则他们是怎么都不会同意的。

    “大柱，有你们这帮兄弟还真的是我何雨柱的福分啊。”

    众人焦急的模样，何雨柱不禁有些感动。

    这才是真正的兄弟，不管在任何时候都想着自己，不愿意出现任何的问题。

    “这钱并不是我何雨柱的。”

    何雨柱的话语刚落下，大柱几人向着厂长走去，似乎是想要为何雨柱讨一个公道一般。

    不过接下来的话，却是彻底让现场鸦雀无声。

    ＂汽车项目的奖金属于所有人，属于我，属于你们。＂

    慷慨激昂的话语让人为之震动。

    大柱几人的眼睛逐渐变的湿润，跟随在何雨柱的身后本想着能够讨个生活，已经是十分不错的事情。

    从未想过能够分得如此的奖金。

    如今呢？

    何雨柱竟然要把奖金分发给他们，自然是让他们难以置信。

    最终震惊的莫过于厂里的工人了。

    “什么？这怎么可能？”

    “天呐，大柱几人这是要发家的节奏啊。”

    “我那个后悔啊，要是早知道傻柱如此大方的话，当初说什么我也要加入进去。”

    一道道艳羡的声音响起，眼神中满是火热的神色。

    望着这一幕！

    厂长不由得点点头，忍不住高看了一眼何雨柱。

    傻柱的决定虽然有些出人意外，不过却还是在他的预料之中。

    依着何雨柱如今的地位，汽车项目的奖金分发下去，大柱等人更是会死心塌地的跟着他干。

    团队的凝聚力将会愈发的强大，以后再做点什么事情可是轻而易举的。

    “傻柱哥，使不得！”

    不过，出乎所有人的预料之外。

    大柱几人相视一眼，脸上满是坚定之色。

    “汽车项目是你主导的，奖金也应该归你一人所有，我们何德何能啊，能够跟随在你身后做事，如今的生活越来越好，我们可是已经十分的满足了。”

    大柱并没有丝毫的虚伪，这些全部都是真心话。

    相对于其他人吃了上顿没下顿的生活，他们过的已经相当的不错了。

    “这大柱几人是傻了不成吗？这可是货真价实的钞票啊。”

    “要是我绝对毫不犹豫的答应下来，下辈子可就吃喝不愁了。”

    工人们忍不住吐槽出声，当看到百元大钞的那一刻。

    心中已经慌乱了，眼神中满是钱财。

    人为财死鸟为食亡，又怎么能够放弃呢。

    “不错，傻柱果然没有看错人。”

    此刻，厂长忍不住点点头，望向傻柱几人的眼神充满了赞赏之色。

    面对如此多的钱财，却是能够克制住自己，这可不是一般人能够做到的。

    何雨柱有这群兄弟在背后照应着，真的是人生一大幸事。

    “谢谢厂长！”

    何雨柱不禁微微一笑，大柱等人的决定的确是出乎他的预料之外。

    不过心中却是十分的感动，至少他并没有带错人。

    有这样的人跟随在他的身后，对于项目的进展可是一大帮助。

    “大柱，收下吧！”

    汽车项目是大家共同努力的成果，若是没有大柱几人的话，何雨柱也不会进行的如此的顺利。

    “当初在我何雨柱最为困难的时候，是你们不离不弃跟随在我的身后。”

    汽车项目的奖金，何雨柱本就没有打算一个人独吞。

    “现在汽车项目的奖金已经下达，不管如何，这是我们大家人共同努力的。”

    奖金又如何？

    只要他们持续不断的发展下去，将会获得更多的奖金。

    “傻柱哥”

    大柱刚想说些什么，却是直接被何雨柱打断。

    “大柱，就这样说定了，收下吧！”

    (本章完)

