    这时，百丈外千俞施展巫术，他双手变幻，口中念念有词，一道道漆黑色的气流被他拍打出来。

    下一刻，那黑色气流陡然化为数只手指长的巫虫！

    塔内，妖小妖冷然，“小子！这是巫虫，修炼巫术之人用自己精血喂养而成，平时这些巫虫呆在他们主人体内，一般是呆在心脏部位！“

    “这巫虫是三阶巅峰巫虫，很可怕，甚至可怕程度超过四阶前期妖兽！“

    谢长生皱眉。

    妖小妖又道：“这巫虫防御力很强！你一剑未必能斩死！也，他们喜欢群殴，附在你的皮肤上，短时间内，你就会被吸干會追診.死！“

    “你若被吸死，那千俞必定实力暴涨！这也是巫术的可怕之处

    !巫术又和炼血宗那些走火入魔的血人不同！巫术一条大道，和剑道一样，只不过剑道要难走一些，还要强上一些！一些巫术大能，甚至比剑修还可怕！他们很诡异，往往你没见到人，就死了！“

    谢长生脸色沉重，“妖姐！怎么办？“

    妖小妖冷然，“还能怎么办？跑啊！“

    谢长生：“.....“

    这时，十几只巫虫速度极快，来到谢长生身前。

    十几只巫虫就要撕咬谢长生皮肤。

    猛然间，谢长生一剑斩下！

    嗤！

    一只巫虫被震飞，下一刻，那只巫虫又飞了回来。

    巫虫通体血红色！

    它乃是一只大蝶蚣，中指般粗长，生有十六只脚，和一般蝶蚣不同。

    这只蝶蚣背后生有八翼，宛若铁片一般，剧烈的震动着，声音很刺耳。

    嗡！

    下一刻，这十几只巫虫整齐划一，似乎是接受到命令，瞬间同时对谢长生发动攻击。

    谢长生同时面对十几只速度飞快的巫虫。

    他有些手忙脚乱。

    突然，一只巫虫贴附在了谢长生胳膊上。

    一瞬间，谢长生脸色一沉，只见，自己胳膊在慢慢萎缩。

    这吸血速度？

    飞快！

    眨眼间，那只巫虫变成两根手指长短，拇指粗细。

    很惊人！

    突然，塔内妖小妖冷然，“不过？“

    谢长生连忙问道：“妖姐！不过什么？“

    这时妖小妖冷然，“小东西！上！“

    塔内吞噬血气吞噬的饱饱的血灵，突然咧嘴一笑，“是！“血灵没入谢长生体内。

    血灵开始在谢长生身上游走。

    这时，血灵来到谢长生皮肤上，猛地张嘴一吸。

    一瞬间血灵嘴巴形成一道旋涡。

    那只恁大的巫虫突然间颤动起来，似乎是有些畏惧，下一刻，它疯狂的震动翅膀，极其的剧烈。

    眨眼间，那只偌大的巫虫被血灵吞噬！

    血灵咧嘴一笑，“好香！“

    谢长生：“.....“

    很快，在千俞的催动下，这十几只巫虫全部附在了谢长生身上。谢长生站在原地未动。

    片刻，千俞脸色大变，“你.....“

    因为那十几只巫虫，被他精心培养的巫虫，全部和母虫断了联系。

    他感应不到了。

    这十几只巫虫培养需要好几年。

    若是十几只巫虫全死，他千俞相当于断了一条手臂。

    “叽叽.....“

    这时，千俞感觉心脏一震钻心的疼痛。

    此刻他心脏部位一条小拇指大小的蝶蚣母虫，剧烈的震动四翼

    。

