    这是一道极其虚弱淡薄的神魂，随风摇曳，仿佛随时都会熄灭，哪有一点凤族之祖，绝顶大能的风采。

    以苏玄判断，元凤的修为在准圣境界都已经走的很远了，属于那种，没有天地规则的束缚，有希望突破圣人的存在。

    但如今元凤虚弱的状态，随便来一个仙人都能将其磨灭。

    …

    “傻孩子，这是哪里？”

    元凤出来后神魂发出神念问道，这里灵气充裕，但是没有丝毫的火之本源，本来在南明火山能活一年，在这里三个月就走了。

    “母亲，你有救了，仙师答应救你了。”金翅大鹏激动的说道。

    这时，元凤终于发现苏玄的存在了，她太虚弱了，居然没有第一时间发现还有另外一个人在场。

    看到苏玄之后，元凤心中疑惑。

    这就是大鹏说的仙师？

    为何我在他身上感受不到修为的存在？

    “元凤，你需要足够多得神火才能涅盘是吗？”

    苏玄没有废话，淡笑着问道。

    “是…谢谢你的好意，不过我觉得还是不要白费力气了。”

    元凤虽然感知不到苏玄的境界，但是看大鹏对他如此的信服，想来有些手段。

    不过天地神火就那么多，几乎都是有主之物，现在的她一种神火已经很难起到作用了。

    死局已定！

    苏玄笑而不语，在系统空间里搜寻可以兑换的神火。

    见苏玄没有说话，元凤心中叹息，已经开始跟金翅大鹏交代后事了。

    本来她还可以在撑一段时间，现在被这么一折腾，加速了死亡，随时都会消散。

    金翅大鹏也有些慌了，难道连仙师也没办法救母亲了吗？

    “元凤，可识得此火。”

    苏玄的手中一缕紫色的火苗冉冉出现，最后凝聚成一团紫色的神火，强大的波动，令周围的虚空都在扭曲。

    “这…这是紫薇天火？”元凤的神念发出一阵强烈的波动。

    她就是玩火的，天地间不管是什么火她都认识。

    紫薇天火身为十大神火之一，她怎么会不认识。

    但很快，元凤激动的心慢慢的冷了下来。

    紫薇天火虽然跟南明离火属于一个级别的，但以她目前的状况来说，是完全不足以使她涅盘的。

    “谢谢你的好意，我伤势太过严重，一道神火完全不足以使我涅盘重生。”

    元凤的神念发出感激之情。她现在有些明白，为什么大鹏会对此人如此推崇。

    天地间十大神火之一的掌控者，每一个都是绝顶高人。

    “那在加上这个呢？”苏玄笑了笑，另一只手抻开，一团金色的火焰犹如浓缩的金色太阳一般，恐怖无边，即使是金翅大鹏都不敢直视。

    “这是…太阳真火？不对…这…这是大日金焰！怎么可能？”

    如果此时的元凤有肉身，那么她一定开始呼吸急促了。

    大日金焰可以说是太阳真火爸爸级别的存在。

    混沌未开时，盘古大神开天辟地。

    四大混沌元灵，浊垢元壤、无极玄冰、大日金焰、虚无赑风，现世而出。四大元灵各自威力相当，不存在相生相克。

    盘古陨落后，大日金焰落于太阳星中的扶桑树之上，吸取了大道降下的无量开天功德。使得大日金焰威力大增，逐步将其他三大元灵吞噬。

    大日金焰吞噬其他三大元灵后，化为两只身负九九至尊命格的大日金乌。

    第一只凶狠暴戾，浑身散发着王权霸气的金乌，怀抱极品先天灵宝河图洛书化形为天帝帝俊。

    第二只睥睨天下，浑身散发着皇尊圣气的金乌，怀抱先天至宝混沌钟化形为东皇太一。

    元凤心中掀起波澜，大日金焰不是已经消失了，为什么会出现在此人的手中。

    这可是比十大神火还要恐怖的火焰啊！

    “不愧是凤族之祖，善使火之大道，连大日金焰也认识。”

    苏玄笑着说道，收起两团神火，一枚拳头大小的莲子出现在手中。

    绚丽异常，神异无比，在其表面升腾着众多火苗，仔细观察之下，这一缕缕火苗竟然都是不同的异火本源。

    这团奇异的火焰正是来自《斗碎苍穹》世界，排名第一的帝火本源。

    元凤懵了，直勾勾的盯着苏玄手里的帝火，在这团火焰莲子之上，她感悟到了一丝完全不同于洪荒世界的波动。

    虽然这团火的威力可能不如大日金焰和紫薇天火，但这是一条崭新的火焰之道，对她大有裨益。

    “这…是什么火焰？”元凤的神念波动有些激动。

    “母亲，这是斗碎苍穹中排名第一的异火。”

    一旁的金翅大鹏解释道。

    不解释还好，越解释元凤越是听不懂，什么东西就斗碎苍穹了？

    这傻孩子说什么呢？

    “这三道火焰足够让你涅盘了吧？”苏玄问道。差点跟上一句：不够我还有。

    大日金焰和紫薇天火足足花了他28000点的属性点。

    好不容易卖书积累的，又快要见底了。

    不过这神火兑换的不亏，即使不给元凤用，他自己也可以用来修炼焚决。

    “你…真的愿意把这三道火焰给我？”元凤有些不敢相信，这三道火焰随便一道都能被奉为天地至宝，能让准圣眼红，如此贵重的东西，这人真的愿意给她？

    “可以给你，不过因果循环，你又能给我什么呢？”苏玄面带微笑的说道。

    他可不是傻子，这么贵重的东西白白送人，不求回报。

    “我？”元凤默然起来，她现在浑身上下只有她自己，原本凤族的底蕴和积累早就没了。

    难道把自己送出去？

    少许之后，元凤下定决心，神魂之体对苏玄行了一个大礼，郑重的说道：“若你愿意把这三道神火给我，我元凤立下天道誓言，愿奉你为主。”

    在元凤眼里，能轻易拿出如此神火的，就算不是圣人，手段也绝对不比圣人差，奉这样的大能为主，也不算辱没了她的名声。

    当然了，还有什么比活着更重要的呢？

    “没问题。”

    苏玄的嘴角泛起一丝笑意，心念一动，三道神火凭空出现，冲向元凤，助其涅盘重生。

    …

