    “秦叶，交出你的九龙帝心玉，否则今日你将死无葬身之地。”

    殷华书院的圣人对秦叶说道，这一次他们打算与秦叶彻底撕破面皮。而光迹更是心照不宣的堵住刘春，达成完美的默契。

    “在天海中想要杀我，你们实在太天真了。刘春，我想与你做一笔交易……”

    根本没有理会殷华书院的圣人，在他身边除了龙尊还有两头大帝修为的圣兽，对方想要轻而易举的将他杀掉还是非常的困难。

    “你想要那一只玄武吗？”

    听着秦叶主动对开口，刘春四人朝着秦叶身边聚拢。他察觉到了秦叶真实的意图。秦叶找他无非是想要拿到那只玄武的肉身与灵魂，这点他和智公子之前就已经预料到了。

    “不错，将秦武的肉身与灵魂交给我，我带你平安脱险。”

    秦叶说出了自己的筹码，原本想要用九龙帝心玉交换，但是陆依钰与墨韵仙子的相互劝解后。他知道九龙帝心玉还不能交出去。交出去无异于饮鸩止渴，后续会更加的麻烦。

    眼下正好有殷华书院和密宗逼迫，秦叶适时搬出自己的筹码逼迫刘春乖乖就范。

    “秦叶，我知道你和天海关系很深。不过你就这样两手空空？交出九龙帝心玉，并且带我们离开，我放了玄武。”

    刘春答应与秦叶和谈，但也说出了自己的要求。九龙帝心玉是必须的条件，没有了玄武魂魄，他掌中的玉玺也无法发挥出真正的威力。

    “九龙帝心玉是墨韵仙子仙子的，倘若你想要我可以带你去玲珑道场。我无权交给你。”

    秦叶搬出了墨韵仙子，有事没事提仙子，这在中域比什么都管用。

    “少给我来那一套，你不拿出九龙帝心玉，我就不会放了玄武。大不了我们一起死。”

    身穿龙袍的刘春咄咄逼人地说道，人皇至宝他已经得到了两件，算上他掌中的玉玺已经是占据其三，气运逐渐朝着他的方向聚拢。举手投足间刘春身上都夹杂着浓浓的帝王之气。

    “那就一起死，我答应玄武仙尊寻到他的骨肉。作为生存的交换条件，你若是不配合那我们只能死在一起了。龙尊，你马上离开。将这一切告诉玄武仙尊！”

    秦叶更是无所畏惧，他直接让坐下的黑暗龙尊就此离开。看着他的架势的确想要和刘春死磕到底，甚至让黑暗龙尊都离开。

    “你们两个去吧，告诉玄武老儿，他儿子就在这里。找不到就是它本事不济，今后让它不要总是耀武扬威，自诩为天下第一。”

    黑暗龙尊作为秦叶最亲密的伙伴，就算是秦叶那些红颜知己离开，它都不会离开的。它虽然怕死，但与秦叶在一起的时候，生死都是之后考虑的事情。

    “我们……”

    两头圣兽面面相觑，它们竟然不知道自己应该要做什么。它们也是不怕死的。

    “去吧，这里与你们天海没有什么关联了。眼下是我们人类内部的事情。你们只需要告诉玄武，我尽力了……”

    秦叶摆了摆手，为了胁迫刘春就范他不惜将自身逼入到绝境中。

    另一方面，密宗与殷华书院也在商议着。之前光迹和圣人之间的切磋早已被遗忘，眼下他们同气连枝。

    “大帝在很不好办，那条黑龙修为精进神速，想要灭了它更是要付出代价。这还不是主要的，天海算是秦叶的主场，他们会有源源不断的圣兽加入其中。一个不好我们都难以走掉。”圣人开口说道。

    眼下光迹身边并没有一个大菩果在场，只有殷华书院剩下三位圣人。加在一起不过是三位大帝，虽然他们有信心可以吃掉对方，但需要付出不小的代价。

    “我带着我的坐骑可以灭掉那两头圣兽，至于能否灭掉秦叶与刘春就看你们的了。”

    一个错身，光迹打算对付那两位圣兽。毕竟朱厌的压制是非常恐怖的。之前加上秦叶与黑暗龙尊都没能够战胜它。只是眼下光迹多了一个心眼，他并不想要全力以赴。

    毕竟这一次光迹的最终目的不但要扫除异己，而且还要得到人皇之宝。一切东西全被颜弘毅拿了去，那他也是最大的输家。

    “不，你要对付那条黑龙。只有你密宗的念力才能破解它的黑暗之炎。你对付黑龙，剩余的交给我们。”

    殷华书院的圣人断然拒绝，黑暗之炎对他们威胁最大。几乎是没有什么好的方法能够化解。因此殷华书院的圣人全都不愿意面对黑暗龙尊。

    “圣人，黑暗之炎位居于五大神火之首。密宗的念力虽然对黑暗之炎有着一定的克制，可也要看施展的对象。密祖出手自然能够轻易攻破，而我则是差的很远……”

    光迹也是不愿意和黑暗龙尊交战，他也想要让黑暗龙尊牵制住那几位圣人。这样对他后续的行动有着很大的益处。因为山河社稷图他们已经翻脸一次，眼下自己孤军奋战，难免他们不会翻脸第二次。

    可以说几处势力都在博弈着，他们的博弈对于今后的走向都有着至关重要的决定。刘春等人因为之前和殷华书院的圣人交手，实力已经消耗了八成，剩余的这点本事根本无法自保。

    “走，你们走！”

    看着迟迟未动的两头圣兽，秦叶再度对它们催促道。眼下它们的离开是非常必要的。继续在这里碍事只会影响着节奏。

    “秦叶，这次算你赢了。交出一件伪神器我们达成协议。否则今日谁也别想好。”

    面对特别强势的秦叶，刘春最终也选择了妥协。他不打算要秦叶手中的九龙帝心玉了，而是要一件伪神器。

    “我手中并没有伪神器，如果有的话岂会沦为这等地步？”

    秦叶摊了摊手，面对刘春妥协他稍稍松了一口气。不过他手中的确没有伪神器。

    “就要你手中的烈阳神弓，一手交弓，我一手将玄武肉身给你！剩余的我们到外面在交易。”

    刘春直接索要秦叶的烈阳神弓，他和智公子早早就探讨了秦叶身上的那一点家底，对于烈阳神弓他们一致的认可。觉得这件宝贝很不一般。

    在中域，还没有见到过任何三足金乌的足迹。而秦叶的射日箭上竟然能够出现三足金乌，这就代表着背后有着日家的影子。古老家族的布局是难以想象的，任何与他们有关的事情都可能带着他们的影子。

    “好，我就……”

    “你们不是要伪神器吗？我的镇魂钟交给你们。这是货真价实的伪神器。臭小子烈阳神弓你先留着，那是墨韵仙子给你的东西。”

    不等秦叶把话说完，一旁的黑暗龙尊直接拿出了它的镇魂钟。不，准确的说是昊天府的镇魂钟。当初黑暗龙尊视这件宝贝犹如生命一般珍贵，眼下为了秦叶居然主动拿出。

    秦叶看到这里流露出感动的神色，这比黑暗龙尊陪在他的身边还要感动。不过黑暗龙尊内心却不是这样想，眼下那两头圣兽还在看着呢。待会脱险就去找玄武老二理论，自己为了它的儿子主动放弃了伪神器，到时候要它加倍的奉还。

    “这是玄武的肉身，智公子一直用风水阵完美的保护着。”

    刘春也是爽快，他主动交出了秦武的肉身。看到一脸安逸的秦武，秦叶有了一些安慰感。而后秦叶摇动了神器海魂旗，这一日他已经摇动了三次。

    此次秦叶主要是给面前的几人摇晃的，在场的人都有着超凡的见识。他们自然看得出秦叶海魂旗的作用。

    “光迹，颜弘毅，还有几位圣人。这一次争夺山河社稷图我们都是失败者。那个逃走的张中成才是最大的赢家。一切都已经成为了定数。我们大家就此收场你看如何？迟了对所有人都没有好处。”

    搞定刘春后，秦叶开始朝着光迹，颜弘毅等人身上看去。手中有海魂旗这一件至宝，又有龙尊与两位圣兽保护，让他自身有着很大的筹码。

    “秦叶，你想用口舌来吓退我们吗？这里虽然是天海，但来此的却是密宗与殷华书院。中域最大的圣地怎么能够被你这一番言语所吓退？”光迹冷笑道，大大好的形势让他撤退是万万不能的。

    “所有密宗之人立即撤出，包括光迹也不能违背！”

    光迹话音刚刚落下，密祖的声音便是传了进来。外面，那个和碧欢大帝交手至今的大帝终于停止了交锋。但是他下的第一条命令就是让光迹撤退。

    “秦叶是玲珑福地最为尊贵的客人，墨韵仙子的座上宾客。凡是对秦叶出手的人将会遭到玲珑福地的追杀，直到死亡！”

    碧欢大帝的声音也是随后传来，她言语中的维护更甚。这一些话完全是他自作主张，根本没有墨韵仙子的授意。不过凭借碧欢的直觉，她据地直觉保护秦叶是没有错的。墨韵仙子也不会说什么。

    “臭小子，墨韵仙子对你果然不是一般的好。冲外面这一句话，你的地位和光迹，颜弘毅完全平起平坐。今后再也无人敢招惹我们……”

