    从警察局出来之后，范思明直接回到了紫云苑，看到时听然正在沙发上，时梓轩就坐在她的旁边，两人聊着天。

    看到范思明回来，时梓轩忙从沙发上下来，噔噔噔的往范思明的身边跑来。

    “爹地，您终于回来了，到底是怎么个情况呢？”

    时梓轩忙问道。

    “好孩子！”

    范思明直接弯腰抱起了时梓轩，往时听然的身边走去。

    尽管今天时梓轩没有受伤，但是他和时听然的心里都觉得时梓轩的内心应该受到了伤害，他们都会尽量的抱着他，给他安全感。

    “夏姐，倒杯水来。”

    时听然从这厨房方向喊去。

    “马上就来。”

    厨房里传来了夏姐的声音。

    时听然转身目光锁定范思明，等待着范思明说说在警察局里的结果。

    范思明并没有直接说，而是把时梓轩放在了自己的大腿上，柔声问道：“儿子，今天有没有被吓到？”

    时梓轩重重的点了点头，没有说话。

    吓到肯定有的，现在时梓轩还有点心有余悸。

    但是他知道，他是小小男子汉，以后还要照顾妈咪和妹妹，他要坚强，所以尽量不把那份胆怯表现出来，以免妈咪和爹地担心。

    “有爸妈在，没事的啊。”

    范思明把他抱在怀中，柔声安慰道。

    “少爷，少夫人，小少爷，你们喝茶。”

    夏姐直接用托盘端来了三杯茶，恭敬的说道。

    “梓轩，你和夏姐去外面摘点青菜吧，晚上咱们吃火锅。”

    范思明看着时梓轩说道。

    聪明的孩子瞬间就知道了父亲的意思，不就是想让他暂时离开嘛，他走就是了。

    看着时梓轩和夏姐一起离开了客厅，范思明这才看向时听然，柔声说了句：“老婆。”

    “老公，那些人到底是想干什么？我怎么觉得不像是单纯的绑架勒索呢？”

    时听然等不及了，她再次问道。

    “我和你想的是一样的，但是他们几个拒不交代，我已经让人着手去查了，查一下他们最近都接触了什么样的人，这背后肯定没有这样简单。”

    “毕竟咱们身处高点，肯定会有人嫉妒，这是难免的，说不好是同行，也可能是某个事情，某句话无意间得罪了的人，不好说。”

    时听然也觉得这件事情并没有这样简单，但是，他们不是人民币，不能达到每个人都喜欢他们。

    “老婆，……”

    范思明还想说什么，话到嘴边，他又改变了话题，说道：“没事的，以后小心点就是了，我会让人好好的排查一下的。这几天你好好的照顾自己，我会尽量在家里陪着你的。”

    “老公，我觉得咱们还是提醒一下奶奶和妈妈吧，让他们出门多带点保镖，尽量不长时间在外面，毕竟他们都上了年纪。”

    “恩嗯，咱们晚上就去看看她们，然后跟她们说一声。对了，还有咱爸，让他也多加小点心点，这段时间，坏人有点猖狂。”

    范思明交代时听然说道。

    说到老爸，时听然这才响起时文已经出去旅游几天了，也不知道在那边玩的开心不？

    想到这里，时听然准备有时间了给时文打个电话问问情况。

    此时，时文正在趴在病床的边上干呕着，呛得他眼泪都掉落下来了。

    旁边站着的叶老板，看着这一幕，她心疼的也跟着掉下了眼泪。

    叶老板一手拿着纸巾，一手拿着水杯，陪着时文。

    “咳咳咳！哎……”

    时文又无力的咳嗽了几声，之后无力的叹了口气。

    叶老板忙弯腰用纸巾给时文擦拭嘴角，又给时文递茶水。

    “哎！辛苦你了，老妹子。”

    时文真的很感激叶老板一直陪在他的身边，让他踏踏实实的在这里做化疗。

    “时文大哥，你说的这是什么话？咱们两人虽说不是亲人，胜似亲人，你现在需要你照顾，我正好身体很好，又闲来无事，照顾你我愿意，以后不要这样客气了啊。”

    “哎！”

    时文一直在叹气。

    叶老板把他扶坐在床上之后，也坐在了他的身边，因为此时的时文浑身是无力的，他需要靠着她休息一会儿。

    “时文大哥，我有句话不知道到当不当讲，我觉得吧……”

    “妹子，我知道你要说什么，还是不要讲了，我怕我改变主意。”

    不等叶老板说完，时文就开口打断了她的话。

    他当然知道叶老板说的是什么，就是想说时听然的事情，但是他不敢提，因为此时的他更想念女儿，但是有怕女儿知道了他在这里之后，会担心他。

    “老哥啊，你现在这样的情况，得让听然知道，不然以后她知道了，肯定会内疚一辈子的，你难道希望她以后的日子里过的心不安理不得吗？”

    “哎，妹子，你不知道，现在听然挺着大肚子，干什么都不方面，你说说，让她知道我在这里，我这不是给她添堵吗？我没有给过她一个幸福的家，没有给她过如山的父爱，临了了，还要让她操心，我这心也是愧疚啊！”

    时文极其认真的说道，这也是他这几天一直深思的一个问题。

    他怎么能不想自己的女儿呢？看着那些病友们都有家属陪着，有女儿照顾着，他却是一个关系不错的朋友在照顾着他。

    想到这里，他就觉得可笑，这一切的后果都是由他一个人造成的。

    要不是年轻时被那个刘巧梅勾，引，怎么会混到这一步，给自己的女儿带来了中这样大的麻烦，这是他一辈子的痛，一辈子的伤疤。

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，时文的电话响了起来，叶老板忙起身去拿，看到来电显示，她说道；“看，说曹操，曹操就到了！”

    时文不解的看着她，很快就反应了过来，他忙摆了摆手，低声说道：“你接吧，咱们之前怎么说的，你就怎么做啊！”

    叶老板给他比了一个OK的手势，这才接通了时听然的电话。

    “喂！爸，您现在在哪呢？玩的怎么样？开不开心？什么时候回来？……”

    电话刚接通，就听到时听然一连串的问话。

