    前几年吃过了苦，哪怕送外卖跑进跑出的梅梦承也不抱怨，外卖正红火的那几年，他连续好几个月都是上万块钱的工资，其余的时候没上万也有大几千，这份工作不仅减掉了他身上的赘肉，还还清了家里的欠款，无论从哪方面来讲，他们家的事儿都是朝着好的方向发展。

    在家里这么一忙活，一天的休假就这么过去了，事情能这么快的就给解决了也是大家没有料到的，这不，又没什么事儿，一大家子人又拖着行李来到了江城。

    说到江城那可比新城繁华多了，哪怕在开学前范天宇带着她们玩了半个月的时间梅梦珍都觉得还有好多地方都没玩到，这次自然是都要给补回来。

    吃吃喝喝又玩又买的，几乎每天都是大包小包的，她们又有钱，买的多了也不心疼。

    但这次的玩的同时又有着那么点儿不同，因为范天宇见缝插针的会带着她逛一些装饰品的商店给新店选装饰品，一边玩还一边带着任务，这倒是让她觉得肩上还挑着担子，稍稍的有了那么一点点的责任感。

    她们的玺园风格偏古风，她们又没有大修大改，自然就要尊重房屋的风格来搭配装品了。

    而古风最合适的装饰品首先想到的就是字画和瓷器了。

    说到这两样，她空间里还真有，但让她拿出来给店里做装饰她还真不怎么愿意。

    这点倒不是她小气，空间里的那些东西说到底是属于前主人们留下来的，说是归她所有也能随意使用，可到底不是她的东西，让她就这么拿出来总觉得有种偷拿了别人东西的感觉。

    就和当初她拿了一块金块和一串珠宝去空间商城里面换钱一样，虽然那钱花的很自然，但当初她形势所迫身无分文只能用空间里的东西换钱，后来她有了钱后立刻就买了同等价格的珠宝和金块放回了原处这才让她心里稍微舒服了一些。

    既然空间里的东西动不得，那么这些装饰品就只能另外再想办法了。

    按范天宇的想法直接买假的就行了，正巧他还知道古玩城的地址，直接去批发回来一批各个房间都能摆满。

    可梅梦珍觉得用假的还不如不用，万一有人认出来了多尴尬啊，所以瓷器啥的先不提，字画啥的现代也不是没有字画家，古字画价格贵，但现代的画家又能有多贵呢，所以在出的起价格的范围内，还是用真品会比较好。

    有了这个提议范天宇又再次忙活了起来，他四处联系人找关系，终于找到了一个人的画风适合他们这间店的画家，俩人都没做停留就找到了人家的画室去当场选画。

    要说不出名的小画家画出来的画是真不贵，当然，这也是以她和范天宇的角度来说的，就打范天宇手中的那副桃花图吧，仅仅只卖一万块钱，而且她们大致留意了一下，这名画家的画风还真是适合她们店的风格，俩人也都是懒的，既然合适也不想再四处看了，当场就挑选了18幅画。

    没错，就是18幅，几乎将这名画家的库存给清空了，这也就是再挑不出来了，但凡还能再挑，梅梦珍觉得范天宇还会再买，毕竟18幅画一间包间一幅画都还空余了好多房间呢。

    但这些都不用急，以后再慢慢选好了，哪怕她们玺园的菜再好吃也是需要时间推广出去的，总之凡事都没那么急着要去办。

    画家的小助理将画给打包好后，一车全给拖去了年乡园，而范家夫妻俩带着范天华和梅梦琛早就在园区里逛了一大圈了，此时正在玺园的大厅里休息呢。

    对于儿子的事情梅依楠从来不会多嘴说些什么，做的好就继续做，做不好就从头再来，总比在家无所事事的要好。

    但对于玺园，梅依楠还是很满意的，无论是环境还是规格她都挑不出毛病来。

    见俩人将画给买了回来，梅依楠问道：“珍珍，你觉得这儿的生意能好吗？这地方这么大，租金不便宜吧，我在外头逛了一圈感觉这里人也不太多啊。”

    “租金不贵，当然是按面积来算的，天宇哥是大学生创业所以有上头的贴补，而且咱们开店要做的菜就是咱之前卖的菜，怎么可能生意不好，最多也就是前期刚开业知道的人少，以后传开了生意肯定不会差，而且就是要人少，不然人太多了忙不过来。”

    “可你们这菜也太贵了吧，我看那佛跳墙，1888一坛，这个会不会太贵了啊。”梅依楠就往她身后的菜单那里指了指。

    梅依楠的担心她懂，这可是08年，近两千一坛的佛跳墙是有些贵，可东西不一样啊，外头的鸡多少钱一只那是什么口感，她空间里的鸡是多少钱一只又是什么口感，而且大家以后所用的食材全都是用的空间里出来的食物，味道就不用提了，营养也只会更好，而且她们走的就不是普通餐厅的路线，还配上这么好的环境，价格高怎么了。

    “不贵，总有人吃的，这边的菜都是给订包间的人点的，这里头都是包间，咱玺园的背面有一块打算做露天餐厅，专门供附近的上班族吃的一个套餐29，炒饭和青菜配一碗神仙汤，还有炒粉炒面搭配这些的套餐，都是29块钱，还是很划算的。”

    虽然也不便宜，但也不是吃不起的价格，当然这个价格是她后来和范天宇商量出来的，并且这个价格还是在网上团购的价格，如果是原价的话是55一份，她想过了，和一些本地的平台合作会更利于品牌的推广，所以才会有此一举，但团购也就只能团购这种套餐而已，包间里的菜单她上都没敢上，就怕有人举报说她欺骗消费者。

    梅依楠抽了抽嘴角，29还不贵，这要是她饿死她都不会吃，这分明就是骗钱，但这骗钱的店是自己儿子和侄女一起开的，梅依楠始终说不出什么不合适宜的话来。

    不过说到开店厨师呢，梅梦珍问道：“天宇哥，你人招到了吗？厨师、服务员、搬运啥的都嘚招啊。”

