    夕阳西下，圆月升空。

    夜空之中有着无数繁星，美不胜收。

    余杭郡内的小河、小溪颇多，石桥也不少。

    再加上朝廷的投入，还有那日益繁荣的经济贸易，街边两侧的夜晚，往往会有红红的灯笼亮起，倒也不会让此处显得过于昏暗。

    此时此刻。

    许仙刚蹭过晚饭，就哼着小曲走在西湖边上的青石路上。

    他时不时眺望一眼湖中的画舫，颇有上去研究一下的兴致。

    可他又想了想自己兜里的两个铜子，顿时就没了性趣。

    当然，他也不是不能白嫖。

    钱塘江上同样有很多画舫，去年诗会的时候，许仙过去看热闹，就被不少小姐姐邀请上船，说要跟他赏花赏月赏春秋~

    这一听，许仙心中也是诗兴大发，恨不得直接飞过去，在画舫念上几首诗词助助兴。

    可惜，他姐姐许娇容也在，眼看着他要往前走，旋即就拎着他的耳朵，照着屁股一顿猛踢。

    而此时，眼见漂向画舫的小船越来越多，似乎终于拉满客人，就逐渐往湖中心飘去。

    如此一来，许仙也只能安下心来，祈祷着白娘子早日找到自己，并弥补一下自己多年的孤独生活。

    可走着走着。

    不远处张寡妇的大院里就传出某种奇怪的声音。

    许仙好奇心旺盛的停下脚步，竖耳倾听，面部表情十分微妙的。

    “嘶……”

    “直接在院子里搞？”

    “那这我可不走了。”

    许仙正本着好好学习，天天向上的宗旨，打算仔细倾听。

    结果，

    还没听到关键的时候……

    嘭。

    陡然一声撞门的炸响。

    许仙被吓了一哆嗦，连忙望了过去。

    “鬼！”

    “鬼啊，这里有鬼……”

    “张麻子回魂啦……”

    许仙瞪大眼睛，就看到那单身多年的王老二，提着裤子就从张寡妇家里跑了出来，好似真的被鬼撵了。

    可他不喊不要紧，这么一喊，街上仅剩的几个拄拐老大爷，也闪电般的消失在眼前，速度那叫一个快。

    没办法。

    这个世界上有鬼是公认的，所以的确很吓人。

    许仙也不想再学习了，打算假装没听见就快步往家走。

    可王老二却眼睛一亮，跑过来就一把将他推向身后。

    “槽，王老二你坑我。”

    许仙被推了一个踉跄，待他抬起头来，就看到一个披头散发的鬼影冲了过来，追击路线大概就是王老二。

    于是，他松了口气，还好被鬼撵的不是自己。

    可也不知道怎么回事……

    那鬼影突然就奔……奔偏了？

    拐着弯就奔着自己来了。

    许仙的心态顿时就有些炸裂，他忍不住后退半步，握紧手中铁剑：“冤有头债有主啊，麻子哥你怎么往我这飞呢？”

    “许……许小子？”张麻子的鬼魂似乎有意识。

    也对，这是他头七。

    “我……你……因为你更该死。”

    “嗯？”许仙懵了，他偷听都是在街对面偷听的，凭什么啊？

    张麻子不在乎他的感受，继续骂道：“许仙啊，许仙……你说你学什么不好，你每次下雨都打着伞来西湖边上搔首弄姿，你是不是有病？”

    “你是真知道自己长了一张俊脸？”

    “那你知不知道我媳妇就喜欢盯着你看啊，每次下雨就蹲在门口等你，馋的都要流口水了，有天晚上我趴在她上面，她却喊你名字……”

    张麻子越说越怒，伸长胳膊，就化作一道阴风冲来。

    许仙抽了抽嘴角，心里那叫一个冤枉。

    他在西湖边上晃悠，不是为了等白娘子吗？

    更何况，每次下雨的时候，在西湖边上盯着我看的姑娘们，又不止你媳妇一个……

    许仙嘴里嘀咕着，错步躲开带着阴风的爪子，心有不服的说道：“我长得帅难道还怪我咯？”

    “何况今夜又不是我找你媳妇做……坏事，冤有头债有主，你找王老二啊。”

    “王老二？”张麻子的脸色多端变化，又阴狠狠的狰狞道：“就是他，就是他和那贱人害死了我，可我就算死了……家丑也不能外扬。”

    “尤其你闻着太香了，路过吃掉你，然后再去找他也来得及。”

    许仙看着再次飞扑而来的鬼魂，经过数次闪躲以后，他也终于怒了，并恨恨道：“头七你就好好回魂鬼，然后早点去地府投胎，要不是看在相识的份上，我早打你了。”

    “地府？哪来的地府？坊间传闻都是骗鬼的，我现在都彻底成为孤魂野鬼了。”

    张麻子越说越怒，鬼脸逐渐化为青绿色，并大喝道：“而且我还真想知道知道，你浪费你姐夫那么多银子，到底学了什么本事？”

    “这是你说的……”许仙面无表情。

    “对，就是我张麻子说的。”

    “那我出剑了啊，这可是我第一次出手，伤着你可别怪我。”

    “来啊，你动手啊，你打我啊，我都不带还手的。”

    “MD，我从小到大，就没听过这种要求。”

    许仙深吸一口气，摆了个拔剑的姿势，眼睛盯紧了张麻子，准备动手。

    “我吃了你。”张麻子猛然扑过来。

    “好家伙，你不讲鬼德……”

    当即，许仙一步上前，长剑出鞘。

    唰。

    剑光闪耀。

    一道数十丈的剑气冲天而起。

    西湖边上的半条街也是白晃晃一片，好似大日升空，过了许久才缓缓消散。

    至于张麻子的鬼魂？

    大概是剑光太耀眼了，根本不知道是什么时候消失的。

    而许仙谨慎的扫了眼四周，也是松了口气：“还好，我知道这个人间过于危险……提前学了点本事，否则真要着了他的道。”

    “但这事弄得，就是他娘的气人，这事必须跟姐夫说道说道，张麻子不是好鬼，王老二也不是好人，必须都给他抓进去。”许仙骂骂咧咧的往家走，步伐很快。

    毕竟他心中还是有些后怕。

    真的。

    就差一丢丢。

    张麻子的阴魂就要扑到他身上了。

    许仙实在难以想象，如果自己真的被扑倒……他会不会死啊？

    …………

    “你说真的？”

    “那是自然.。”

    “我可跟张麻子化成的厉鬼，大战整整三百回合，杀的那叫一个惊险刺激，险死还生。”许仙穿着跟被熨斗烫过的青衫，一阵瞎比划，又拿着许娇容递过来的参茶喝着，说是要去去阴气。

    “我就说张麻子死的有问题，现在基本上也能断定，就是王老二和张寡妇联手做的局。”李公甫眉头紧锁的说着，就穿上官服，拿起佩刀往外走。

    许娇容却有些害怕的拉住他：“冤家啊，你这是干嘛，没听我弟弟说晚上有鬼啊，你明天再办案不行吗？”

    “哎，我是当差的，穿的是官服，岂能坐视等到明天，等到了明天，张寡妇和王老二就跑了。”李公甫拉开许娇容的手，倔强又愧疚的往外走。

    “那你早点回来……”许娇容站在屋内担心的搓着手，目送李公甫离开府邸以后，嘴上又骂道：“这个王八蛋，看我明天怎么教训他。”

    “姐~”

    “姐什么姐？”许娇容一脸怒容的转过头。

    许仙端着茶，咽了咽口水，不敢吱声。

    “哎，你早点回屋休息，明天去找个寺庙或者道观求炷香，去去晦气吧。”许娇容担心的看了眼他，想让其回去早点休息。

    许仙不是太担心，反而安慰道：“还是姐姐早早休息吧，也不用担心我姐夫，毕竟姐夫可是入了品的武夫，那本事可比我强得多，我既然能斩了一只鬼，那我姐夫就更不在话下，哪怕再来一万只……”

    “滚，狗嘴里吐不出象牙。”

    “哦……”

