    翌日一早，好久没有出现的武钢和龙百川早早到了海训场，今天开始的选拔他们自是不可能缺席。

    选拔所在的场地早已布置好，那是一座所有人都没有去过的小岛，龙百川早就是派他侦察大队的人完成了岛上的监控网等一些东西的布置。

    岛上，所有人站在一块金黄色的沙滩上，一会儿，参与考核的人将会从这里出发，进行为期三天的考核选拔。

    武钢和龙百川虽然是名义上负责这次训练选拔的主官，但主要的训练是陈煜在抓，因此正式选拔前的讲话机会，武钢留给了陈煜。

    “各位，你们站在这里的目的是什么，我想就不必再复述了。坚持这么久的苦训换来今天站在这里的资格，就是为了这最后的考核选拔。”

    “现在，选拔的时间到了，去马尔斯的机会，已经送到了你们面前，能不能成为前往马尔斯的八个人之一，这就要看你们的表现了。”

    陈煜站在众人面前，第一次对他们露出正经严肃的表情，为了梦想而坚持的人，值得尊重。

    不归众人对陈煜这样子反倒是有些不适应，陈煜在他们心中的印象，已经是根深蒂固。

    “作为你们的教官，我希望你们每个人都能坚持到最后，但是，名额只有八个，最终谁能成为幸运儿校到最后，这就看你们自己的本事了。”

    “此次考核，时间七十二小时，分为三个阶段。”

    说到这，陈煜转身朝小岛的另一边指去。

    “看到那个岛了吗？这里到那座岛差不多有一万米的距离，你们需要先从这里游过去，然后在岛上生存一天，等到第二天信号弹升起时，你们再从岛上游回来。”

    陈煜说话的语气很是轻松，仿佛那不是一万米，而是一百米，可以轻松游来游去，比吃饭喝水简单不了多少。

    众人此刻听到这里后，脸色都已经是凝重了起来，一万米游泳，一上来竟然就是这么狠的招数。

    他们知道代表国家去马尔斯肯定没那么简单，但没想到这考核的第一阶段就这么难。

    一万米，没有谁敢拍着胸脯说这是一件简单事，即使是游泳出身的鲁炎，兽营战神向羽，被誉为水妖的赵子武，也不意外。

    一万米，这是普通人几乎不敢挑战的极限，即使是军人，那也得掂量掂量自己的身板。

    陈煜没理会他们变得凝重起来的脸色，继续说道。

    “其中值得注意的是，在小岛上会有人攻击你们，若是让他们抓住，那你的游戏就结束了。你们可以选着跑或者藏起来，也可以选择反击，没有任何约束，此次考核的最大特点，就是没有任何的规则，或者说唯一的规则就是你们必须待在考核场地范围内。”

    “但是，我要提醒你们，攻击你们的人身上有对你们有用的东西，如果你们能把东西拿到手，那或许会有惊喜。”

    说到这里，陈煜就停下了，没有把惊喜是什么说出来的打算。

    惊喜说出来，那还叫惊喜吗！

    陈煜说话说一半让众人心中都很不自在，这种话说一半就不说的人，简直就该打死。

    看着众人那隐含愤怒的眼神，陈煜心中就是一阵暗爽，继续道。

    “你们出发前会拿到一把信号枪，老规矩，信号枪打响，就代表放弃，打不打，什么时候打，你们自己决定。”

    “第二天十点会有一颗红色信号弹升空，同时会有广播提醒，这时候，就是第二阶段了，你们得游回这座岛上来。在岛的另一头，放有三十把信号枪，你们需要去打响那些信号枪，一把枪代表一个人，最多三十个人。”

    “你们现在有四十八个人，也就是说，在这两个阶段，最少淘汰十八个人。”

    “第三天上午十点，会有空投出现在小岛上空，空投出现，即为第三阶段，也是最后一个阶段。”

    “空投下来的物资当中有武器，这时候你们需要互相淘汰，在七十二小时结束之时，只能留下八个人，若是多出一个人，你们将全部淘汰。”

    在众人漆黑如墨的目光中，陈煜说出了最后一句话。

    三个阶段，一个比一个狠，其中最简单的听起来就是第二阶段了，但他们都知道，陈煜说得最简单的，往往都不会那么简单。

    没有谁现在敢说自己就一定能成为八人中的一人，即使是向羽。这样的选拔，不仅需要实力，还需要运气，尤其是最后一关，若是找不到空投，那几乎就只能等死。

    不过考核虽难，向羽等人在警惕的同时心中却也是升起了无穷的战意。马尔斯，就是勇士才能去的地方，只有这种极具考验性的选拔才能选出真正的勇士。

    “考核差不多就是这样，你们别用这种眼神看我，这考核不是我制定的，是你们的武教官，我只是个跑腿的。”

    陈煜丝毫不避讳站在另一边的武钢和龙百川，轻轻一甩就把一口大黑锅扣在武钢的头上。

    这口大锅又黑又重，陈煜觉得自己背不动，还是扔给武钢比较黑，反正武钢也不在乎这么一口黑锅。

    感受到空气中存在的视线，武钢脸黑得发绿，他什么时候制定过这样的考核计划？他怎么一点都不知道！

    上一刻，武钢还和龙百川说这个计划制定得有新意，有难度，水准高，但转眼，这计划怎么就是他弄出来的了？他弄得出来这种恶毒的计划吗！

    武钢心中的咆哮没有人知道，不少人看着武钢黑下来的脸，心中更是相信陈煜这话了，这是心虚的表现。

    看了看天色，又看了看表，陈煜目光再次看向众人。

    “时间差不多了，我最后再强调一遍，这次考核，除了你们必须待在考核场地范围内，没有其他任何规则。”

    “没有任何规则”几个字，陈煜的声音格外的重，没有规则的考核，对有些人来说是天堂，但对有些人来说，却是地狱。

    没有规则，就代表实力至上。

