    王子阳洗了个澡，给段艺秋打了电话报了平安和整体情况，莱蒂已经走回来，亲自收拾客厅的桌子，说就在这里吃。王子阳自然没意见，他坐在沙发里抽着烟，望着莱蒂收拾，等莱蒂收拾好坐下来，他道：“莱蒂小姐，这个酒店距离军事区有多远？”

    莱蒂道：“军事区就在后山的沙漠，六公里远。”

    “军阀占领区那边会时不时来轰炸？”

    “两个月前试过一次，然后一直没有。双方有默契，都不敢太大程度动手。现在卡奴死了，他们内部大混乱，更不会来轰炸。”

    “就是说酒店很安全？”

    “对。”

    “是被你们包下来了吗？”

    “对，刚调来一个排在四周警卫，他们是最好的警卫排，王先生请不要担心。”

    王子阳搞不懂他们的想法，要调来为何不早点安排？就拿午饭来说，不能从机场出来就开始安排？他妈的，什么都慢一步，和这种人合作真闹心。不过既来之则安之，又不是来打仗，只不过是来挑动他们打起来，给点脑力支持而已，管不了那么多。

    把快烧尽的香烟掐灭在烟灰缸里，王子阳思考了一阵道：“军阀占领区那边的资料，晚上保护区的领导会给我们吗？”

    “对，现在在翻译成你们的语言版。”

    “你们做事情似乎都不怎么及时，比如从机场回来的路上就可以准备午餐，比如我们入住前就可以先调警卫来，比如占领区的资料为何不能我们来之前翻译好？”

    “王先生，我只是一个翻译，这些我不清楚，更无法决定。当然如果你对这些不满意，我可以向我的上司反映。”

    “不用，我就随便问问。”王子阳笑了笑，“他们平常的办事方式都这样吗？”

    莱蒂虽然会说华夏语，但理解能力不算十分出色，她无法结合王子阳的表情和语调猜出正确意思，所以迟疑着道：“这样的意思是什么？王先生可否说的清楚些？”

    “莱蒂小姐学了多长时间的华夏语？”

    “不是很长时间，我只是在华夏国留学过四年。”

    “你哪儿国籍？”

    “我父亲立陶宛人，母亲丹麦人，他们在南非定居。”

    “噢，这样。”他妈的，真乱，父母立陶宛人，母亲丹麦人，在南非定居，在华夏国留学，在战国工作，“我刚刚的意思是他们做事的节奏总是慢一拍吗？”

    “在这个国家来说，是。他们的世界比外面要简单些，而且不怎么接受外面的世界。你看他们的建设那么落后就知道，去接你都只能用生锈的车，那还已经是锈的最不明显的车。不过他们的武器方面非常精良，都是现在世界一流的武器装备。”

    “能理解，处于战争中的国家，即便用再高级的东西，一个炸弹就能毁灭掉。所以要以战争为主，战争打的就是武器，虽然不能说武器精良就一定胜利，但武器不精良，即便胜利，所付出的代价都会比武器精良大得多。”

    “王先生很有见地，难怪能杀掉卡奴。”

    “呵呵，我也差点被卡奴的人杀掉。我问问双方的武装力量对比吧，保护区有多少武装力量？占领区又有多少？”

    “占领区是保护区的五倍，武器的话，保护区更精良。”

    “财力呢？”

    “保护区受各国的支持，财力不知如何形容，有些支持款项不那么容易拿到。”

    “要看人脸色？”

    “对。”

    “这样说的话，人数没有优势，财力没有优势，这场战争如果没有天时地利的妙计，是不太可能赢吗？”

    “我觉得是，否则早已经攻过去。”

    “对占领区而言一样是吧？”

    “对。”

    “占领区那边的民众支持黑军吗？”

    “他们那边比我们这边的生活要好，会有人从这边跑过去，却没有人从那边跑过来。”

    王子阳听的很郁闷，这样说来的话，到底那边好那边坏？自己帮的是正义一方还是邪恶一方？虽然战争很难分清楚那边是正义那边是邪恶，但王子阳显然不希望自己帮的是邪恶一方。如果按民众的选择来看，邪恶一方可是保护区，哎，乱七八糟……

    见黄小淑她们出来了，王子阳不再问，而是随手按开电视机在看。

    不一会，两辆餐车一次过把午餐送进来，确实是地地道道的华夏餐，看上去还挺鲜美的模样。

    莱蒂没有一起吃，等餐点摆好就和服务人员一起走了出去。

    米娜看上去是没有吃过华夏餐，所以筷子都不太会拿，最后用的叉子。王子阳就不管她了，从华夏国出来开始就没吃过华夏餐，看着嘴馋，开吃。

    黄小淑和丁丁、遥遥是长期满世界跑的人，国籍又不是华夏国，她们吃什么无所谓，所以没有像王子阳，仿佛饿了几个月的饿狼，她们和平常差不多，边吃边谈着话。

    十五分钟，王子阳酒足饭饱，点上一根烟懒洋洋躺在沙发里，把刚刚和莱蒂聊天的重点说了一遍。

    黄小淑听完道：“敌人有五倍，武器精良度差些，内部混乱，这是机会。但这个机会看上去真是菲尔先生说的那样稍纵即逝，我们真要赶紧行动，不然麻烦的还是自己！”

    王子阳点点头道：“我也这样想，今晚和他们领导谈的时候尽量一次拿下来，不浪费那么多时间。”

    丁丁道：“他们领导应该知道现在的形势吧？应该很好说话。”

    遥遥道：“没听老板说吗？他们的办事节奏总是慢一拍，好机会总会因为不及时而浪费掉，我们要努力说服他们。”

    王子阳问米娜：“米娜小姐你的人呢？现在到了什么地方？”

    米娜道：“距离我们还有三百海里，我让他们靠近到三海里以后就在海上待命。”

    “武器弹药充足吗？”

    “没问题。”

    “我有个计策，我们想以最快速度说服保护区领导，就必须先显示我们的实力。我觉得可以这样安排，晚上我们被接去谈的时候，米娜小姐你让你的人混进来，不用来太多，二十个。等我们谈的时候占领他们的总部，注意，我要的是无声战斗，不开一枪，不杀一个人，悄无声息的占领。”

    米娜一脸为难道：“可能性不太大吧？我们没有地图，没有情报，我没有信心。”

    “有地图有情报呢？”

    “可以考虑。”

    “黄小淑你觉得呢？”

    黄小淑信心满满道：“我们进去时不就可以搞清楚地形和里面的状况了吗？我带队，我在外面，米娜跟你进去，她负责做情报，把四周情况拍下来传给我。”黄小淑说的是英文，米娜能听见，所以她说了一遍以后直接问米娜，“米娜，你认为这样可以吗？”

    米娜说可以，反问黄小淑是不是现在就联系她的人？黄小淑说是，让他们加快速度赶来，换个地方登陆。

    晚上见保护区领导的事情说好，黄小淑叫了服务收拾桌子，等桌子收拾好以后，她们才回各自的房间休息。

    晚上六点钟，莱蒂来敲王子阳的房间门，说保护区领导那边已经准备好，可以启程。王子阳打开门，发现丁丁和遥遥、米娜已经站在走廊外面等待，她们都带着自己的包，没在酒店留下些什么东西来。

    发现不见了黄小淑，莱蒂问王子阳：“王先生，黄小姐呢？”

    王子阳道：“黄小姐去办点事，现在应该是混进占领区了吧！”

    莱蒂吓一跳：“天啊，她一个人吗？那样很危险。”

    “对黄小姐来说，这就是小菜一碟，莱蒂小姐不用担心。”

    “嗯，我们去军事区吧。”

    “走。”

    四个人跟着莱蒂出了酒店，上车。

    车子在路上开了十分钟左右，军事区已经在望。那整个状况和在电视看的战争片差不多，军事区设在沙漠上，一大片，用铁网围起来，只有前门能进出。前门有警卫，十二个人来回走动，看他们的穿着装备和步态，似乎质量不怎么高，战斗力无法看出来。

    从大门进指挥部大楼有一公里，沿途能看见不少亮着灯的帐篷，里面有人影，传出来很热闹的声音，不知是在打牌还是做点什么娱乐。帐篷和帐篷之间有许多战壕，还有许多军事设备，比如高射炮、战车、坦克等等，直升机都有，但很破旧。这就是所谓的军备精良啊，标准太低，王子阳是看出了冷汗来。

    咯吱一声，车子停下来，莱蒂先下车。

    王子阳趁机问米娜把沿途的一切拍摄下来没有？米娜说没问题。王子阳对她竖了一个拇指才下车，抬头已经看见保护区领导，总共三个，都是黑人，战国的国籍。他们之中，有两个管军事，五十岁的年纪，穿迷彩服，很威严。一个管政务，属于政府人员，穿西装，打领带，四十岁左右。

    他们三个人就在大楼门前站着，和停车地相隔五米左右，王子阳下车，他们迎过去，一个个和王子阳握手。

    除了穿西装的政府官员之外，其余两个都不会说英语。所以需要由莱蒂翻译，交流很不方便，花了好一会才说了几句话，王子阳才知道了他们的名字。左边光头的军事官叫托雷，左边满脸胡渣的军事官叫维尔奥，中间穿西装的政府官员叫纳尼亚。

