    “这不可能！”

    这已经是我今晚上第二次发出这样的声音了。

    乔锦的尸体是我亲眼所见，我走的时候，它甚至还在我的身上留下了手抓的痕迹。

    我卷起裤管，上面五个漆黑的手印清晰可见，这正是乔锦留下来的！

    “没什么不可能的！”黄国忠的声音从电话里传来：“今天我可被你们哥俩坑惨了，林家现在要告我呢！”

    “黄队长，请你相信我，乔锦的尸体是我亲眼见到的。”我沉声道：“这里面一定有什么我们都不知道的事情……”

    无论是林诺、戴月娥还是乔锦，他们的身上都有一个共同点——肩上的三盏灯都熄灭了！

    一个肩上三盏灯都熄灭的人还能活的好好地，这怎么看都有些邪门！

    “黄队长，林家绝对有问题！”我沉声开口：“林青山，这个人绝对有问题！”

    整个林家，只有林青山一点事都没有，现在看来，他的嫌疑最大！

    “林青山？”黄国忠语气疑惑地道：“你有证据吗？林先生是庐州城有名的企业家，背景深厚，没有证据，我们不能对他采取行动。”

    “我没有证据，只有直觉！”我摇了摇头，随后看向被冯七镇压在一旁的纸人，眼睛顿时一亮：“黄队长，现在能不能想办法监视一下林青山的行踪？”

    “这件事我想想办法！”黄国忠开口：“姜灵，我知道很多事情没法用科学解释，所以有些事情，就需要你帮忙了，我说的你明白吗？”

    “黄队长，你放心吧，我明白的！”我回复道。

    “对了，姜灵，之前对林家老宅的调查结果已经出来了。”

    就在我打算挂断电话的时候，黄国忠忽然开口：“这件事的保密级别很高，我本来不应该告诉你，但是这件事毕竟你从头到尾都参与了，我觉得你也有知情权……

    当然你要保密……”

    我心里一沉，脑海中浮现出铜镜中阴灵被磨灭的一幕。

    “黄队长，你放心吧！”我重重的点了点头。

    “林家的老宅确实有问题，而且问题很大。”黄国忠沉默了片刻，缓缓吐出了几个字：“林家老宅那里，叫做龙喋血……”

    “龙喋血？”我愣了一下，但是仅仅三个字，便让我感觉到一股铺天盖地的血腥气。

    “龙喋血，怨气生，血祭万人，化鬼蜮！”黄国忠幽幽开口。

    “鬼域……”我心里一颤。

    所谓的鬼域，又称为小阴间，是孤魂野鬼汇聚之处，常年累月之下，形成了一处独立的区域。

    “他们打算怎么处理这个地方？”

    “现在还不清楚。”黄国忠道：“要是有其他的消息，我再告诉你！”

    挂断电话之后，我把手机放在了冯七的枕头旁边。

    看了一眼时间，这个时候已经是凌晨四点多了。

    我无奈的笑了笑，按照这个作息习惯生活下去，根本就不用等着折寿，我可能直接就暴毙了。

    压下心里的各种心思，我躺在床上，强迫自己进入了梦中。

    “嘻嘻，哥哥，好久不见了……”

    迷蒙中，那个女孩的声音再一次响了起来。

    阴森、幽冷的气息一下子将我包裹了起来。

    有了先前的经验，她再次冒出来，我反倒是不那么紧张了。

    “滚！”我迷迷糊糊的吼了一声。

    感觉到四周不断褪去的阴森气息，我翻了个身，不一会便沉沉睡去。

    再次睁开眼睛，已经是早上七点了。

    “七哥，起来了！”

    “我的妈呀，我自从认识了你，我觉得我每天都在折寿啊！”

    冯七无奈的看着我：“你七哥年纪大了，就指望能睡个懒觉延年益寿呢，你这样会把你七哥折腾死的！”

    “七哥身体好着呢，实在不行，我给你搞点中药补补身子。”我笑着开口，迅速地洗漱完毕。

    打开大门正准备离开的时候，就看到那个邋遢道士正站在门口，上下打量着。

    “啧啧，这么好的东西用在这个地方，真是糟蹋了啊！”他一边看，一边摇头：“要是老道我出手，保管这几根钉子的威力至少提升三倍！”

    “你这老骗子，竟然还敢出来骗人！还钱！”

    眼前的这个人正是上一次骗了我六百块钱的邋遢道士。

    我算是看明白了，他们这些江湖骗子，就喜欢拿话吓唬人，等把你吓住了，再开口要钱。

    “怎么又是你？”邋遢道士似乎这个时候才看到我一样：“真是晦气啊！上次拿了你六百块钱，差点要了老道我半条命！

    玛德，你们这种人的钱，果然不是可以随便拿的！”

    邋遢道士一脸悲愤的看着我，像是受了莫大的委屈一样。

    “你骗钱还有理了是不是！”我撸起袖子就要干他，却被冯七拉住。

    “看他怎么说！”冯七淡淡的开口：“老道士，你要是今儿不说出个所以然来，那就不要走了！七爷我请你吃点硬菜！”

    邋遢道士抬手指了指冯七：“你这大门，我给你改改，保管你阴魂不侵，鬼神退避。

    只要八万八！怎么样！是不是很实惠！”

    “什么八万八，你赶紧走，不然我揍你信不信！”我没好气的瞪了这邋遢道士一眼。

    这老道士也太狠了，张嘴就是八万八，简直是狮子大开口！

    “嘿，你还要打我？”邋遢道士一脸蛋疼的看着我：“你自己什么命格自己不知道吗？老道我后来想想，我是上了你的当啊！

    我要是没算错的话，你是天生阴命啊！

    你这种命格诡异的要死，用你们年轻人的话来说那就是有毒啊！

    老道我给你算了一次命，直接就进医院了，六百块差点就没够花的！

    亏死老道我了！

    这八万八，是老道我用来买补品的，不然你以为我愿意给你们看风水啊！”

    “风水，你懂风水？”我眼睛一亮，看向老道士。

    “废话，整个华夏，对于风水的理解，我可以排进前三……”老道士满脸傲然的道。

    “那你知道龙喋血吗？”

    我一脸期待的看着老道士。

    “龙喋血？嘶！”老道士倒吸了一口冷气，直接转身就跑！

