    常年拍马屁的竹贤都张大着嘴巴，目瞪口呆地看着秦叶。他心中暗道，还是你小子更强。

    “竹贤，你对他的话有什么看法？”

    苏竹微微一笑，她深知竹贤擅长溜须拍马，专说自己喜欢听的话。今日来了一个对手，正好让他们比试比试！

    “宫主，他，他简直就是强词夺理。”

    “千古奇闻，老女人都是用来形容女子人老珠黄，风烛残年。你居然……”

    “大胆，你是再说宫主人老珠黄，风烛残年吗？”

    不等竹贤说完，秦叶当场打断。这一手段，他信手拈来。压得这一声大喝，令竹贤阵脚大乱。后续那些想要说的话也忘的一干二净。

    “不，我并未说宫主她人老珠黄……”

    “呔，那你又是何意？为何用恶毒的词汇来形容宫主？还是你觉得我说宫主风华正茂，青春永驻你不满意？”

    “他这个，我”

    交锋过后，竹贤这才发现真正的小丑原来是自己。面对犀利的秦叶，他几乎一无是处。

    “竹贤你下去吧，去看看青猫的伤势如何。顺便也好好反省一下。年纪大了，不顶用了！”

    苏竹宫主看向竹贤，言语中夹杂着浓浓的责怪。当着外人的面，竹贤又给她丢了颜面。

    “宫主，我没有一丝的恶意。都是这个秦叶，他故意挑拨是非。”

    竹贤还要狡辩，突然间苏竹的身上释放出强大的气势。竹贤知晓宫主动怒了，他这才狼狈的退了出去。

    “宫主英明，宫主圣明！”

    秦叶连续拍马，他发现苏竹宫主还是很有女人味，与他料想的有着很大的出入。

    “秦叶，你少在那里说风凉话。你深夜入我凤銮宫，犯我道场，欺我门人，又对本宫出言不逊。本宫要把你就地正法！”

    苏竹的脸色变幻，从她身上释放出了强大的压力。

    伴君如伴虎，君威随时随地都有可能发生变化。羽玄门主大气都不敢喘，今日的场面把他吓得不轻。

    “宫主，您休要动怒。所谓玉不琢，不成器。今日对他们来说是一件好事。今日的教训最多是颜面上落得下风，或许他日就能救他们一条命……”

    秦叶自然知晓苏竹不会斩杀自己，她的身份若是亲自下杀手，传扬出去难免会毁掉一世英名。

    “羽玄，回去我命你好好处置处置这个逆徒！”

    苏竹冰冷的面孔看向羽玄，尽管是做做样子，但羽玄表现的却是非常的认真。他将大部分的过错自己揽了过来，身为秦叶的上司，秦叶犯错和他犯错没有太大区别。

    “羽玄，今日我唤你来主要是为了询问一下到底有多少魔族的叛逆潜入我羽仙门内，你是否将他们一一铲除！”

    一番闲聊过后，苏竹闻到了关键的问题。她要真正的摸一摸底。

    正面的敌人永远都不是最可怕的，潜藏在暗中的杀手一直是最为瘆人的。如果不能及时清除，必然会遭受其乱。

    “秦叶，你进展到了什么程度？如实的回应宫主，有半点隐瞒，我连你师傅一并治罪！”

    羽玄看着秦叶，他的气势再度显露出来。这是领导的本事，也是他们最常用的伎俩。

    面对上级唯唯诺诺，面对下级重拳出击。羽玄身上淋漓尽致的将职场的一些规则完美的展现出来。

    “回宫主，门主。羽仙门核心弟子中我查出了三人。除了您的弟子东方歌外，另外两人已被浮诛。目前正在排查长老，由于羽仙门长老实力过强，再加上后面利益盘根错节，目前而言并不顺利！”

    秦叶把情况如实的说了出来，提及东方歌的时候，他稍稍犹豫。但又毫不客气的道出了东方歌是羽玄的弟子。

    这一变化，充分暴露出了秦叶是老阴阳人了。他要让羽玄的脊背发凉，让他感到后怕。也让羽玄体会到什么叫做被窝里起火。

    “什么？连那个畜生也背叛了羽仙门！”

    听到东方歌的名字后，羽玄火冒三丈。他甚至都来不及替自己的弟子辩解，直接东方歌打入到了十八层地狱。

    此刻，苏竹宫主在场。连自己的弟子都背叛了，若是不能严肃处理，后果不堪设想。

    “看来敌人是无孔不入。掌门弟子尚且如此，那么核心长老也……”

    苏竹听到这里，她的眼中也闪过一丝担忧。魔王太厉害了，和他斗法过于凶险。

    “宫主，门主，有一言不知当讲不当讲！”

    一旁的秦叶见缝插针，他继续进言。

    凡是不知当不当讲，这种话都不是好话。在生活中，在书中都可以细细品味。如若是说好话，便会投鼠忌器。

    “师傅曾言，当日魔王出现后。在紫霄大师兄和七位核心长老的带领下，施展了浩然长存大阵对抗魔王。尽管最终落败，但师傅发现浩然长存大阵远没有发挥真正的实力。”

    秦叶眼中闪过老姬的模样，那位操控大权的老女人，绝对有很大的问题。

    “难道说核心长老内都有了叛徒？”

    羽玄心中更是掀起了惊涛骇浪，他突然发现自己把问题想得简单了。

    如果核心长老出了问题，依照秦叶来查，是绝对查不到东西的，甚至随时都有可能丧命。

    “羽玄，你太过粗心大意了。”

    苏竹尖锐的批评了羽玄，对这位门主疏忽的举动感到极为失望。此刻若是魔王杀来，羽仙门还有救吗？

    “宫主，晚辈罪孽深重。还请宫主给我一个就会，我要立即下山整肃羽仙门。确保在最短的时间内查出所有魔族余孽！”

    羽玄跪倒在苏竹的面前，他这一番话并非是为了自己活命，而是考虑到了羽仙门的未来。事情已经到了危急存亡的时刻，若是不能制止苗头，谁也想不到下一刻会发生什么。

    “希望你还能够来得及！”

    苏竹的话显然是对着羽玄说的，但目光却一直压在秦叶身上。

    男人和女人的眼神碰撞后，总会产生一些莫名的火花。这种火花不分年纪，不分岁月。

    星紫萱逐渐发现了一些不对，苏竹的眼神里居然带有一抹情愫。

    这可是自己的师弟，让自己顺眼的男子。怎能被苏竹觊觎？

    “苏竹姐姐，你在看什么？”

    出言，便是带着几分的质问。对待仙宫主人，星紫萱根本就没有放在眼里。

    “怎么，本宫难道不能看他吗？”

    苏竹的脸上闪过几分不悦，这种心照不宣的事情被星紫萱直接说了出来，显然她的心情是不快的。

    看在星耀商会的面子上，对她客客气气。但这并不意味着自己身为仙宫的主人，就怕了这个小丫头。因此，苏竹的话很不客气。

    “他是我商会的人！”

    遇强则强，星紫萱的回答也是非常的霸气。此刻的秦叶，和你们羽仙门没有太大的关系。他乃是我星耀商会的人，你没有资格乱看。

    “秦叶，本宫问你一句。此刻你是羽仙门的弟子，还是星耀商会的人？二者身份只能保留其一！”

    苏竹当场变脸，此刻的气势和之前有着翻天覆地的区别。

    显而易见，苏竹宫主被星紫萱的话激怒了。她要让秦叶当场表态，而且是划清界限。

    回答羽仙门的人，苏竹便是胜了。以星紫萱的性格，大吵大闹是避免不了的。

    至于回答是星耀商会的人，苏竹怕是会直接翻脸，并且命令羽玄立即处理这件事。私闯十二仙宫，这可是死罪。

    左右为难，怎么办？晕倒吧！

    毫无办法之下，秦叶动用了拙劣的演技。问到关键问题晕倒，傻子都能看的一清二楚。

    倒地的秦叶，令苏竹和星紫萱都无法满意。

    “宫主，我且告退了！处理完仙门的事，我第一时间前来赔罪！”

    羽玄心急如焚，他既不想在夹缝之中受气，也想立即给仙门处理这些问题。

    “羽玄，这位星姑娘你带出仙宫，到时候好好核查一下。如若是羽仙门的弟子，就让她知晓门规。如若她不是羽仙门弟子，就好好招待，切不可怠慢！”

    苏竹语气冰冷冷，女人的傲慢在她身上体现的淋漓尽致。羽玄只能连连点头。

    “他是我的师弟，我不能让他留在这里！”

    星紫萱想要把秦叶一起带走，但苏竹却不给她一丝机会。

    一条水龙从苏竹口中吐出，水龙抓起星紫萱和羽玄两人，把他们送出了凤銮宫。

    一代宫主，处理事情还是非常果断。她也不与星紫萱讲道理，而是用实际的行动来告诉后者。在我这里，我就是道理。

    离开凤銮宫后，羽玄也不能容许星紫萱撒野，强行把她带出了十二仙宫这一禁地。

    “该醒一醒了，再不醒的话我可要亲自给你熬药了！”

    苏竹自言自语，说完话后她转身朝着大殿外面走去。接待羽玄，并非是在自己的住处。此刻事情已经给处理完毕，继续在这空旷的大殿内并没有太大的意义。

    “怎么回事？发生了什么？”

    秦叶装模作样的醒了过来。

    发生什么，他一清二楚。但此刻，也不能在苏竹面前表露出来。

    人精，说话往往都是拐弯抹角。苏竹给他一个暗示，暗示他应该苏醒。秦叶也不能承认自己在那里装睡。

    “想知道就随本宫来吧！”

    苏竹也不去看秦叶，她只给秦叶留下了一个背影。秦叶顺着她的背影，慢慢走去。

