一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人都走完了，叶小川却一直没有从山洞里出来，山洞外的警戒线也被格桑给撤离了，孙尧便立刻迫不及待的走进山洞里，看到叶小川在对着南疆的地形图发呆。孙尧道：“叶师弟，这两天你们商量什么，现在南疆局势已经紧张至极，那五百太虚部修士已经快抵达大雷山了，战事这一两天内就会开始，你怎么将那些势力的高层都集

    中在了山洞里这么长时间，对外面的事情不闻不问啊。”

    叶小川回过头道：“这事儿你过两天就会知道，对了，我交给你的工作，你完成的怎么样了。”

    孙尧听叶小川这么说，便知道他们在山洞里商议的事情，叶小川并不想让他知晓，心中大为不满。他是一个标准的官迷，最喜欢的就是参与高层的决策，前一段时间叶小川与南疆五族的任何决策，他都有参与，可是现在却将他排除之外，让孙尧无比愤怒之余，又有些

    嫉妒。

    至于叶小川交给他的工作，自然就是暗中盯紧犯罪嫌疑人袁荃。说起这事儿孙尧就来气，按照他的引蛇出洞的计划，顺利的将肖乌，齐兵这两个人暂时排除了嫌疑，结果最后出了纰漏，太虚部五千修士竟然出现在了大雷山，这让嫌疑

    人无法锁定到一个人，还有马信群与袁荃的两个有很大的嫌疑。本来孙尧觉得马信群的嫌疑比袁荃大，他是想暗中盯紧马信群，不料叶小川却将他比喻为成事不足败事有余的反向风向标，叶小川还说孙尧觉得谁有嫌疑，那这个人基本

    就安全了，这让孙尧极为愤怒。孙尧可不是一个善茬，叶小川让他暗中盯着袁荃，他偏偏没这么做，非要证明自己的猜测是对的，那个千面门的奸细是马信群，所以这几天来，孙尧一直在留心观察马信

    群，结果却是一无所获。一看孙尧的模样，叶小川就知道引蛇出洞的计划失败了，道：“我不管你用什么方法，必须尽快搞清楚那个奸细到底是谁，如果开战之前还搞不清楚，那只能将这两人都控

    制起来。”

    孙尧哼道：“我就不信这个家伙不露出狐狸尾巴，我肯定在开战之前将他揪出来。”

    既然叶小川不肯对自己说这两天他们这些高层在商议什么，孙尧也就不会再继续在此自讨没趣，拂袖而去。叶小川看着孙尧的背影，无奈的摇摇头，孙尧的本事是有的，且本事不小，可是孙尧的心胸过于狭隘，处事过于狠辣，日后或许可以独步天下，但却难以疯魔天下，一辈

    子注定都是当马仔的命。刚把山洞里的大地图卷起来，塞进牛皮筒子里，山洞外呼呼啦啦的来了一群人，莺莺燕燕，香气扑鼻，似乎正魔门派所有在南疆的女弟子都进来了，连魔教的李仙月都对

    叶小川搔首弄姿的。最让叶小川无语的是，杨亦双还带了后援团，和她一起留在南疆的另外一个缥缈阁女弟子胡秀儿，这小妮子长的那叫一个可人，叶小川以前没少吃她的豆腐，可是胡秀儿总是不待见叶小川，这一次叶小川在此与南疆高层密谈了一天一夜，肯定有大事儿，于是杨亦双连师妹胡秀儿都拽了过来助阵架势，那小媚眼抛的真叫一个勾人，叶小川

    觉得如果心智稍弱一些，肯定就在这群漂亮仙子的石榴裙下跪着唱征服了。

    送上门来的豆腐，叶小川是有多少吃多少。

    既然这些仙子想施展美人计，叶小川自然不会手下留情，左手揽着杨亦双，右手揽着秦凡真，很快双手就从二女的肩膀上下滑到了她们的屁股上。

    云乞幽进来了，看着山洞里万花丛中一点绿的叶小川，什么没说，伸手拧着叶小川的耳朵，直接给拽走了。出了洞口，正好撞见了百里鸢与左秋，百里鸢端着一口锅，左秋手里捧着两摞白瓷碗，似乎准备进入山洞给叶小川等人送刚熬好的米粥，结果就看到云乞幽俏脸含煞的拧

    着叶小川的耳朵，将他拽了出来，叶小川一边惦着脚尖，一边还在求饶：“乞幽，乞幽，轻点轻点啊，不怪我啊，是她们自己送上门来的！我再也不敢了！”

    山洞里那些仙子也跟了出来，看着叶小川被云乞幽拽走，一个个气的直跺脚。杨亦双身兼师门重任，刚才屁股都被叶小川拧了好几下，眼看着就要从叶小川口中套出话来，结果半道上跳出了云乞幽这只吊睛白额虎，坏了好事，真是赔了屁股又折兵

    。

    她哼哼唧唧的道：“云仙子好霸道啊。”

    左秋抱着两摞白瓷碗过来，道：“她有霸道的理由。”

    杨亦双道：“什么？”

    左秋看了一眼远去的叶小川与云乞幽，幽幽的道：“谁让她是正宫娘娘呢。”

    众女子都是相顾无语。

    和叶小川处了时间久了，都了解叶小川的为人，是一个极度贪财好色之辈，只要一有机会，总会在身边的仙子身上吃点豆腐揩点油，

    可是每一次叶小川看到云乞幽，就像是老鼠看到猫。聚集在洞口的这些仙子，不论是修为还是姿色，都是出类拔萃的，她们算是看出来了，她们这些出色仙子加在一起的份量，在叶小川的心里，都远远不及云乞幽一个人的

    份量。

    百里鸢将一大锅米粥放在地上，似乎手指被烫着了，不断的捏着耳垂。

    道：“算了吧，那臭小子鬼心眼多的很，对他施用美人计，吃亏的只是会你们自己。”

    杨亦双皱眉道：“难道你就不想知道，这一天一夜他们在商量什么吗？”百里鸢道：“想啊，可是刚才把六戒打成猪头，他都没有吐出一个字，我就知道他们商议的内容一定不会外泄的，就算你们把衣服脱的一件不剩，在叶小川那个小色魔面前跳艳舞，他该欣赏欣赏，该上手上手，该流鼻血流鼻血，但绝对不会告诉你们一个字的，我认识他十几年了，太了解他了。你们还是别折腾了，过来喝粥吧，都快凉了，可不能辜负秋苦练数十年的好手艺啊。”