    “雄霸败了……”

    步惊云还有秦霜等人看到这一幕，愣了一下。

    他们知道断浪实力今非昔比，但当见到雄霸在对方手中狼狈而逃的时候，依旧有些震撼。

    他们今天所遭受的震动，已经让他们有些麻木。

    就算是风元表现出再恐怖的实力，他们感觉也能正常接受。

    “师父！”

    秦霜咬了咬牙，想要追上去帮忙，但身形刚动，释武尊、独孤鸣还有隐隐将他们包围的火麟卫就锁定了他的气机。

    如果他敢妄动，必然会遭到这些人的雷霆攻击。

    “真是没想到，雄霸居然会败在断浪手中！”释武尊有些感叹的轻声说道。

    “哼，如果不是伯父施展的无敌剑法重创雄霸，断浪怎么可能是雄霸的对手！他不过是捡了一个便宜而已！”

    独孤鸣冷哼一声，强行的辩解道。

    释武尊微微摇头，知道独孤鸣此时的心情，所以没有反驳。独孤鸣虽然眼力不如他，但绝对不是瞎子。

    只要是正常人都能感觉到，断浪的实力已经能和雄霸平齐，在江湖上堪称绝顶。

    独孤鸣这么说不过是嘴硬。

    “也不知道，剑圣大人现在怎么样了，刚刚那一招剑法，还真是恐怖！如果剑圣大人能把这一招完美的掌握，无论是雄霸还是断浪，都不是他的对手！”

    释武尊心中暗自想着。

    他们现在还不知道，剑圣已然耗尽了最后一口气，刚才剑圣突然消失，他们只当剑圣受了伤，所以才消失离开。

    不过剑圣的遗蜕就在天下会的门口，相信再过不久，他们就能知道剑圣的死讯。

    正当释武尊和独孤鸣低声说话的时候，步惊云已经悄无声息的施展身法，同样朝着天下第一楼的方向奔去。

    步惊云把雄霸视为死敌，如今雄霸重伤逃窜，他自然不会放过报仇的好机会。

    这时候，三分校场的众多江湖人士开始翻身起来疗伤，还有大量的天下会高手，从各处大殿汹涌而来。

    这里毕竟是天下会的总舵，高手如云，帮众近万。

    在听到校场传来的动静后，这些人就开始不断的调动，当天下会的这些人赶到的时候，赫然发现，无双城的精锐已经把三分校场封锁。

    并且，天霜堂堂主秦霜，被无双城的人马包围。

    “护法，现在我们怎么办？天下会的人这么多，要是动手，我们怕是抵挡不住啊！”

    独孤鸣看到天下会的人越来越多，脸色有些难看，低声的说道。

    “少主放心，就算是动手，以我们的实力也能抵挡一阵，并且现在关键不在我们这里，只要断浪能斩杀雄霸，天下会就群龙无首，翻不起什么风浪！”

    释武尊看的倒是十分清楚。

    就和他说的一样，天下会看似高手不少，总舵的帮众过万，并且训练有素，堪称精锐。

    但只要雄霸被杀，他们实力再强、再精锐，也无济于事。

    江湖上，实力最重要！

    对于一个帮派势力来说，最重要的就是顶尖高手。当初无双城明明还占据了江湖半壁，但独孤一方一死，不仅是雄霸不把无双城放在眼里。

    就连中原各地的江湖势力，也跃跃欲试，想要分割无双城的地盘。

    如果不是风元强行镇压，无双城早就分崩离析了。

    同理，天下会也是这种情况。

    天下会除了雄霸之外，三大堂主虽然实力不弱，但还撑不起一个即将统治江湖的强大势力。

    只要雄霸被杀，天下会必然易主。

    天下第一楼位于天下会总舵的上方，接近山顶。是一座高达十余丈的楼阁。

    站在楼阁顶上，给人一种站在云霄的感觉，看向远处的山脉，更是让人心中油然生出脚踏大地，掌握乾坤的野心。

    平时，天下第一楼就是雄霸闭关修炼的地点。除了第一层和最上一层外，其他几层阁楼常年不见阳光，黑漆漆的像是隐藏着什么秘密。

    此时，雄霸嘴角渗血，如狂风般来到了天下第一楼。

    “天池杀手，还不快出来！”

    雄霸身形还未到，声音就已经传遍八方，传入天下第一楼当中。

    很快，唰唰唰！一道道身影从楼阁中飞出，每道身影都蕴含着强横的气劲，有真气护体！

    “雄帮主，你这是怎么了？”

    足有九道身影出现在天下第一楼的门口，这九个人身形各异，其中居首的是一个骑着木马，看起来只有八九岁的孩童。

    在孩童身边，分别站着一个提着扫帚的男子和一个身体扁平，长相奇特的男子。

    这些人自然就是藏身在天下第一楼的天池十二煞。其中鬼影、狗王和媒婆被风元击杀，如今只剩下九人。

    铁帚仙看到雄霸狼狈奔来，不由得哈哈一笑。

    “这人就是杀了你们三个兄弟的断浪，童皇，今日你帮老夫杀了断浪，以后你就是天下会的副帮主，老夫和你共享江山！”

    雄霸身形飞快，迅速的落下。

    此时风元也紧追而至。

    “他就是断浪？”

    童皇摇了一下手中的拨浪鼓，面上带着笑容，朝着呼啸而来的风元看去，“雄帮主，你的条件我们答应了！”

    “一起出手！”

    作为纵横江湖多年的杀手、刺客，天池杀手对付敌人，从来是一出手就使出全力，并且他们知道雄霸的实力。

    断浪能把雄霸打伤，实力不容小觑。他们九个人联手出击，才有把握斩杀对方。

    “哈哈哈，我来打头阵！战天化气……”

    天池杀手中的食为仙好勇斗狠，最喜欢厮杀，大叫一声，周身气劲澎湃，强悍的气流将周围的空气挤压而走。

    他纵身一跃，就像是被抛石机轰出的石弹一样，合身对着风元狠狠的轰去。

    “呵呵，这是把我当成软柿子了！”

    风元刚刚追到这里，就看到了天池杀手的身影，面上不由得浮现出一丝冷光，冷冷的看着食为仙全身轰击而至。

    气流滚荡，蕴含着开山裂石的威力。

    风元心念一动，赤红色的火麟剑出现在掌心。

    噗！

    一道惊天剑气撕裂苍穹，剑气恍如飞火流星，在空中一闪而逝。

    轰击而至的食为仙，本来拥有战天化气的奇功，罡气环绕周身，肉身强横无比，坚如精钢，当初剑圣的圣灵剑气，都没有破开他的防御。

    但此时，只见剑光闪过，血泉飞溅！

    食为仙的身躯从中间分成两半，轰的一声落在地上。

