    赤血雕飞行在数百米的空中。

    “云师兄，只要越过巨蟒山，整段路程就过去三分之一了。”秦川白一边驾驭着赤血雕，一边回头笑着：“再过....”

    云洪微笑听着，虽然两人相处不到一个时辰，但他能感受到秦川白很健谈。

    就在这一刹。

    “那是....”

    云洪瞳孔微缩，脑海中闪过一丝疑惑。

    因为，在他的余光中，左侧的高空中，一点宛若小火苗的小点凭空出现，在视线中由微小迅速变大。

    危险！

    云洪的识海之中忽然传来前所未有的示警，忽然，他之前为了控制呼啸狂风而释放出去感应周围的天地之力。

    天地之力，触碰到了视线中急剧放大的火苗。

    一触碰。

    云洪瞬间醒悟。

    “不是火苗，是箭。”

    “灭仙箭！”

    云洪的眼睛瞬间瞪的滚圆。

    一瞬。

    他的心跳疯狂跳动加速到极点，全身汗毛猛然竖起，神经绷紧到前所未有的极限，体内真气流动陡然加快，瞬间形成了遍及全身的罡气。

    面对着贯穿长空而来的灭仙箭。

    求生的本能。

    令云洪整个人的精神、意志、身体机能、护体罡气，一瞬间达到了最巅峰，这种惊人的反应速度从未有过。

    但是。

    还不够~

    “咻~”

    灭仙箭，快到超乎了云洪所能想象的箭矢极限，比云洪之前在西昆山脉所遇到的两根灭仙箭，来的还要快上至少五成。

    别说警告秦白川。

    这一刻，云洪连一个字都来不及喊出来。

    生死间。

    “天地之力，移！”云洪惊怒到了极点，心中咆哮，这是他唯一能做到。

    轰~

    云洪所掌控的天地之力作为于灭仙箭上，就仿佛是撞击到了一座山上一般，根本无法减弱箭矢速度一丝。

    自巨蟒峰方向，横贯长空激射来的灭仙箭矢。

    “撕拉~”

    瞬间就到了赤血雕身侧，锋利到极点的箭尖，透过了赤血雕坚韧的羽翼，直接没入了它的体内。

    “完了。”

    云洪脑海中闪过这一丝念头，心中一颤，不自主盯向还在兴致勃勃和云洪介绍这一路行程的秦川白。

    秦川白，至今都没有意识到。

    下一瞬。

    “蓬~”一股无比可怕、炽热到极点的恐怖能量，瞬间从赤血雕体内爆发开来，赤血雕的眸子仅闪过一丝惊恐。

    轰隆隆~

    它庞大的身躯，那坚固强健的表皮，瞬间出现了无数裂痕，旋即轰然炸裂开来。

    “灭仙箭，怎么会这么强？”

    “不~”

    云洪瞳孔微微一缩，心中在狂啸。

    轰隆隆~箭矢中蕴含的恐怖炽热能量，瞬间形成可怕的火焰能量潮汐，笼罩了惊愕无比的秦川白和云洪。

    旋即，轰隆隆向着四面八方冲击而去。

    “我....”

    秦川白眸子中闪过一惊恐，连一个字都来不及说，这一根灭仙箭中蕴含的恐怖冲击力瞬间作用到他的身上。

    一瞬间，他的肉身表层血肉就开始融化，紧接着手臂肌肤层层碎裂，眨眼间身体完全崩解，就化为漫天血雨。

    就连这些血雨也开始被炽热能量湮灭。

    几乎同时。

    “我不能死，一定要挡住！”

    “挡住！”

    云洪的心中在怒吼。

    面对这一根灭仙箭中携带的恐怖杀伤力，云洪早就开始拼命了，不顾经脉损失，体内真气形成的罡气达到前所未有的巅峰。

    身上黑丝宝甲亦被催发到了极致。

    当这一股火焰能量潮汐冲击时，云洪唯一能做的，就是整个人蜷缩到一处，双手交叉抱头。

    头部，是核心。

    如果头部受损，万事皆休。

    “轰~”

    无法想象的一股火焰能量潮汐瞬间冲击到云洪身上，将云洪护体罡气冲击的粉碎，云洪的护体罡气在大宗师中绝对中属于最顶尖的。

    但是，仍在瞬间被破开。

    “嗤嗤嗤~”这一股惊人的能量潮汐冲击，直接作用到了黑丝宝甲上，以及没有宝甲防护的手臂、大腿上。

    “手臂和大腿很疼，是火焰灼烧。”

    云洪竭力将真气灌注进身体一处处，抵御着这股冲击，他的肉身之强大，超越了绝大多数仙人和妖王，抵抗力同样惊人。

    轰隆~

    云洪整个人就如一块轰击中的石块，瞬间被轰的倒飞出数十丈，旋即整个人开始极速下坠。

    “活下来了！”

    云洪的脸上满是灼烧带来的伤痕，鲜血流淌，衣服早就烧的乱七八糟。

    但是。

    他的眸子中满是狂喜。

    “活下来就好。”

    云洪快速检查着全身，虽然脸部、手臂和大腿都受到了灼烧，但实际上只是伤到了表皮，在真气灌注下，正在迅速恢复中。

    达到生命极境，带给云洪的，是难以想象的身体防御力和恢复能力。

    身体极速下坠。

    呼~

    周围狂风呼啸。

    “秦川白死了。”

    “赤血雕死了！”

    云洪的双眸赤红，仰望着天空中四溅的血雨，刚刚结识的一人一雕，真正的尸骨无存。

    “这是刺杀！”

    “谁干的？”云洪眸子赤红，遥望着灭仙箭激射来的巨蟒山方向，紧接着整个人失声，瞳孔猛然一缩。

    因为。

    以他惊人的视力，他清晰的看到。

    在距离自己不足十里的巨蟒山高空中。

    嗖~

    一位满脸狰狞的赤袍男子，正脚踏着一柄飞剑划过长空，直奔自己而来，速度之快超越自己见过的任何一位武者。

    “御剑飞行。”

    “上仙！是上仙！”云洪面色剧变，心中狂怒。

    整个人懵了。

    他想过自己会遭遇刺杀，但从来没想到，在人族疆域内，在自己回宗门的路上，竟会遇到一位上仙的突袭。

    “逃。”

    “不能呆再空中，在空中我无处借力，面对仙人，必死无疑。”

    云洪心中惊慌到了极点。

    但。

    又空前的冷静。

    轰~

    天地之力加持！

    距离地面尚有百米高的云洪，本应该借助天地之力竭力减速，好更轻松的落地，但是，这一刻，他整个人反而融入风中。

    速度顿时飙升。

    轰~

    云洪整个人如同陨石坠落，瞬间砸入了下面的茂密的原始森林中，轰隆隆~一棵棵大树被撞击的倒塌。

    .....

    一箭射中赤血雕，正兴奋无比想要来检查战果的万辰，正踏着飞剑划过长空，忽然面色一变：“没死？”

    疑似云洪的尸体。

    坠落时，速度竟然飙升？

    “怎么可能？”万辰惊愕到了极点。

    他的这一根灭仙箭，比之普通灭仙箭要珍贵上数倍，凡俗武者都无法使用，必须仙人的真元亲自引动才能使用。

    普通上仙境，如果正面被射中，五成以上概率陨落。

    而刚才。

    他虽瞄准的是赤血雕，可余波就算只剩下一成威能，按道理足够杀死一个凡俗武者，怎么可能没杀死？

    “难道是护身宝物？”万辰瞬间找到了理由：“是了，他这样的绝世天才，极道门肯定赐予了护身宝物。”

    “哼，护身宝物，也就护住一次。”

    “正好亲手杀了你。”

    说起来慢，实际上，在云洪坠落到森林中的下一瞬，万辰直接开始爆发了。

    飞剑入手。

    旋即。

    “呼~”

    万辰整个人猛然浮现出了一层火焰，可怕的气息冲天而起，形成的气浪冲击波幅散向四周。

    “云洪。”

    万辰愤怒的吼声惊天动力，他浑身燃烧火焰，猛然一冲，整个人的速度顿时飙升，眨眼就冲出了上百丈，直接俯冲向了云洪坠落处。

    .....

    “蓬~”

    刚刚坠落到地面上，连撞断七八棵大树，将地面砸出一个直径达到七八米大坑的云洪，一跃冲出了坑。

    “还好，没受伤。”

    虽从数百米高空坠落，但一连串的大树降低了冲击力，以云洪如今的惊人实力，轻松落地，并未再受什么伤害。

    旋即，一回头，云洪就望着正从两三里外的高空中俯冲而来的万辰。

    浑身笼罩于火焰中的万辰。

    宛若火焰中的神灵。

    “这上仙，到底是谁？玄阳宗的人？”

    云洪再顾不得查看什么，体内真气如大河流淌、四肢百骸中的力量圆满归一，瞬间爆发到了极致。

    “逃~”

    云洪的身体和真气间爆发到极致，最重要的，是整个人融入风中，令空气中的阻碍力瞬间大减。

    轰~

    宛若流星，云洪的速度飙升到了极致，一跃而出便是上百丈，沿途一切阻拦的巨石、树木，尽皆粉碎炸裂开来。

    这一瞬间。

    云洪爆发出的速度，比正常仙人飞行的速度还要快上一截。

    “云洪？”

    高空中，原本充满信心的万辰惊怒无比，他没想到，自己全力爆发之下，速度竟然还赶不上一个武者。

    一个武者，速度竟能爆发到这种地步。

    速度快。

    实力怎么可能弱。

    难怪冬儿他们都死了。

    “云洪，今日不管你如何妖孽，给我去死。”万辰咆哮一声，大手猛然一挥。

    嗖~

    原本握在手中的灵器宝剑，瞬间化为飞剑，笼罩层层火焰，如同一根灭仙箭一样，瞬间激射向在森林中飞窜的云洪。

    飞剑的速度，比仙人正常飞行速度，快上了数倍不止。

    仅仅两个呼吸。

    嗖~

    夺目的火红飞剑，划过长空，杀到了云洪背后。

    ——

    ps：二更，今天家里有点事，精神不太好，弄得有点晚了，抱歉。

    后面有两个第九章，只是操作失误，导致章节名重复了，但是章节内容并不相同，特地解释下。

