    ps：求订阅，求订阅。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道高中，整个学校，因为一年级B班的特殊的女仆咖啡店，顿时沸腾起来了，刘涌和降谷在校园内传单的时候，就如同是被观光的动物园的动物一般。

    到哪都是被指指点点的，那一大群人围观的样子，搞的刘涌都特别的不自在，好吧，旁边那位面瘫帅哥倒是蛮乐在其中的，刘涌还真的第一次知道，降谷这个家伙居然还有这个方面的兴趣，真的是人不可貌相啊。

    而且，今天似乎全是棒球队伍主力的舞台了。

    刚刚转角转过了一个区域的时候，在二年级的教学楼面前，还看到了仓持和御幸的模样，御幸还好点，一个巫师的装扮，仓持就算了吧，整一个鬼画符啊样子啊。

    碰巧同行遇到的荣纯都捧腹大笑起来了。

    话剧中的小丑外加鬼屋，这就是御幸他们班级的活动了，额外的是，仓持的这一次装扮，就不是惊悚系的，而是搞笑系。

    只是看着仓持那愈阴沉的脸色，刘涌和降谷很理智的没有笑起来，并且极其默契的往旁边一侧，远离那位一点都没有眼色的泽村荣纯同学。

    嗯，随后的场景已经都可以脑补出来了。

    真的是无时无刻都在无限欢乐逗比的泽村荣纯的同学，看着又被惨兮兮的虐待的荣纯，刘涌不由的摇了摇头，你说，这是个性呢，还是特色呢，总是在欢乐之中不断地挑战仓持前辈的个人底限。

    也算是生活中极大的调味料了。

    其余的诸如川上，白州前辈的班级是天文展览，金丸和荣纯他们的班级是纯属木偶话剧的形式，还有诸如三年级的前辈们，也由于是最后的一次文化祭。

    大肆在校园内狂欢的场景，也就在这么两天，青道的棒球部的这些人才从一直单调持续的棒球生活中开放了出来，在校园里如同脱缰的野马一般。

    其中，刘涌还碰到了哲队和贵子学姐两个单独在逛文化祭。

    这让刘涌都大吃一惊，啥时候两个人关系展到了这个地步了？话说，好像三年级里，也有好几个前辈暗恋这个贵子学姐来着。

    刘涌目测可以预料到n多前辈心碎的声音了啊，不过，哲队cp贵子学姐，唔，很般配啊，刘涌在摸着下巴想着。

    吵闹欢快的文化祭的第一天早上，刘涌都在和降谷一起传单里度过了，原本看起来挺多的传单，倒是意外的挺快的。

    在截止到了中午11点之前，两个人居然都把传单都完了。

    好吧，这个时间点也好像是踩着那个阶段的时间一般，这让刘涌再一次感叹到自家班长的计划严密性了。

    比及刘涌和降谷终于结束这种被人一路围观的工作，回到教室的时候。

    便意外的听到了在教室里隔出来的后房里传出来的熟悉的声音。

    推开门进去之后，果然现是最为熟悉的小木曾雪莱的身影。

    “噢噢噢，辛苦咯，刘君，很帅气的装扮哦。”小木曾雪莱看到了刘涌之后，便露出了温和的笑意，轻笑着说道。

    “诶，雪莱学姐，你怎么过来了？班级活动呢？我刚才要遇到御幸前辈，好像很忙的样子？”刘涌在其他同学的帮助下，一边脱下了身上的装扮，一边疑惑的对着小木曾雪莱问道。

    固然是秋天，不过这一套的王子的服装的确也是太厚了，到现在，刘涌都已经是汗流浃背了。

    “唔，那边已经换班了，然后加上时间也差不多了，差不多一起吃个午饭，下午的表演，还有些事情，需要一起商量一下的，北原君和和纱都在等着我们呢，所以我就过来找你了。”小木曾雪莱解释的说道。

    诶？北原春希在等着我们？那家伙不是文化祭的执行委员长么？刘涌在内心里有些惊奇的想着。

    顺带着便将口中的疑惑脱口而出了。

    这下反倒是小木曾雪莱有些疑惑的看着刘涌。

    “北原君只是帮忙而已，并不是执行委员哦，更别提委员长了，刘君，你是从那里得知的？”

    听到这里，刘涌猛然恍然大悟起来，好像的确是这个样子，自己差点又钻坑里去了。

    “嗯，那雪莱学姐，你稍微等一下，我换一下衣服。”

    在服装上那些麻烦的东西在其他同学的帮忙之下，脱下来之后，剩余的服装，刘涌便带着，转身进入到了更衣室去更换了。

    “嗯。”

    男孩子换衣服向来都是极其快的，加上小木曾雪莱又在外面等着，刘涌的效率便愈的快起来了。

    不到十分钟的时间便搞定了一切了。

    “那么，小园，后面的事情就麻烦你了，明天早上我再继续来帮忙。”刘涌带着一丝歉意的对着班长的小园琳说道。

    “嘛嘛，去吧，去吧，下午的时候，我会抽空过去看哦。”小园琳挥了挥手说道。

    随即，刘涌和后房的其余同学打了招呼之后，便和小木曾雪莱离开，朝着轻音部的活动室走去了，说是活动室，其实也就是本校的第二音乐室，还是凭借着北原春希和学生会的关系借用的。

    固然已经在原著中见识过了，可当真正的看到了小木曾雪莱还有东马和纱那特有的服装之后，刘涌还是不由得眼中闪过了一丝惊艳的神色来。

    呼吸都变得有些不平稳起来了。

    一旁的北原春希也绝对说不上是多好的表情，嗯，用刘涌的话来说，就是一副猪哥的表情了，当然，刘涌是不会承认，刚才自己也看入迷了。

    原本都是冰山美女象征的东马和纱在这一刻都是罕见的露出了羞涩的神色来了，讲道理，的确，露出的部位有那么一点多的样子。

    魅惑力十足啊，那紫色的诱惑，配搭上东马和纱那高冷的气质，真的是绝配的，而小木曾雪莱的服装，那纯白的连衣裙，纯真甜美的笑容，姣好的身材，空灵的气质。

    绝代双骄，刘涌能够想到的只有这个词了，不经意间，刘涌在内心里如此感叹道。

    回头一看，北原春希仍旧还是傻愣愣的表情看着东马和纱。

    “喂喂，北原前辈，看傻了么？”刘涌偷笑着说道，还故意拔高了声调，让原本就有羞涩的东马和纱瞬间化作了冷厉的神色。

    那冷冷的目光如刀割一般，扫视到了北原春希的身上，让北原春希不由的露出了尴尬的神色，连忙的轻咳一声，避开了目光。

    轻音部的四人组，文化祭的搭档，这一刻，将欲正式登场。(未完待续。)