    第275章 表象   

    借着张龙遮挡自己的身体，欧阳泰慢吞吞的挪动到李易他们那边虎去。

    

    小心翼翼的把他们给叫了起来，示意他们别出声。

    

    张龙还在跟那个毛茸茸对峙，一时间气氛紧张的，谁也没有主动开口。

    

    那个毛茸茸歪着头，绿油油的眼睛一眨不眨的看着张龙，属实有点儿吓人。

    

    “咕咚”一声，咽了一口口水。

    

    张龙刚轻轻的动了一下身子，那个动物立马向前走了两步。

    

    见状，张龙立马不敢动了。

    

    倒是后面的王胜利，有些不以为意。

    

    就这么一个小东西，能厉害到哪里去？

    

    直接一脚就给踩死了。

    

    不过他们都没有动作，他也不敢做什么。

    

    双方就这么对峙着，突然那个动物向张龙冲了过来。

    

    吓的他直接一脚把它踢了出去。

    

    看着倒在地上，挣扎着要站起来的毛茸茸，王胜利不厚道的笑了：“我还以为是个什么厉害的动作呢，没想到就这样啊。”

    

    说着他就从几人的身后走出来，走向那个动作。

    

    张龙小声却又紧张的喊道：“王胜利，你给我回来！”

    

    在这个岛上，看什么东西，都不能看表象。

    

    因为你根本不知道，他到底是个什么动物。

    

    这里的动物，早就超脱常理了。

    

    没想到王胜利回头，毫不在意的说到：“你们就放心吧，看我怎么解决这个毛茸茸。”

    

    说着他直接冲了过去，对着那个毛茸茸就是一脚。

    

    还不等他踢到那个毛茸茸，它就冲了上来。

    

    王胜利下意识的就想躲，直接被毛茸茸抓住了头发。

    

    “这小东西，还挺灵活。”

    

    他说着就准备用手去抓他，可是一旁的张龙几人却吓的脸色发白。

    

    “胜利，住手！”

    

    “怎么了？”

    

    他刚问完，就觉得自己整个人飞了出去。

    

    而那个毛茸茸就立在他不远的地方，张龙几人戒备的看着那个东西。

    

    “你们这么紧张做什么？”

    王胜利有些摸不着头脑。

    

    “你给我闭嘴！”

    

    张龙真是气的不行，就在哪一瞬间，这个毛茸茸浑身的毛发都变成了跟豪猪一样的尖刺。

    

    牙齿更是跟鲨鱼一样，闪烁着寒光。

    

    嘴巴张开更是比整个身子都发了无数倍，光看着就能把王胜利的头，一口给吞下去。

    

    “封住他的退路。”

    

    这东西还不知道是什么呢，最好是抓住，不然什么时候，趁他们不注意，偷袭就不好了。

    

    几人成夹击之势，看着那只毛茸茸。

    

    王胜利看他们一眼，想着到了自己表现的时候，毫不犹豫的冲了上去。

    

    在扑倒那个毛茸茸以后，整个人发出一声似人非人的声音。

    

    “啊”变调的声音，听得张龙他们的心脏颤了颤。

    

    “动手。”

    

    不过也趁着王胜利这么一来，他们直接弄住那个毛茸茸了。

    

    用绳子反反复复的，捆了不知道多少圈，才算是住手。

    

    扭头看向王胜利，身上密密麻麻的尖刺，忍不住笑了出来。

    

    “你们笑什么！”

    

    王胜利每拔下来一根，就疼的呲牙咧嘴的。

    

    那表情丰富的，令人想笑。

    

    “行了，忍着点儿啊。”

    

    张龙跟刘一一人按着他，一人拔那些刺。

    

    “啊，轻点儿，轻点儿，疼死我了，啊，受不了了。”

    

    听着王胜利的话，欧阳泰直接过去给了他一脚。

    

    “他妈的你给我闭嘴，叫什么玩意的叫！”

    

    也幸亏这里没有其他人，这要是有别的人。

    还以为他们对王胜利做了什么，不可描述的事情呢。

    

    被欧阳泰这么一踹，王胜利委屈的不行，只不过再也不敢叫了。

    

    好不容易把那些刺拔完了，看着几人笑的乐不可支的样子，王胜利气的不轻。

    

    “长记性没？”

    张龙提着那个毛茸茸看向王胜利。

    

    看着那个人畜无害的小东西，王胜利简直不知道应该说什么的好。

    

    几人凑在一起，认真的研究这个东西。

    

    “这是个什么动物？

    不会是外星生物吧。”

    

    “你是说我们到外星了？”

    张龙直接一巴掌拍在李易的头顶上。

    

    一天天的脑子里想着什么东西啊？

    

    “多半是因为那个实验室变异了，你看有豪猪的特征。”

    

    刘一指着那个东西说到：“不过最开始是个什么动物？”

    

    “这个研究所的人，也是天才，连这种的都可以做到，还能让他们存活下来。”

    

    张龙的语气满是感叹，他也去一些研究所，不知道是因为研究方向的侧重不同，还是别的什么原因。

    

    并没有见过这样的实验，就是有也没有这样变异的。

    

    叹了一口气，张龙看向王胜利：“这个岛上的所有东西，都不能以常理度之，以后小心点儿。”

    

    “要是那天死了，我们也没有办法。”

    

    王胜利深以为然的点了点头，这次的事，确实让他长了记性。

    

    反正这个东西也研究不出来一个所以然，干脆他们就决定，直接杀了吧。

    

    这样也省的，到时候这个动物逃跑了以后，伺机报复他们。

    

    对于动物来说，伤害他们的东西，就是过了几年，也会记得的。

    

    在这种危机重重的地方，小心为妙的好。

    

    直接了当的，把刀从脖子里扎进去，z一击毙命。

    

    死了以后，直接扔给鱼头吃了。

    

    “胜利啊做饭，吃完饭我们就走。”

    

    听到声音的王胜利，委屈的说到：“你们觉得我这个样子，可以做饭吗？”

    

    “当然可以啊。”

    

    听着他们异口同声的话，王胜利气的脸红脖子粗。

    

    翻了一个白眼，王胜利忍着痛去做饭，看着在一旁聊天的他们，气的不轻。

    

    “你们说胜利能不能行啊？”

    

    “谁知道呢。”

    张龙的声音也满是不确定。

    

    不过要是他想在这里活下去的话，这些东西必须要经历的。

    

    “胜利就是经受的磨难太少了。”

    

    李易叹了一口气，要是他跟自己一样，在这里生活了这么久的话，也就不会跟现在这个样子了。

    

    什么事都要自己来，还要小心那些动物，简直就是折磨。

    

    叹了一口气，李易其实有些羡慕王胜利的，至少没有经历过那些磨难。

    

    “啊！”

    突然的一声惊呼，吸引了他们的注意力。

    

    

    

