    

    傻眼的不仅是常念，周围也是一片惊骇目光和低声唏嘘，所有人心中都在暗自猜测陈二狗背后的惊天身份。

    很显然，他绝不可能是白家人，否则这些人不可能之前不认识他。但轻描淡写让白家人主动下跪求饶，恐怕就是其它家族的族长来了，也不会有这个待遇。

    白家可是楚州四大家族之一，他们的人只怕是死，也不会甘心丢这个尊严。所以大家思来想去，很快便基本有了统一的结论，这小兄弟肯定会什么幻术魔法。

    “喂，干，干爹，救，救我。”

    电话一接通，就像是绝境之中抓住了一根救命稻草，常念转怒为喜高声道。

    之所以故意这么大声音，常念就是想要在场所有人知道，自己还有靠山。也让那些背叛白家的保镖知道，自己还没有失势。

    而且为了证明这点，常念还带着一丝哆嗦故意打开了扩音。她相信，只要自己干爹一句话，那些保镖都得乖乖起来再次跪舔自己，其它人也绝不敢动自己半根毫毛。

    “你被开除了，给公司造成如此巨大名誉损失，你就等着被起诉和高额赔偿吧！

    还有，我也不认识你，白家和你更没有任何关系，少往自己脸上贴金。你若再敢打着白家旗号为非作歹，我保证你会死得很惨。”短暂几秒的停顿后，手机内很快便传来了一个冰冷的中年男子声音道。

    还不等常念反应过来，电话那头已经被挂断。等她再次回拨时，却已经根本无人接听。

    满眼惊恐的看向陈二狗，常念就像一滩烂泥般瘫在了地上。

    此时她终于真正理解了陈二狗之前的话，他真的言出必行，真的没有开玩笑。

    不到二十分钟，自己已经输得一无所有。再加上网络上还在持续发酵，常念知道，这才是真正的身败名裂和社死。

    “好，这贼婆娘终于嚣张不起来了。”

    “小兄弟，厉害。”

    “像她这样的女人，就该成为过街老鼠。”

    “畅快，太爽了。”

    眼前的一幕让在场所有人真正大开眼界，不管陈二狗是何身份？也不管他是怎么做到的？反正他是在真正的惩恶扬善，所以周围再次爆发出了比之前更为震耳的欢呼和掌声。

    “大，大哥，我知道错了，求，求求您，饶了我吧！我，我给您当牛做马，当小做妾，什么都行，求求您别把我往绝路上逼，给我一条生路。”

    如今自己已经成了真正的过街老鼠，人人喊打。再加上巨额的违约赔偿，常念想想都心如死灰。

    而这一切无疑都是陈二狗赐予的，也只有他能救自己，所以常念赶紧一路跪爬到他身边，声泪俱下哀求道。

    “我说过，我这人不喜欢开玩笑，最后再给你一次向公众道歉的机会。”

    虽说有洪颂茵帮助，网络趋势已经完全碾压常念。但陈二狗不想有半点关于自己的负面存在，常念主动发文道歉，这显然是目前最好的解决办法。

    连干爹都不敢保自己，这便足以说明陈二狗是自己根本惹不起的存在。

    这样的大人物，想要捏死自己完全就跟捏死一只蚂蚁没什么区别。所以常念根本不敢有半点怠慢，赶紧亲自将自己跪地道歉的视频发到了社交媒体上。

    这对陈二狗而言，本身就是一个极小的插曲。而且常念接下来的命运，也与自己无关，即便是死了，那也是她自己作死作出来的。

    所以等常念弄完一切，陈二狗亲自在网上检查过一遍后，立刻便转身快步朝前走去。

    今天自己的目标是那帮身份神秘的外地高手，而不是一个莫名其妙冒出来的网红。

    至于其它善后事情，在场上前市民，自然会教常念做人。

    “您好，我是洪小姐新的经纪人，洪小姐想请您一叙，感谢您的救命之恩。”

    不过，陈二狗刚没走几步，一名打扮时尚的高挑青年男子便快步小跑追了上来，恭恭敬敬低声道。

    “请。”

    之前那经纪人怂得差点没将洪颂茵坑死，脱险之后会换人，也是情理之中的事情，所以陈二狗并未去多想。

    刚才她帮了这么大的忙，陈二狗正想当面感谢她一番。而且找人的事情也并没有那么着急，所以便含笑答应了下来。

    在经纪人的带领下，二人步行近五分钟后才窜进一辆黑色别克商务车之中。

    “不好意思，本应该亲自去感谢您，但。”一见陈二狗，洪颂茵立刻便热情的伸出了手道。

    “公众人物嘛！理解。”陈二狗大大方方坐在她身边，含笑随口答道。

    若是换做其它男人能如此近距离和自己相处，洪颂茵相信肯定会激动地不能言语。而陈二狗却完全像是将自己当做普通朋友一般，这让她心中立刻便升起了一股异样的亲切感，同时也更对他充满了好奇。

    “我在前面聚丰楼定了一桌酒席，还请恩人赏脸。”

    陈二狗大大方方的反应也让洪颂茵感觉到了前所未有的轻松，开心一笑道。

    微微一点头，陈二狗并没有拒绝她的好意。

    再见识到洪颂茵恐怖的影响力之后，陈二狗心中也有了其它想法。药厂已经开始筹建，虽说如今目标还只是楚州，但那毕竟是暂时的。

    如果到时候能将她请来当代言人，不仅自己的产品无须再愁销路，而且凤凰村也必定一举成名。如此一来，旅游业也可适当搞起来。

    聚丰楼并不远，为了避免洪颂茵的出现引起巨大反响。所以陈二狗并未与她同时进入酒店，免得被有心之人捏造成什么黑料。

    “恩人您这次可算是在全国都小有名气了，再想想之前您蒙脸不愿意暴露身份长相的样子，咯咯，真忍不住让人想要发笑。”

    待美味佳肴上齐后，洪颂茵率先带着玩笑口吻，爽朗笑道。

    “别叫我恩人了，我叫陈二狗，你以后就叫我名字吧！

    之前的事情举手之劳而已，洪小姐也别挂在心上。”恩人这称呼听得陈二狗瘆得慌，赶紧微微一笑道。

    “不瞒您说，这次找您，除了感谢您的大恩大德之外，其实我也还有一个不情之请，想请您帮我一个忙。”收起笑声，洪颂茵亲自替陈二狗倒上半杯红酒道。?

