    　　西伯光暴喝一声，持金飞刀的右手突然快速震动起来。

    　　速度之快，让人根本看不清影子，好像化作成百上千只手影。

    　　无一只手影上，有金刀呼应。

    　　在这虚虚假假的手影里，西伯光的三只金飞刀，像金色的焰火，破风飞射。

    　　这一手，正是西伯光赖以成名的幻影飞刀术。

    　　利用手臂超快频率的震动，产生大量的手臂虚影。

    　　让对手看不清哪只手臂是真、哪只手臂是假。

    　　他则在手臂震动的过程中，将金色飞刀射出。

    　　要知道，手臂在震动的过程中，还想准确的打中敌人，这个难度可不小。

    　　正是因为他将些飞刀鬼术修炼到了圆满境，才能做到这一步。

    　　“死吧，臭小子，我可是凭借着这一手飞刀术，才打进了金龙榜的第一百六十三名的，今天你有机会见识，是你三辈子修来的福气！”

    　　三把金飞刀依次飞出，只是一瞬，就已经到达了林天佑的面前。

    　　这般速度，足比前面他发出的一记飞刀，要快了三倍！

    　　刚才林天佑可以用手指接下来，是因为他的飞刀不是他最强的飞刀术。

    　　现在面对三倍于之前的飞刀攻击，西伯光怎么也不会相信，林天佑还能接的下来。

    　　“哼！”

    　　林天佑轻哼一声，单手挥动，手背迎着飞来的金飞刀，拍去。

    　　嗡、嗡、嗡！

    　　只听到三只金属般的清鸣响起。

    　　众人就看林天佑那只挥出来的手掌，食指与中指、中指与无名指以及无名指和小拇指之间，各夹着一只金色飞刀！

    　　西伯光的手臂还摆着射飞刀的姿势，但脸上的表情却早已经是惊骇莫名。

    　　“怎么可能？这可是我打进金龙榜的最强飞刀术啊，竟然就这样被他单手接住，而且还是一手接三刀？”

    　　西伯光呼吸急促，脑海轰鸣。

    　　他的幻影飞刀术，威震冥界，攻势可以说达到万夫莫挡的程度。

    　　尤其刚才他因为林天佑的不屑，产生了惊天的杀意。

    　　将必杀的愤怒，一起加持在了那三把金色飞刀之上。

    　　他有足够多的理由相信，这三刀飞出，就算是金龙榜第一百五十名的强者，都不敢正面相抗。

    　　可林天佑却不仅看清了他的虚幻手影，更准确的把三把飞刀的轨迹看清。

    　　他能够感觉到，林天佑接下这三把飞刀，魂力甚至连一成都没有使用出来。

    　　“鬼龄不到二十岁，却拥有如此敏锐的观察力以及对魂力的把控，此人莫非是阴天子一族的天才族人？”

    　　西伯光的底牌已经打出，但没有任何效果，他的战意在此刻，已经消散一空。

    　　现在，他就算再蠢，也知道，林天佑接下他的飞刀，绝非利用鬼器。

    　　之前他这样想，也只是自欺欺人罢了。

    　　如今，他已经接受了现实。

    　　“敢问阁下是什么人？”

    　　西伯光深吸了一口阴气，将态度摆低，拱手询问。

    　　“我只是一个到汲水镇办事的客卿而已，不足一提。”

    　　林天佑淡淡的将手中那三把金飞刀收进口袋，继续道：

    　　“不过呢，知道本少的人，都管本少叫捉鬼龙王！”

    　　“捉鬼龙王？潜力榜第一的那个捉鬼龙王？”

    　　西伯光听到这个名号，第一反应就是潜力榜第一的那个新近崛起的天才少年。

    　　“什么？他就是那个在冥界引起不小轰动的捉鬼龙王？

    　　我听说，他似乎还是最下级城池的鬼族呢！”

    　　蓝水儿美眸轻眨，不可思议的道。

    　　“更让我吃惊的是他居然可以打败金龙榜的高手。

    　　要知道，潜力榜跟金龙榜可不是一个水平线的榜单！”

    　　陈浩瞳孔微微跳动，大脑已经陷入了一片混沌状态。

    　　西伯光的脸不停的抽搐，被一个潜力榜的小子轻松接下他的所有鬼术，这要是传出去，他就没有脸继续在冥界混下去了。

    　　潜力榜之所以称之为潜力榜，就是因为榜单中的天才只有天赋，但实力还没有成长起来

    　　可林天佑不仅有天赋，而且实力还远超自己，作为金龙榜上的强者，他觉得英名尽丧。

    　　西伯光心中思量片刻，他跟林天佑已经交过手了，根本不是那个怪物一样的少年对手。

    　　脸已经丢尽，但鬼命却不能再丢。

    　　当下，他再次拱手道歉：

    　　“捉鬼龙王不愧能排进潜力榜第一，比九幽鬼帝的儿子幽逍遥还要厉害三分，在下佩服。

    　　我想，如果您的鬼龄达到参加金龙榜的要求，想必定能凭这身实力，打进前一百名。”

    　　西伯光这句话，已经是毫不掩饰的在拍林天佑的马屁了。

    　　在冥界，说一个人能打进金龙榜，这就是对那一个人最高的赞赏。

    　　林天佑这么强，他为了活命，只要放下尊严，当一个马屁精。

    　　可他的这个马屁，显然是没有拍对地方。

    　　“金龙榜是什么东西？

    　　那种榜也配让本少去争？

    　　刚才本少已经给了你出手的机会，现在，该本少出手了，就用你的飞刀鬼术！”

    　　林天佑缓缓抬起右手，而后，一把魂力凝化的飞刀凭空出现在手指之间。

    　　“去！”

    　　魂力飞刀呼啸而出，带着破空的爆鸣，直刺西伯光。

    　　这只是林天佑从西伯光身上，学来的飞刀鬼术里，最基本的招式。

    　　至于幻影飞刀术，他根本不屑去学。

    　　投飞刀就投飞刀，还要用虚假的动作来欺骗对手。

    　　这在林天佑看来，是弱者才行做出来的行为。

    　　他是谁？他可是顶天立地的捉鬼龙王，出招干脆利落，霸气无双。

    　　所以，那种带着虚幻类型的飞刀鬼术，林天佑就算学会了，也不会使用出来。

    　　免得丢了自己的脸。

    　　“这、这真是我的飞刀鬼术？比我师尊打出来的飞刀还要可怕！”

    　　面对破空而来的飞刀，西伯光骇的脸上再无血色。

    　　“太快了，我躲不掉，必须使用全部力量来挡下这一刀，否则，我死定了！”

    　　他没有丝毫犹豫，把身上所有的防御鬼器拿出，挡在身前。

    　　噗！

    　　他的防御鬼器刚拿出来，还没来的得挡在身前，突然眉心一痛，便再也没有了知觉。

    　　他做梦也不会想到，杀死自己的，竟然是自己最普通的飞刀鬼术。

    　　这般手段，真是神鬼莫测。

    　　飞刀穿进西伯光的脑袋，化作魂力风暴，片刻间，将西伯光的脑袋撕裂。

    (本章完)

