    第1365章 等待   

    一片漆黑的山洞里，有一个人，血红的眼睛不停的在里面移动，他过了没多久，总算是从山洞里爬出来了。

    

    爬到外面之后，很快就沐浴了阳光，那双血红的眼睛，一点点的，恢复到了正常的颜色，男人的脸上，看不出任何的表情。

    

    “那个孩子，看样子已经长大了，这么快就已经有人开始争抢了，看样子，我在这里呆的时间太久了，真是得出去关注一下了。”

    

    男人的眼睛，投向的一个方向，看到了自己想看的一幕之后，他好像是非常的满意，这个地方，他已经呆了好几十年了。

    

    因为外面有结界的原因，普通的人看到之后，真以为这里是悬崖峭壁，他从里面出来之后，这个地方就恢复到了原样。

    

    “就算是去找那个孩子，这条后路也是要留下的，已经有二十多年没有出来了，也不知道外面现在是什么样子的。”

    

    男人看了一眼自己身后的山洞，犹豫了一下之后，随手扔过去一个结界，直接就把山洞给罩住了，做完这一切之后，才满意的离开了。

    

    这边发生的一切，没有一个人知道，张龙他们此时此刻，早就以前在宋轶他们之间商量好的地方等着了，但是一个个的，心里还是非常忐忑的。

    

    “也不知道，库布会不会来这里。”

    他们那个时候，之所以会把伏击的地点定在这里，最主要的还是因为，就算是闹出动静来，一时半会的，也不会有人注意到。

    

    这个问题，压在所有人的心上，他们也不能保证，库布到时候就一定会来这里，就连张龙也是这样的。

    

    “咱们这辆车，实在是太引人注目了，赶紧找个隐蔽的地方停下，然后我们再躲起来。”

    发现他们都盯着自己看，张龙觉得，不能一直这样等着。

    

    所有的人都太紧张了，而且神经都是紧绷着的，反倒是把这么重要的事情都给忽略掉了。

    

    库布确实是从那个人的手上逃走了，他猜的也没有错，宋轶找不到自己的时候，肯定会和老大联系的，所以才会在最后的关头发出了那样的东西。

    

    “这个家伙，也实在是太恐怖了，真是不知道，他到底是怎么修炼的。”

    看着自己肩膀上的伤，库布忍不住皱起了眉头。

    

    他这个时候就算是于晓慧，但是身体上的自愈能力，那也是存在的，可是都已经这么长时间了，伤口竟然一直都没有愈合，虽然已经不流血了。

    

    徐天邪，其实也非常的郁闷，他费了这么大的劲，总算是把那个丫头给弄到手了，哪里想到，第一次带人给救走了，他连那个人是什么样都没有看清楚，这一次又让她自己跑了。

    

    “这里面，好像有什么不对劲的地方，那个丫头的血脉，应该还没有觉醒，怎么可能会挣脱我的束缚呢！”

    追了大半天，连个人影都没有看到，徐天邪，这才意识到，事情好像没有那么简单。

    

    但是当时刷到人之后，他仔细的检查了一遍，除了特殊血脉之外，就连身上的气息都是一样的，绝对是不会错的。

    

    “臭丫头，我绝对不会再给你第三次机会的，等到我抓到了你之后，肯定会将你碎尸万段的。”

    

    仔细回想了一下，自己确实是没有什么忽略的地方，徐天邪觉得，很有可能是自己上一次，取那个丫头的血的时候，不小心就让他把血脉觉醒了，思来想去的，也就只能有这么一个解释了。

    

    这个地方，是他留着给自己进阶用的，周围全都是禁制，而且她身上那么多的东西，在被抓住的那一刻，也全都被他给扔了，就算是想要求救，也不会有人来这里的。

    

    “主人，在方圆五十里，都没有她的踪迹。”

    有一个黑色的影子，直接就飘到了徐天邪的跟前，能听到说话的声音，就连五官都看不清楚。

    

    扩了这么大的范围，都没有那个丫头的踪迹，徐天邪不得不怀疑，于晓慧那个隐藏在暗处的爸爸出手了。

    

    “那你又没有察觉到，这周围没有其他陌生的气息！”

    光凭着她自己，这没办法打破那些禁制的，对于自己弄出来的东西，徐天邪还是非常有自信的。

    

    那个黑色的影子听了之后，摇了摇头，他在寻找那个丫头的时候，就已经认真的去感受周围了，并没有发现任何陌生的人和气息。

    

    这一次，徐天叶可就没有那么淡定了，  他是，所以慢慢悠悠的追出来的，但是这个时候，他是真的开始，有些担忧了。

    

    “我知道，你现在感受一下，她有可能往哪个方向去了，我们现在就赶紧追过去，你可能卖力一点，要不然的话，这辈子恐怕都得是这个样子了。”

    

    徐天邪还担心，这个家伙会不愿意出力，他们就说一直盯于晓慧，除了他的血，可以让人进一个大阶之外，还有他那一身的肉，可以让人重塑真身。

    

    听到那些话，那个黑色的影子，并没有多说什么，头上直接就长出了两个触角，一直在不停的晃动。

    

    “算是追出来了，我得赶紧往约定好的地方跑才行，要不然的话，这一次岂不是要白牺牲了。”

    

    库布察觉到之后，立刻就站了起来，他在大夏国这个地方，其实也是有些实力被压制的，但是没有办法，他们就只能这样了。

    

    就在他跑动的时候，那个黑色影子的触角，突然就朝着一个方向，不再动弹了，根本就不需要他说什么，徐天邪立刻就明白这是什么意思了。

    

    “非常好，我们抓住那个丫头之后，就不用以前的办法了，直接就把他给杀了，我把血放出来，肉身直接就给你。”

    

    找到了方向之后，徐天邪的那双眼睛，直接就转了一圈，看起来邪气的很，他刚开始的时候，是想着留了丫头好好享用的，谁知道她本事倒是挺大的，抓了两次之后都能逃走。

    

    听到肉身要留给自己的时候，那个黑色的影子，总算是有了一点情绪波动，他应该是挺开心的，就连头上那两根触角，都跟着又抖动了两下。

    

    

