
　　“嘟！嘟！嘟！”

　　警报还在叫着。

　　沐阳接连跑了两条通道，那些士兵依旧穷追不舍，而且很显然，他们可以随时掌握自己的动态。沐阳闪身又跑入第三条通道，在通道入口，沐阳看到一个标牌，上面写着‘贵宾区’，沐阳才不管什么贵宾不贵宾呢，直接冲了进去。

　　这里的通道有好多条，一直不停的跑着，准备寻找一个地方，甩掉那些烦人的追兵。其实他也可以全部灭掉他们，只不过现在他还没有弄清楚状况，不想把事情弄得太糟。

　　突然，沐阳发现贵宾区其中一个门是半开的，沐阳心里一动，直接冲了进去。

　　“你是什么人，为什么进入我的房间。”

　　一声呵斥响起。

　　沐阳就看到这个房间里竟然有一名白人男子，手里拿着一件衣服，好像正准备出门的样子。

　　这人看上去30岁左右，有几分帅气，眼神里却有着几分阴郁之气。穿着一件蓝装西服类的衣服，不过很明显，与沐阳身上这套西服有很大不同。

　　看到沐阳后，他微微有些惊讶，大声呵斥道。

　　沐阳看了对方一眼，心里嘀咕了一句，“不管你是谁，算你倒霉。”随后沐阳闪身上前，直接将对方点晕。

　　随后，沐阳以迅雷不及掩耳之势，将对方的衣服扒下来，给自己换上，然后又变成对方的样子，至于这位白人男子，直接被沐阳藏在了大衣柜里。

　　“夸夸夸夸。”

　　外面传来跑动声。

　　是那些士兵的皮靴踩在金属地板上的声音。

　　沐阳往地上一躺，将衣服弄得稍显褶皱，头发也弄得散乱了一些，装出一副痛苦的样子，等着士兵到来。

　　几秒钟后，一群士兵冲了过来，看到这个房间的门开着，就直接冲了进来。

　　当他们看到躺在地上的沐阳时，带队军官大惊失色道：“菲利普先生，您还好吗。”23sK.com

　　沐阳很痛苦的，用有些喘息的声音说道：“刚刚有个人，我打开门刚想外出，他突然出现袭击了我，我倒地后，他在房间里拿了两样东西就跑了。”

　　“是个什么样的人袭击您，他又拿了什么？”军官追问道。

　　“一个和我个子差不多高，有着东方人面孔的家伙，至于拿的什么，好像是一些吃的和一件衣服，连体太空服。”沐阳答道。

　　沐阳捂着腹部，试图挣扎着坐起来，那名军官赶紧上前帮忙，将沐阳扶起，然后沐阳坐到了旁边的沙发上。

　　“那个家伙为什么会出现在贵宾区，你们为什么没有抓住他。”沐阳装作有些气恼的说道。

　　那名军官脸上有些讪讪的说道：“我们也不知道他是谁，是指挥部说，有一名身份可疑者出现，让我们抓捕他询问一下，谁知道那个家伙四处乱跑，就跑到贵宾区来了。”

　　“你们这么多人都抓不住他，真是废物。”沐阳直言不讳的说道。

　　那名军官脸上一阵难堪，但是没敢还嘴。

　　“在其他通道都有监控设备，可是贵宾区没有监控设备，我们被他甩脱了，所以没有抓住他。”军官解释道。

　　听军官这样说，沐阳心里算是松了一口气，原来贵宾区没有监控设备，好加在。

　　军官看这里没什么事情，准备离开，问沐阳，“菲利普先生，您需要就医吗，我叫人来带你去看看。”

　　“不用，我经常锻炼，一拳头还伤不到我，要不是那个家伙偷袭，我想我可以在正面对抗中将他打晕，也就省了你们抓捕了。”沐阳稍显臭屁的说道。

　　“那好吧，祝您好运，再见。”军官赶紧告辞离开。

　　等军官走远，沐阳走到门口处，想要将门关上，可是弄了半天，却摸不着窍门，根本找不到机关所在。

　　沐阳走到衣柜前，将那个已经被他扒成光猪的家伙提出来，动用技能“催眠术”。

　　沐阳现在的精神力，那可是超越常人无数倍的，所以很快完成催眠，控制着对方告诉自己关门的方法。

　　其实很简单，用声纹密码控制，可以随意更换密码。

　　“菲利普关门。”

　　噗嗤，金属门关好。

　　现在这里就是一个独立的空间了，沐阳这才算是放下心来。

　　看着目光呆滞的菲利普，沐阳走上前，坐到沙发上对着他说道，“菲利普先生，现在我们来玩一个问答游戏，我问你达，现在开始。”

　　“你的全名叫什么？”

　　“瑞恩.菲利普。”

　　“你来自哪里？”

　　“联邦美利坚区特拉华州纽卡斯尔。”

　　联邦美利坚区？难道现在地球已经不是原来的样子了吗？

　　“你的身份是？”

　　“我是菲利普家族的第6顺位继承人。”

　　“菲利普家族，菲利普家族不会是生产剃须刀的吧。”沐阳调侃了一句。

　　瑞恩.菲利普呆呆的回答道：“菲利普家族主要生意是军火，我这次来孟加罗星，就是带了一批军火，准备开拓这里的市场。”

　　孟加罗星，又听到孟加罗星这个名字。沐阳赶紧追问道：“孟加罗星是什么情况？”

　　“孟加罗星是人类发现的第四颗可移居星球，距离地球大概2200光年，人类在17年前开始进军这里，现在已经在孟加罗星建立了一个定居城市，已迁移人口105万人。”

　　随着沐阳的询问，这个世界逐渐向沐阳展开了画卷。

　　原来，现在已经是2218年，超过沐阳所处的现实世界200年时间。200年，沧海桑田，人类经历了很多，甚至有几次差点毁灭自己。2020年，在亚洲展开了一场局部战争，其中涉及到了中国、台弯、日本。

　　随后战事升级，变成中美对抗，差一点就引发世界大战。

　　2075年，人类终于再次按耐不住，一场战争爆发，日本被消灭，随之而来的就是美中核子对抗，人类又一次站在了生死的悬崖边。

　　随着地球资源枯竭，环境恶化，全球气候变化，自然灾害频发，人类数量增长到150亿，地球已经不堪重负，步履维艰。

　　人类最终意识到，已经不能在如此下去了，随后，世界各国在联合国展开大讨论，研究人类的生存问题。最后，所有国家同意，抛弃原先的国家之别，形成真正的地球联邦模式，地球联邦诞生。

　　随后，人类将视线全部转移到对外开发上面，最先开发的就是月球，而此刻，人们才知道，在月球的背后，竟然隐藏着一个巨大的外星基地，而这里的科技，被人类解读之后，宇宙科技迅速发展，又经过几十年的努力，人类终于走出太阳系，展望宇宙。

　　真正的大宇宙殖民时代开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1311章：大宇宙殖民时代免费阅读。https://xs.23sk.com 