    被商司湛放开后，时浅立马跑回楼上，去了衣帽间换衣服。

    肯定是这件衣服，勾起了妖孽大boss内心的色魔。

    商司湛的意思她当然明白，也看的出来这次他是认真的。

    这种事她也不是不能接受。

    只是，一想到对方是商司湛，她就紧张，甚至不敢想象那个画面。

    换了套休闲装，时浅再次下楼。

    商司湛还在客厅里，严易站在一旁正在向他汇报工作。

    时浅决定不打扰二人，悄悄离开去训练室。

    商司湛看见时浅过去了，这次也没叫住她。

    “湛爷，霍家度假山庄动手打了十几个保镖的女孩的确是浅浅小姐，是一个叫霍南宇的男人骚扰了她。浅浅小姐把人和保镖们都一起打了。”

    顿了下，严易又道：“不过，浅浅小姐跟霍家小少爷关系不错，若我们动霍家的话怕是不太好。”

    商司湛漆黑的眸底染着寒意。

    昨天他去接时浅的时候，听到路边一辆车里有人议论。

    山庄开业典礼的前一天晚上有个年轻女孩，一个人打十几个保镖。

    他总觉得的对方的形容像时浅，便让严易去调查。

    果然真的有情况发生。

    思虑片刻，商司湛缓缓开口：“不用针对霍家了，冤有头债有主，谁犯的错谁接受惩罚。”

    “是，属下明白了。”

    交代完。

    商司湛站起来，向别墅外走去。

    时浅正在商司湛的私人训练场，足足一个篮球场大小。

    里面各种训练设备。

    时浅还把妖妖兽兽给放了进来。

    偌大的训练场中，一个女孩，两只白色的大雪狼正在快速奔跑，同时跨越着各种障碍物。

    商司湛推门进来，看到的便是这副画面。

    注意到有人进来，时浅随即顿住脚步，看向门口的放向。

    商司湛正向她走来。

    “湛爷，你怎么也来了？”时浅问。

    商司湛看着她：“有段时间没试你的身手了，看看你最近有没有偷懒。”

    男人越走越近，时浅开口道：“湛爷，要不还是下次吧？”

    商司湛走到她面前顿住脚步，深不可测的双眸睨着她，问：“为什么要下次？”

    时浅喃喃道：“刚刚在客厅不是都试过了，我在你面前一招都出不来。”

    商司湛勾唇：“那个不算，是我先发制人。”顿了顿，他又道：“来，攻击我。”

    时浅看着他，点点头：“好。”

    说完，时浅的拳头便快速出击，毫不客气的攻向商司湛的脸颊。

    她当然是碰不到他的。

    紧接着，时浅再次出击，拳头，腿和脚全都用上了。

    即使她速度非常快，商司湛依然能以更快的速度轻松避过，并且从始至终他都没出手。

    妖妖兽兽乖乖的坐在一旁，仿佛在看表演一般，看着两人在整个训练场上蹿下跳，来回追逐。

    两小时后。

    商司湛忽然出手握住时浅再次袭来的拳头，开口道：“好了，可以停下了。”

    时浅气息微喘，遗憾的看着他：“湛爷，你累了？”

    “不是。”商司湛放开她的手，看着她因为长时间运动而绯红的小脸，用手擦了擦她额头上的细汗：“你累了，今天就到这。”

