    　　第4949章

    　　叶昊淡淡道：“钱很多、固定资产也很多，甚至有了这笔钱，可以让一个普通人富可敌国。”

    　　“可是，你看我像缺钱的人吗？”

    　　张惜雪微微一愣，神色古怪。

    　　“所以，你们坑我不坑我，对我来说，没有任何意义。”

    　　“你们乖乖的听话办事，说不定以后在你们张家遭难的时候，我还能看在我是大股东的份上帮你们一把。”

    　　“你们坑了我的话，那么我既然能够拿捏你爹，也就能拿捏你全家。”

    　　“甚至，如果我想的话，就可以让十大顶级家族少一家。”

    　　“明白吗？”

    　　以张惜雪的性格而言，如果是过去的话，她肯定会直接跳起来骂叶昊装比，骂叶昊怎么配说这样的话。

    　　但是这一次不知道为什么，张惜雪有一种直觉，也许叶昊说的都是真的！

    　　只要他愿意，要毁灭鲁中张家，不过是分分钟的事情。

    　　在这一瞬间，张惜雪眼皮一跳，随后她毕恭毕敬道：“明白了！”

    　　“多谢叶天师指点。”

    　　“明白就好。”

    　　叶昊淡淡点头，然后敲了敲桌子，道：“张龙虎。”

    　　很快，正在擦地的张龙虎就屁颠屁颠的跑了过来，道：“祖师爷，有什么指示？”

    　　叶昊淡淡道：“你和张小姐去一趟，把张先生的问题解决了吧。”

    　　张龙虎闻言摇头道：“祖师爷，我的还字诀还没学会，我去的话......”

    　　叶昊随手抄起桌面的狼毫，点着朱砂绘制了一张符箓丢给了张龙虎，淡淡道：“斋戒沐浴半天。”

    　　“去张家，把这东西化成水，给张镇东喝下去。”

    　　“问题自解。”

    　　张龙虎微微一愣，道：“祖师爷，这么简单？”

    　　叶昊淡淡道：“当然不是这么简单。”

    　　“张镇东体内的东西，叫做缠龙煞，是上位者专属的东西。”

    　　“古史上很多王公权臣，都会有同样的症状。”

    　　“这种症状说白了，就是八字命格过硬，而地位不足。”

    　　“体内煞气难消，自然缠龙。”

    　　“再说得简单点，就是张镇东的野心太大，但是实力却不允许他有那么大的野心！”

    　　“长期以来，心结难解，自然就落得煞气缠身的后果。”

    　　“卸下重担，没事回去修心养性，礼佛看经，再加上我的符箓，问题自然消除了......”

    　　听到叶昊的话，张龙虎微微一愣，随后就想明白了什么，顿时一脸狂喜之色。

    　　至于张惜雪也是目瞪口呆，她想不到叶昊居然能够点出张镇东最大的心结。

    　　因为，张惜雪和张镇东亲近的关系，偶尔会听他说起，他年轻时候若是从政，此刻就是九大长老之一了。

    　　这是张镇东不足为外人道的野心，此刻却被叶昊随意的点破。

    　　只能说，叶昊的风水相术，真的已经登峰造极了！

    　　“叶大师果然厉害，一眼看出症结所在！”

    　　张惜雪一脸赞服之色。

    　　张龙虎更是一脸激动，祖师爷牛比。

    　　“别高兴得太早，你爹的缠龙煞不是一朝一夕可以解决的。”

    　　“每年今天，你都要来我这里领取一张符箓，回去化水喝下。”

    　　,

    　　,

