    大乌星系。

    在出现之后，就一直成为了热点。

    随便一点关于大乌星系那边的消息，都会直接一直霸占热搜，好几天都是下不来的程度。

    尤其是，在发布会上公布了大乌星系的一些照片之后，这就更加让的不少人都为之向往了。

    而且在发布会上，还听着发言人说起，在大乌星系上面还有不少绚丽的景色。

    其中有一些，是因为那边的行星原因，在行星周转到一定的时候，会出现的一些景象。

    另外则是行星上，本身的一些天然景色。

    只是这些景色，目前还没有照片放出来过，只是听着赵凡说起那边的一些景色，是非常漂亮的。

    听到这种话，自然是让的不少人都是为之心动。

    都是心中想着，对方应该不会欺骗自己才对。

    .....

    基地。

    李穆川这会儿已经从大乌星系那边回来了，马上要到穿越的时间了，李穆川自然不能还一直待在那边。

    主要也是担心，在大乌星系那边穿越会产生一些意想不到的后果。

    刘建辉这会儿还在那边主持着一些防备事宜，眼下倒是没有时间回来。

    基地里面，还是那些人在等候着。

    李穆川签下了单子，将基地里面的物资全部收到了小空间里面。

    黎莺跟在身边，看着李穆川确定物资没有问题后，这才放心下来。

    “其实你不用回来的，大乌星系那边还缺人，我都穿越了这么多次了，穿越之前的时候又不会出什么事。”

    李穆川回头过来，看着跟在一旁的黎莺，当即开口说了一句。

    李穆川回来的时候，对方也跟着过来了，准备是看着李穆川穿越离开。

    对于对方这样的动作，李穆川倒是感觉没有什么必要的样子。

    又不是说穿越的时候会发生什么意外。

    真要说起来，也就是黑洞那一次，确实是出了一点意外。

    不过黑洞是黑洞，地球这边可没有出过其他什么事。

    黎莺听着这话，当即摇了摇头，“那不行，你穿越这事可是大事，就算是不会出事，那也得盯着。”

    李穆川见着对方这么说，摇了摇头也没有多说什么了。

    反正距离他开始下一次穿越，也没有多久了，等到他穿越回来，黎莺到时候在过去就行了。

    话说回来，大乌星系那边确实挺不错的。

    完全没有污染的天空，所有一切都是大自然的气息一样。

    眼下华夏的科技，也不是之前的时候可以相比了。

    有了这些科技，在大乌星系那边发展起来，倒是完全不用担心会继续造成污染了。

    即便是有一部分不可避免的污染产生，但一颗星球本身的自净能力，完全是能够应付这种污染了。

    所以说，这是完全不用担心的。

    到时候那边建立起了各种摩天大楼，也不用担心会像是地球这边这样。

    而且，由于只有华夏，还不会有什么战乱发生。

    这一切，倒是完全可以放心的。

    基地里，李穆川又是待了一天，接着来到了穿越室中。

    临行前，李穆川又和父母通了一下电话。

    由于大乌星系的原因，今年过年的时候李穆川都没有回去。

    不过父母知道了李穆川是在比较特殊的部门办事后，然后又从新闻上知道了，关于大乌星系的事。

    对于自己儿子没有回来，倒是没有觉得奇怪。

    接下来的时间里面，李穆川消失个几个月的时间都联系不上，这也能够说的过去了。

    两人都会以为，李穆川是在大乌星系那边工作。

    毕竟是隔了十三光年，在另外一个星球上工作，家里联系不上那也是正常的事。

    和父母通话完毕，李穆川随即在穿越室中站定。

    眼下已经是26年了，距离遭受外星文明的死星打击还有不少时间。

    以现在的发展进度来说，应该是不需要担心那个外星文明的打击才对。

    李穆川想到这里，也就放下心来。

    他有时候比较担心，会不会自己穿越之后，哪天回来就发现家不见了。

    毕竟是见识过了太多次被外星文明打击的场景，李穆川多少是有那么一点担心。

    哪一天回来，他是直接回到了数十年以后的主世界。

    然后主世界这边，直接没了什么的。

    不过就目前的情况来看，眼下应该是不需要担心这个问题才对。

    “准备好了吗？”

    远处，黎莺看了一眼时间，随即对着李穆川高声问道。

    李穆川闻言抬起头来，看着前方的黎莺，当即冲着对方点了点头。

    “放心吧，已经准备好了。”

    黎莺闻言，看了一眼挂在一旁的倒计时，随即紧紧的朝着李穆川看去，此刻她的心中已经开始了倒计时。

    很快，倒计时全部归零，李穆川的身体随之消失在了穿越室中。

    ......

    “嘭！”

    只听着一声轻响，像是一个重物落地的声音，直接重重响起。

    李穆川站起身来，然后揉了揉自己的屁股。

    倒是没有感觉有多疼，就是下意识的这么去做了。

    刚刚穿越的时候，好像并不是在地面上，而是悬空了一点。

    以至于直接落地的几秒李穆川都没有反应过来，直接砸在了地上。

    好在这么一点的高度，对于李穆川来说完全没有损伤。

    整理了一下衣服，李穆川抬起头来朝着周围看去。

    他想弄清楚，这周围是什么地方。

    只是当李穆川看清楚周围的环境后，差点没有呕吐起来。

    只听着周围哗啦啦的海浪声，不断的传来。

    一股股的海浪直接拍在了沙滩上，卷起的海浪又开始退下。

    看到面前的这一幕，这不由的就让李穆川回忆起了，那一次直接被困在了水世界上面。

    那个时候，天天吃鱼。

    一想起那个时候经历的事，李穆川只觉得胃部突然间就开始有些反胃起来。

    忍耐下这种反胃的感觉后，李穆川深吸了一口气，拿出了手机来。

    他想看看能不能连上什么网络。

    也不对，这里明显就是一个孤岛一样的位置，怎么可能会有网络。

    先看看有没有卫星信号吧。

    要是有的话，那就可以确定李穆川生活的地方，应该是处于一个比较现代的社会才对。

    想到这里，李穆川拿出手机来收寻了一下，随即就看到了手机上的卫星信号。

    看到这一幕，李穆川顿时脸色微微一松。

    “现代社会，不是古代。”

    李穆川心中先是一喜，但随后又是眉头一皱。

    想来想去，好像是古代更容易赚到一点干涉点。

    主世界的华夏，目前来说科技方面的需求并不是特别大了，所以要是可以的话，他穿越到一些比较容易赚取到干涉点的地方，反而是会更好一些。

    不过这些想法，也只是在李穆川脑海之中想了想。

    毕竟穿越这种事，又不是他可以左右的。

    李穆川定下心来，朝着前方的海面看去。

    能够看到的，就只有前方像是一条线一样的海平面，接着就是什么东西也看不到了。

    “怎么办，游到陆地上去？”

    李穆川看到这一幕，顿时有些无奈起来。

    总不能在这孤岛上待到自己离开吧，既然来到这里了，总得弄清楚自己是在什么样的世界。

    或许还有点赚到干涉点的机会也不一定的。

    想到这里，李穆川到处看了看。

    也没有看到什么过往的船只，李穆川对此也没有意外。

    在孤岛上能够看到什么过往的船只，这个概率简直是太低了。

    想到这里，李穆川往后退了退，随即猛地加速朝着海面上跑去。

    在李穆川速度起来之后，脚瞬间在海面上踩过，整个人直接踏在了海面上朝着远处跑去。

    迎着海浪，李穆川身后留下了一点点的浪花，随即又被海浪冲散。

    李穆川目视着太阳升起的方向，背对着太阳，朝着西北的方向跑去。

    要是没有猜错的话，朝着这个方向跑去是可以看到陆地的才对。

    海面上跑步，比起在陆地上跑步要不怎么受力，以至于李穆川跑起来的时候，感觉有点费劲的感觉。

    在李穆川跑了半个小时之后，脚下的海浪忽的往下了一点，李穆川感觉自己用力踩下的脚往下一陷。

    随即整个人直接呈现出了摔倒的姿势，直接摔到了海水中。

    只见着一大团的水花溅起，李穆川整个人扎到了海水中。

    李穆川从海面上冒出头来，摸了一把脸上的海水，呸了呸嘴中的海水。

    刚刚一时间没有注意，像是踩空了一样。

    让他在海上像是打漂一样，贴着海水滑出了好几米，然后栽到了海水中。

    “这都跑了不少距离了吧？虽说在海面上速度好像是提不起来，但好歹也是我全速奔跑了，速度可不慢的。”

    李穆川嘀咕了一下，身体探出水面，想要看看周围有没有什么陆地。

    只是当李穆川朝着周围看去的时候，忽的看到了前方的一艘游艇正缓缓驶过。

    李穆川看到这游艇，先是愣了一下，仔细看了一眼这游艇的型号后顿时心中一喜。

    之前和谷明丘闲聊的时候，对方多次和他提起过关于游艇。

    像是面前的这种游艇，基本上都是属于近海岸开开，通常都是用来租给游客的。

    要是没有猜错的话，这应该就是有人租了这游艇开出来嗨皮才对。

    游艇的型号，应该是谷明丘说的那一款，就是看起来豪华了不少。

    李穆川看到这游艇，当即明白过来距离陆地应该很近了，想到这里，李穆川就准备潜入海中避开这游艇。

    孤身到陆地上，然后了解一下这个世界。

    只是还不等李穆川潜到海水中，游艇上的人却是发现了李穆川。

    本来就是开着游艇出来玩的，大家自然不是待在游艇里面，更多的是在甲板上看着四周的海景。

    其中一人拿着望远镜一看，就看到了海水中的李穆川。

    当看到这个人出现的时候，男子先是一愣，随后就是脸色大变。

    “我看错了吧，这海里怎么会有人？”

    男子嘀咕了一声，仔细看了看之后见着对方还在动，当即大惊失色。

    “快来人，把游艇开过去，小心一点，海里面有人！”

    男子大声说道，随即连忙跑到一旁准备放救生圈。

    游艇上的其他人听到这话，也连忙来到了甲板上，当看到海水里的人后也都纷纷愣住了。

    这里距离海岸还是很远的，对方这么跑到这么远的海里来了，是被海水冲走的？

    心中有些琢磨不轻这个人是怎么跑到这里来的，不过他们也顾不得那么多了，连忙让人驾驶着游艇朝李穆川开去。

    见着对方孤零零的飘荡在了海水中，眼下看到了自然是没有不去救的道理。

    游艇小心翼翼的朝着李穆川靠近，然后抛下了一个救生圈。

    李穆川这边，本来都已经准备潜水离开了，还准备避免一下被对方发现。

    万万没有想到，李穆川还没有开始行动，对方就发现自己了。

    李穆川看到游艇上有人对着自己这边指指点点的时候，就大约猜测到了对方发现自己了。

    见状，李穆川也只好待在了原地，让对方来救援自己了。

    很快，李穆川抓住了对方丢下来的救生员，一边回应着对方的大声询问。

    基本上都是问着，你情况怎么样，还行不行，我这边在想办法救你，再坚持一下之类的话。

    听着对方这些话，李穆川也回了几声。

    不过在声音上，李穆川就弄了几分有气无力的感觉。

    让对方觉得，李穆川其实也是挺虚弱的了。

    很快，李穆川被对方救了起来，立刻就有人拿着毛毯出来，给李穆川裹了起来。

    李穆川道了一身谢，然后在对方的带领下到了里面换了身干净的衣服。

    “你没事吧？怎么回跑到这里来了？这里距离海岸线都那么远了。”

    一旁的一个男子有些奇怪的对着李穆川问了一句。

    李穆川闻言有些尴尬的说道，“我也是在海边玩，然后不小心被卷入到了海浪里，本来想要朝着海岸线游去的，结果被海浪越卷越远，然后就没力气了，接着就跑到了这里来。”

    李穆川在刚刚的时候，就已经找好借口了。

    虽说听起来有些离谱，但众人也没有多想。

    毕竟也都没有觉得，对方会欺骗自己。

    “那我们先送你回去吧。”

    一旁穿着沙滩裤的男子见状，随即开口说了一句。

    这也是没有办法了。

    看李穆川的样子精神状态好像不是特别好，尤其是对方被卷到了海中应该有一段时间了，还是尽快把对方送回去吧。

    其余人听到这话，也都纷纷应了一声。

    李穆川这会儿左右看了一眼，将这游艇上的几个人都看了一遍。

    游艇上的人，是三男四女。

    这人还是挺多的。

    跟随一起的女子，看起来也都是满满的青春靓丽的模样，看这个样子，好像是一群朋友一起出来玩的样子。

    接着，李穆川听着几个人聊了一下天，随即就确定下来，确实是一群同事来到这海边游玩，就顺便租了一条游艇。

    听到这话，李穆川顿时有些惭愧，“真是不好意思，耽误了你们游玩，还让你们破费了。”

    对方租的这游艇，那也是那小时算钱的。

    眼下还正是旺季，对方租船的时候钱可是不会低的。

    对方现在才刚刚出来游玩，就要送着李穆川回去，这里面自然是贴钱了。

    “艾，看到你有困难，哪里有不帮的道理，有什么破费不破费的。”

    听着李穆川这话，一旁的几个人当即开口说道，浑然不在意的模样。

    李穆川见状，又是冲着几个人歉意一笑。

    一旁有人操控着游艇开回去，一旁的林意严拿出了果汁递到李穆川手中。

    李穆川道了一声谢，打开喝了一口。

    一旁的几个人开始聊起天来。

    李穆川见着他们聊天，也没有参与进去，只是在一旁听着。

    他想从他们的聊天中，看看能不能听到一些有助于自己了解这个世界的信心。

    只是在李穆川听着他们聊天的时候，一旁有个大约一米五八的女子，却是时不时朝着他看一眼。

    这个女子的动作，倒是引起了李穆川一点注意。

    “不会是刚刚的饮料有问题吧？对方在等着这饮料起效果？”

    李穆川看着对方这个有点反常的举动，当即心中微微一凛。

    不会吧，他刚刚喝饮料的时候，还检查了一下饮料包装没问题的啊？

    可能是，对方用了其他的办法下了手脚？

    李穆川想到这里，不由暗自从小空间里面摸到了光剑。

    一旦他发现有什么不对劲的话，就会第一时间解决这游艇上的所有人。

    一旁的女子，这会儿还在时不时的注意着李穆川。

    通过几个人的聊天，李穆川倒是知道了这个女子叫做夏静舒。

    个子倒是不怎么高，只是胸前却是显得极为伟岸。

    一块布看起来，竟是有些难以裹住的样子。

    接着就是其他三个女子，其他三个女子看起来倒是要显得苗条多了，修长的大腿。

    坐着游艇出来，一个个穿的倒是花枝招展的很。

    李穆川随意一看，就明白过来为什么之前的时候，谷明丘那么喜欢开着游艇出去了。

    这白花花的一片，也太吸引眼球了一些。

    一旁的男子庞元忠坐在一旁，聊着这里哪里有什么吃的喝的。

    李穆川还想能够从他们的嘴中，多少听到一些，关于这个世界的一些事。

    万万没有想到听到的话，对于他来说并没有太大帮助的样子。

    这样的情况，让的李穆川也只能静静的听着，一边暗自防备着。

    .......

    华夏，某中科院中，此刻来自各个地方的院士直接吵成了一团。

    “关于这事，我坚决不同意！万一出了点意外到时候怎么办？”

    一旁头发发白的院士，此刻直接沉声说道，“你们是知道的，一旦这个东西启动，万一坐标不对的话，到时候会产生的灾难，那是灭绝性的！”

    “科学在探索的道路上，做出一点冒险有什么不可以？现在我们是有条件，直接探索月亮！”

    “不行，绝对不行，一旦坐标出错，万一导致地月之间的产生了什么效应，到时候月球偏移了轨道冲撞地球了怎么办？这可是在进行空间传输的技术，是能影响到彼此轨道的！”

    一旁的白发院长，此刻怒声说道。

    这些疯子，最近对于科技上的追求，是越来越疯狂了。

    各种极端冒险都敢去尝试了。

    “地月不行，那就用火星来！反正就是必须要启动空间传输，不是我们在冒进，只是这种空间传输的技术，一旦我们掌握，那对于我们华夏来说的重要，那是不言而喻的！”

    “只要能够成功，我们就可以不需要飞船，也能够进行星际传输！”

    另外一个院长，在此刻直接怒哼一声，态度非常的强硬。

    这可是他们花了不知道多少年，才研究出来的心血，所以在实行上是必须的。

    “万一，万一呢？成功固然是非常值得高兴的，但要是失败的话，那后果不是你我就可以承担的起的！”

    白发老者脸色也满是怒色满满，“你我都知道，这一项技术还没有到成熟的地步！它只是在试验阶段而已！”

    “那又如何，不去尝试的话，这一项技术就永远成熟不了，哪怕是失败了，有我们担着，以后也给后代吸取到一些教训。”

    “我觉得这话没错，可以尝试一下，总不能我们害怕失败就不去尝试了，以前的时候，我们发射的火箭也不是在失败中吸取教训吗？”

    “这不一样，涉及到空间方面的技术，一旦失败的话，导致时空扭曲，到时候短暂时间产生的能量，就足够把我们星球抹去一大半！”

    “关于这一点，我觉得完全没必要，坐标设立在火星上，到时候可以让火星那边分担到能量反馈，并不会有那么夸张的后果。”

    “再没有实验之前，谁敢做出这样的保证？”

    “这是为了华夏科技的进步！”

    会议室里，众人直接吵成了一团，争吵到激动的地步，大家相互把自己计算的稿纸朝着对方脸上摔去。

    一边大声嚷嚷道，这是做的计算，你那个方案根本就行不通之类的话。

    而对方则是直接甩出自己的精准计算的坐标一系列数据，相互开始大骂起来。

    会议室里争吵的，那叫一个激动。

    等到半个小时过去之后，会议室里面终于是安静了一些。

    整个会议室里面直接乱做了一团，各种白纸乱飞，在地上都直接铺上了厚厚的一层。

    看的出来，双方都是做足了准备。

    “不多说，举手表态，这可是我们一起耗费了毕生的心血才研究出来的成果，少数服从多数！”

    一旁终于是有人站了起来，准备归一下票。

    争吵那么多也没有作用，不想放弃的可没有那么容易就放弃，而不想开始试验的话，也并不是那么容易就会答应下来。

    在第一波举手之后，看着这三十五人的票数。

    在场的众人们都是沉默了一下，有人开心有些人发愁。

    开心的人自然是支持试验测试的人，而不开心的人，就是那些反对的人了。

    在他们看来，这一项技术真的没有那么成熟，真的开始测试了，万一出了什么问题该怎么办？

    想到这里，这些人心中自然是有些慌张。

    “老李啊，少数服从多数，既然已经多数选择了同意，那么你接下来还是继续工作吧，不为了别的，就为了测试开始的时候，不会出现事故。”

    支持测试的老者，满脸喜色的站起身来，对着一旁的好友开口说了一句。

    两人是朋友没错，不过不妨碍他们在工作上公私分明。

    眼下自己赢了一头，心中那也是高兴的很。

    被叫做老李的院士听到这话，心头叹了一口气，却也只能点点头。

    同意的人太多了，以对方的人数已经是足够自行开始测试了。

    只是为了保险起见，对方还是让他们加入进去。

    而老李他们自然也不会怄气而拒绝，毕竟都是为了华夏。

    他们之间的分歧，核心点的初衷都是为了华夏的。

    会议室终于是散去，众人们纷纷离开，而会议室里面的稿纸有人进来之后，立刻开始整理然后收集起来。

    这些稿纸，上面的每一张都是机密中的机密。

    这要是泄露出去，他们这些人那都得判个渎职不为过的。

    一群人离开之后，很快就来到了一处开阔的场地。

    经过了层层的检查，确定了身份之后，一群人进入到了场地之中。

    这里的保卫显得森严无比，在所有人面前，则是一道看起来，显得有些怪异的金属角质的东西。

    这东西呈现出了一对的模样，而体型却是巨大无比。

    两个金属角延伸出来，然后对放在了一起，中间就形成了一个看似拱门的模样。

    只是这个拱门并不是合并起来的，而是有缺口的。

    接着一旁，则是连接着无数的显示器，上面密密麻麻的各种数据正在不断跳动。

    一群人走进来之后，看了看一旁的金属拱门，心头有些感慨，一些人则是心中叹了一口气。

    这东西，测试起来真没有那么容易，就可以保证安全的啊。

