    秦风端坐在客厅大椅上，经历了一天的忙碌之后，喝上一杯热茶，滋味虽不及前世，也是心神放松，有几分惬意在心间。

    静候不过数息的功夫，门外院中响起了轻微的脚步声。

    经由王勋的通报，多日未见的唐映蓉慢步踏入，碎步前行数十步，立于大厅正中盈盈做礼。

    “民女唐映蓉，参见北王殿下。”

    素色罗裙及地，容貌秀丽如常。

    再度见到这位远近闻名的商界明珠，秦风心里仍然有几分惊艳，眼前的女子出身不过商贾之家，气度和容貌却是令人过目难忘，与苏颜霜的美貌相比，都不会落于下乘，甚至几分各有千秋的味道。

    更难能可贵的是，这位唐家大小姐还能力求自强，有着过人的经商本事，连不少世代经商之人都敬佩不已。

    在男子为尊大玄朝里，这样的女人实在少见，也总是让人感到眼前一亮。

    要是换做平常女人，或许只会惦念着觅得良缘，所有的心思都放在了衣着打扮上，不过是如同花瓶般的庸脂俗粉。

    只是，今日再度相见，秦风从她的眼眸里看出了几分期待，好似小女孩般的跃跃欲试，就算克制得极好，也被秦风看得清楚。

    其实有这种表现也属正常，不过是人之常情而已，唐映蓉在这种时刻，还能稳下心神，就已经胜过了绝大多数的人。

    这位在凉州商界呼风唤雨的人物，不过还是个年轻貌美的姑娘，又成名太早，难免有些锋芒，要是寻常人有如此成就，说不定早就尾巴翘到天上，走到哪里都排场十足。

    说到底，还是塞北红将来带来的财富太过惊人，已经不是寻常人能够把握的。

    面对即将得到的良机，唐映蓉也难掩芳心颤动，谢恩落座之后，言辞恭敬地禀报着凉州的发展，眼眸里的期待又明显了几分。

    “启禀殿下，民女依照先前约定，已在凉州城中推行新盐，托殿下洪福庇佑，近来盐市生意如日中天，凉州城无人不知新盐之名，新开店铺多达六家，获利将近三万两，与新酒所得一并送抵王府，还望殿下明察......”

    话说到这个份上，可谓是恰到好处。

    没有太过显摆自己功绩的意味，又将一切如实道来，言辞里满是尊崇，再加上经由这么一个容貌绝美的精明女子道来，任何人听了都是一种享受。

    秦风自然也不例外，对于唐映蓉的所为很是满意，同时也很清楚，这个女人倾力所为不过是为了分得塞北红的一杯羹。

    这点清醒的认知，秦风自然是有的，对于眼前的局面，也并不会有任何的意外，以唐映蓉的声名和手段，再加上新盐的物美价廉，一切不过是水到渠成罢了。

    哪怕他帅了亿点，也不至于就无比自恋，以为这种精明女人相帮自己，是单纯地倾心爱慕。

    望着唐映蓉眼眸里的期待，秦风微微点头，官方赞赏了几句，顺水推舟满足了对方。

    “不错，唐小姐果然是个人才。”

    “既然新盐推行如此顺利，足以说明唐小姐和唐家有相应的实力，可以让本王信赖，那便依照先前约定，将塞北红的生意交付与你们，今后就由唐家在各地卖出塞北红。”

    话音刚落，唐映蓉的悄颜上都不由得露出几分喜色。

    她似乎没想到，北王殿下竟然会这么干脆，只是听闻了近来的新盐进展，就很是痛快地兑现了诺言。

    真可谓是一诺千金！

    如此气度，才不愧是皇室后裔啊。

    激动感慨之间，唐映蓉芳心颤动，只觉得惊喜不已，同时也为北王殿下的气度和手笔感到震动，平心而论，换做是她绝不可能这般痛快。

    或许，这就是皇室和寻常人的差别。

    海量的财富也终究不过是银钱而已，只能让寻常人心动不已，并不会被皇室看做第一位，尤其是这位难以捉摸的北王殿下，总是让她惊讶和难以应对，这种极其罕见的事情，发生在北王殿下身上，竟是显得那么理所当然，似乎也已经让唐映蓉有些渐渐习惯。

    可话虽如此，唐映蓉还未被激动冲昏头脑，北王殿下这般大度，她却绝不敢僭越行事，出于礼敬和该有的商业常识，唐映蓉获得了天大的机会，很是恭敬地起身道谢，也将心头的忧虑一并道来。

    “民女谢殿下大恩！”

    “我们唐家能有机会参与塞北红的买卖，乃殿下一手提携，如此大恩，民女绝不敢忘，殿下若有任何差遣，民女定会全力以赴。”

    这女人到底是个商业头脑厉害的女强人，情商高的不是一星半点，放在前世是妥妥的霸道女总裁模板。

    见到动容做礼，秦风满意的微微一笑。

    这种女强人啊，果然吃软不吃硬，还是得讲究心理优待，如果以权势强压，未必就能令其忠心，甚至还可能会有弄巧成拙的麻烦，反过来给予尊敬和好处，将来的效果胜过百倍。

    眼见一切无比顺利，秦风也就没有什么再试探的必要，点头间沉声道明了一切条件，毕竟他也不是大善人，该有的程序还是不能就此作罢的。

    “唐小姐言重了，既然今后合作卖出塞北红，本王自然不会亏待你们唐家，一切获利唐家可得两成，塞北红经由邺城酿造而出，你们可随时派人来运送，卖出到何地，如何卖出，这些事全由你们自己做主。”

    “眼下塞北红已有近千斤库存，将来的产出还会不断增加，等到最近的一批酒酿出，你就可以带着返回凉州城。”

    “如何？”

    短短一言，已然听得唐映蓉心里怦然。

    两成的获利，甚至还给予了极大的权利，几乎没有任何约束！

    这一切的条件听来，是那么的不可思议！

    塞北红一旦出世，必将是横扫天下酒业独占鳌头的存在，仅仅那两成的利益，就是难以想象的数字，不知有多少人会眼红，北王殿下放利不说，竟然还放权任，这种风度和手段，实在是令人震惊无比！

    用人不疑......

    这就是皇室的风度啊。

    亲耳听闻着超远想象的许诺，唐映蓉再不敢有任何心思，再度道谢的声音里，都已经有了几分难以抑制的欢喜。

    “蓉儿谢殿下大恩！”

    看到那般感动的真情流露，收获了一位可靠的商业明珠，秦风心里也有了一丝淡淡的成就感，却是很快就消散在了心里。

    情势容不得他太过放松，就算眼下商业有了一大助力，其余事也还在起步阶段，无论是颜霜的病情，还是邺城的现状，还远远到没有让人安心的地步。

    至于新盐，已经扬名四方，或许要不了多久，就会被朝廷注意到，也是时候让陈默着手其他重任了......

