
　　夜里出发去看日出的人还是挺多的，任禾后来嫌麻烦就把三个人包里的东西全都塞到他的双肩包里，塞的鼓鼓囊囊的！

　　跟他们一起出发的人看着任禾那稚嫩的面孔，还有背后硕大的背包都迷了，背着这么沉的东西真的能爬到山顶吗？！

　　从农家宾馆出发，到山顶怎么也得用5个小时，重点还不是时间，实在是山路难走，一开始还有几个大叔笑着劝任禾不要被那么多东西，山顶上有租衣服的，还有卖食物的，不用自己背上去。

　　任禾也就笑着说声谢谢，结果还是继续往前走，后来大叔们看不过去了就说，让杨夕和许诺帮忙稍微分担一点也好啊，许诺和杨夕也一直在问任禾累不累，要不要帮他背会儿。

　　结果任禾都给拒绝了。

　　然后就在这一路上，任禾边爬山，边吃巧克力，那吃巧克力的速度跟特么嗑瓜子一样轻松写意。

　　等爬到半山腰的时候许多人都有点吃力了，结果那几个大叔转头一看任禾，特么的那是屁事都没有啊，气都不带喘的！

　　任禾就一边吃着巧克力一边在旁边乐呵呵的对所有人笑道：“加油！加油！”

　　加你妹啊，大叔们都醉了，这货怎么一点事都没有？！这特么不科学啊！

　　还有，你丫是有多能吃？这一路上已经看见你吃第五块巧克力了好吗！？

　　任禾就在旁边笑道：“平常一定要多注意滋补，肾可是人体的发动机，肾亏了干啥都没劲！”

　　谁特么肾亏了？！大叔们当时脸就绿了，你丫在说谁肾亏了！

　　可是任禾这话就跟种子一样，大叔们都疑惑，难道自己真肾亏了，为什么对方一点事都没有，难道真的是自己体力不行了？

　　许诺在旁边小声嘀咕道：“难道我小小年纪就肾亏了……”

　　“你不是肾亏，你丫纯粹是因为胖，”任禾翻了个白眼，才多大就开始考虑这种事了，他敢打赌，以后游戏真做起来了让小胖子有了钱，这货绝对不少花在女人身上。

　　不过这都是每个人的自由，合伙赚的钱，人家想咋花就咋花，开心就好。

　　任禾朝杨夕问道：“累不累？”

　　杨夕笑道：“不累。”

　　说不累是假的，其实正常人爬老君山都会累，只不过她看到任禾背那么重的背包也没说什么，所以她就不好意思喊累了。

　　“甭撑着，我背你走会儿，”任禾笑道：“放心，你还压不垮我。”

　　“不要，”杨夕扭脸就继续往上走去。

　　结果任禾直接把背包挂胸前，跑到杨夕面前蹲下：“上来，甭担心我，全程背你上山没问题。”

　　他的语气里多了些许不容置疑。

　　其实女孩哪个不想走累的时候可以有男朋友背一下，说不累大多是死撑着罢了，要么不想矫情，要么不想麻烦别人。

　　所以男孩在谈恋爱的时候一定要避免用嘴说爱情，想背人家的时候不要说，我背你吧？那人家跟你客气一下当然说不用了。

　　这时候你要诚心想背人家就直接蹲在人家面前说……上来！

　　谁都会成长，不管是男孩还是女孩，只说不做的事情总是缺了点诚意，人家也不傻，你有没有诚意一眼就能看出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨夕有点犹豫，不过最终还是趴在任禾背上，那温热又宽厚的背脊她感觉暖暖的，杨夕把脑袋枕在任禾脖颈弯曲处，似乎这样正好。

　　她想，就让任禾背一会儿就好，也不能真把任禾累住了。长这么大除了杨恩和苏如卿，任禾是第一个背过她的人，这种感觉就像是一个孤独行走的心灵找到了某个可以稍作停留的港湾。

　　然而原本只打算趴一会儿的杨夕，直接睡着了，实在是趴在任禾的背上太舒服了，结实有力的胳膊托着她的腿弯，把她固定的稳稳的。

　　她睡着了不要紧，任禾也没啥事，只有许诺和那群大叔的三观有点被颠覆了。

　　背个包爬山就算了你还背个人，你还是人吗？！驴都没你有劲啊！

　　可是这对任禾还真不算什么事，他敢打赌以后必然有恶劣天气去攀登雪山的任务，那才是真正的人生关隘，这才哪到哪。

　　不过每走一段路，任禾都得让许诺从包里拿出来一块巧克力塞给他吃，他的两个手都被杨夕的腿给占住了没法腾出手来，只能让许诺喂。

　　许诺给他嘴里塞巧克力的时候就是一阵心酸，这尼玛人家都可以让人背，自己气喘吁吁的爬山还得伺候吃巧克力……

　　不过他忽然觉得，任禾体力这么好会不会是因为吃巧克力？所以他也拿出来两块边走边吃，然而除了把自己吃饱以外，并没有什么卵用……

　　人和人差距为什么这么大！

　　当爬到山顶的时候，太阳还没有出现，任禾轻轻的把杨夕叫醒之后放到一块大石头上坐着，然后把钱包给许诺打发他去租军大衣还有买泡面，许诺这小子从半山腰就开始嚷嚷着爬一次山看日出，如果不吃泡面人生简直不完整！

　　哪怕吃巧克力吃饱了都改变不了他的执念。

　　许诺打开任禾的钱包一看，卧槽，厚厚的一沓子人民币，这特么简直就是幸福感啊。

　　他果断租了三件最好的军大衣，再买了三份泡面，捧着就回去了。

　　此时杨夕还睡的迷迷糊糊呢，她没想到自己竟然一觉睡过去就已经到了山顶。

　　杨夕有点不好意思的问道：“你累不累？”

　　“不累，”任禾笑呵呵的说道，这一路上感受着杨夕软软的身体，感觉还不错……

　　到了这个时候就连杨夕都觉得任禾有点不是人了，正常人怎么可能体力这么好，眼瞅着任禾背着背包，再加上她，爬到山顶竟然屁事都没有，连汗都没出！

　　殊不知，他们身边那几个累的气喘喘差点累死在路上的大叔们看着任禾这时候还有空撩妹，简直无语的想死！

　　这是个什么世道？

　　现在的年轻人都是吃什么长大的？太可怕了……

　　日出将至，天边一缕红色的丝线从云端飘忽而出，整个天际霎那间就变成了红色！

　　那远处的阳光就像是喷薄的潮汐，一浪一浪的往上翻涌，整个天际从红色又变成金色，天空中仿佛藏着一座神祗之城忽然降临。

　　杨夕、任禾、许诺三个人就裹着军大衣蹲在山崖上，杨夕听着旁边许诺吸泡面的呼噜呼噜声就笑了，她之前在出发前就想象过这个场景，当时觉得煞风景，可现在却觉得有意思。

　　青春里本来就容不下那么多矫情，当下发生的一切，就是最美好的。

　　……

　　为永恒D回忆盟主加更(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，132、喷薄的青春免费阅读。https://xs.23sk.com 