    “你明天没表演，出去走亲戚也行。不过，必须在天黑前归队。而且，后天离开时也必须和我们一起。”

    她重点强调：“这是命令！”

    花朝：“……行叭！”

    其实黄老师不答应也不行。

    主要是另一边，向可可正哭着闹腾得厉害，原因是她找到了“证据”，证明自己是被歌舞团的成员“设计”了。

    偏这时花朝找黄老师说离开的事儿，又哭又闹的环境，黄老师就听见是花朝的“伯伯”，自然就答应了。

    得了假，花朝就好像脱缰的野马，当即欢快地飞走了。

    不过在离开前，她也忍不住多看了两眼被向可可逮着的那位。

    那不是一直跟在石洋洋身边的，叫米嫣的小姑娘。

    她之所以记得清楚，是因为米嫣几乎就是石洋洋的狗腿子，几乎每次石洋洋出现都能看到米嫣在她身边。

    “我没有，我没有就是没有！~你不能冤枉我……”

    米嫣还在大喊大叫，可向可可却不肯放过她。

    “就是你！我知道就是你。那帮人动手时，我看见有人躲在暗处偷笑。那人就穿着你身上的碎花裙。我都看见了！”

    “你在污蔑我！你在说谎……”

    米嫣还在试图辩解，为此，几乎都难过得快哭出来。

    “你以为我是在诈你吗？我告诉你，我可有证据！我已经让我大伯出面，去抓那帮动手的小混混。他刚才才打电话给我。说是那帮人招认了。主使者就是你——你休想耍赖！”

    米嫣有片刻的哑口无言。

    花朝一挑眉。

    上午时，她察觉不对故意借着肚子痛的借口，躲过了站在C位的位置。而她的离开，接替她站在C位的，正是米嫣。

    她会被向可可盯上，也在情理之中。

    不过……

    好奇怪！

    一向孟不离焦焦不离孟的石洋洋，今天怎么没出现，更没有帮着米嫣说话？

    她带着满腹疑问离开。

    她带着行礼往外走，穿过栽种着高高地松柏的茂密花园，突然听见有人提到了她的名字，她下意识停下了脚步。

    “可不是命大嘛！原本还以为她肯定会上当，到时候一切都顺理成章，不但可以把她排挤出去，还能顺便解决了可可那个小贱人！没想到，一泡屎尿就让她躲了过去！”

    一泡屎尿？

    这是在说她？

    花朝探头看过去，就看见石洋洋和谁在说话。

    因为所站位置的关系，花朝看不到石洋洋对面，那道侧对着她的身影是谁。

    不过，石洋洋的这番话，还是让她听得明白。

    “不急！等下次有机会再说。”

    “就怕这一次，咱们不得不弃车保帅……”

    石洋洋后面还说了什么，因为两人渐行渐远的关系，已经完全听不见了。

    不过这也让花朝明确了她的猜测——看似对付向可可的手段，实际上是一石二鸟的手段。

    哦，恐怕是一石三鸟！

    不但铲除了她和向可可，她还趁机可以更上一层楼。

    果然，这些看似人畜无害的小姑娘更阔怕！

    背后阴起人来，着实令人防不胜防。

    她该回去帮向可可吗？

    她转身往回走。

    不过很快又想起向可可适才所说，找了她大伯出面抓捕了小混混？看来，对方的能量很大。

    她哑然失笑，摇摇头，又转身离开了。

    按照她之前的想法，她换了身装束，骑着自行车驮着货，去了江边那一带兜售她的水果和土豆红薯。

    别说！

    市里的价格，和县城的价格真是一个天一个地。足足要比在县城卖多出将近五分之一的收入。

    花朝顿时来了劲！

    一路推着自行车一路走一边卖。当然，还不忘往车里偷偷地增加东西。所以沿着江走了好几里地，她驮在自行车上的四个麻袋份量并没有减少太多。

    眼瞅着中午了，看看眼下的天色好像不好，快要下雨了。她找了个路边方便吃饭的地方，把自行车停下来。

    “大哥，要一碗水饺。”

    花朝点了饭，这才在小凳子上坐了下来。

    这处临时搭建的小摊明显是临时摊点，从老板时不时东张西望这点可以看出。

    她之前还没有发现，眼下坐下来后才察觉，这里不是医院的后门吗？

    哦，难怪她觉得眼熟，原来走到这里来了。

    老板很忙碌，应声后就快速煮水饺，又不时招呼前来吃饭的客人在小桌子前落座。

    说是小桌子就是真的小。凳子也不过二十多公分高。那些人高马大的壮汉坐下来时，都很是不方便。不过大家都没有怨言。毕竟大家都明白，这种小摊都是“游击队”，能有口吃食填肚子就不错了。

    花朝一坐下来，老板就盯上了她停在身边的自行车。

    “妹儿你车上的东西都要卖吗？卖的是什么？”

    “是一些从山里采摘的野果子和一些山里出产的土货，红苕和洋芋都有。野果就是‘地瓜’和苹果……”

    花朝滔滔不绝介绍着她的地枇杷和红薯土豆。

    吃饭如果能顺便卖些东西，她自然是乐意的。

    果不其然！

    她的话一落后，就激起了众人都兴趣。

    不仅仅是老板，就连来吃饭的客人都围拢过来查看。

    这里是医院的后门。医院嘛，自然少不了看病的病人家属。这年头想买水果不容易，更何况花朝的果子漂亮得很，瞧着十足十的新鲜，即便她不说，隔得老远大家都能闻见水果的香味儿，想瞒也瞒不住。

    花朝也不客气，高高兴兴地给大家称重，收钱。

    “咦？”

    那是？

    在百忙之中，花朝的目光突然看到了一道熟悉的身影，这才下意识看过去，眯起眼盯着从医院后门出来的两人，当即一挑眉。

    看样子，那两人好像起了争执。

    不过，钱学兵和黎芝怎么会出现在这里？

    就在此刻，一个念头突然划过花朝的脑海。她这才记起，嗯，按照时间算下来，钱光年此刻应该已经发病了吧？

    不，不对！

    按照时间来算，他应该是第三次发病了才对！

    上辈子就是这样，她一开始捡到钱光年的时候，并不知道他有病。或者说，只以为他有小毛病。毕竟，钱光年的肚子上长了一个包。

