一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第399章报喜不报忧

    若是家里人过来她们便不回去留在京城等着，若是家里人不过来，她们到时候便回去。

    总之一个原则，报喜不报忧。

    家里的信写完之后，乔玉灵便开始分别给几个小的回，很平公，每一个人都是三张纸。

    给乔玉佳的便是，她是家里现在唯一的大孩子，所以她要照顾好弟弟妹妹，别让爹娘操心，乔玉灵还在信里说了，如果她这次的表现好，下次自己出门的时候就带着她一起。

    给乔玉楠的就简单的说了一下她来京城这一路上，遇到的还算好吃的小吃，还有一些好玩的，表示有机会带她一起去吃。

    给小五的是，让小五看到小六，不能让小六自己一个人瞎跑出来，外面太大，别到时候跑到找不到人，然后简单跟小五说了一些好玩的，最后同样是有机会带他出来玩。

    给小六的更直接，乔玉灵在信上特别严厉的批评了，他想要自己出门这种事情是不可以的，他现在的身手就算是打败了小五也不能自己一个人上路。

    最后怕小六不听话，乔玉灵干脆给小六提高了目标，什么时候小六可以打败乔建志，小六就可以自己出门来京城。

    乔玉月坐在一边看到乔玉灵给几个小的回信，脸上满满的笑意，甚至还时不时的在一边说一句，“玉灵，你可真是摸清了他们几个的性子，我们不在家，他们可以会闹翻天。”

    “恩，他们平常最怕大姐，大姐现在不在家，我也不在家，爹娘还不都由着他们，别的都不怕，我就怕小六偷偷跑出来。”

    “你在信里说了，小六就不会的，他最听你的话，放心吧。”

    两姐妹围着桌子聊起了家里的事情，讲起以前在家里两人都是满满的怀念，乔玉月甚至有一种冲动，就这样回去，路上走慢点她没事儿的，但是被乔玉灵给一口回绝了。

    “这不是闹着玩的，你在前面的时候营养就跟不上，孩子能留下来应该算是个奇迹了，可不能这样折腾，若是路上再出点什么事情，爹娘得多担心？”

    “好吧。”乔玉月最后也只能是点头。

    两人聊了好久，天都已经黑了，要吃晚饭了，周文斌从外面回来了，乔玉灵与乔玉月这才发觉天都黑了。

    于是几人便坐在一起吃饭。

    乔玉灵不在的时候，周文斌实在是闲得慌，所以就去了京城的火锅店里去帮忙，之前乔玉灵说给周文斌安排学武功的事情，还没有来得及安排，便进宫了，再次提起这件事情乔玉灵才想起来。

    “小影。”

    守在门口的小影立刻就走了进来，“主子。”

    “王爷那边是不是有专门训练的地方？”乔玉灵问。

    小影犹豫了一下点头，“是。”

    “行，你先下去吧。”乔玉灵将这件事情记在了心里。

    吃过饭后，乔玉灵就回自己房间去休息了，好些日子不回来，她都感觉有些陌生了，闪身进空间好好洗了一番，然后便开始在空间忙活。

    正月十四这天，乔玉月得知了乔玉灵明天要进宫参加宫宴，心里便有些担心，毕竟年过那天就是参加宫宴，然后进了牢，可是一起到现在南宫辰维的身份，便也安心了些，开始给乔玉灵准备宫宴的衣服。

    而乔玉灵则是直接去了丞相府，昨天她已经让人递了败帖。

    许是因为乔玉灵现在的身份不同，又或许乔玉灵给丞相家的老夫人看好了病，所以乔玉灵刚到门口，便看到丞相带着一大家子在门口守着迎接她。

    这也算是给足了面子，毕竟眼前的人是丞相，不是普通的官员。

    乔玉灵下了马车，丞相现任夫人立刻笑呵呵的迎了上来，“国医来了。”

    乔玉灵轻轻点头，然后走到丞相面前，微微欠了欠身子，“丞相大人。”

    “国医有礼，快里面请。”乔玉灵也不娇作，与丞相并排进了丞相府，丞相夫人带着自己的女人走在中间，秦晓燕一个人走在后面。

    进了丞相府后，丞相大人本想带着乔玉灵去正厅坐坐，谁知乔玉灵直接开口道：“丞相大人事务繁忙，您便去忙吧，让晓燕陪着我去给老夫人看看便可以，今天怕是不能久待，一会还要去安王府上，给安王问诊。”

    丞相一愣，随即笑道：“哦，好好好，晓燕呀，你过来陪着国医去你祖母那里，好好招待国医不可怠慢。”

    “是，女儿知道。”秦晓燕说完，便上前冲乔玉灵做了一个请的姿势，然后还冲着乔玉灵眨了眨眼。

    乔玉灵也给她回了一个眼神，两人便打算离开，可是还没有走，后面就传来一个娇气的声音，“父亲，女儿也想跟着一起招待国医。”

    丞相微微蹙眉，回头想看看乔玉灵是什么反应，只见乔玉灵与秦晓燕两个就如同没有听到一般，直接离开了，只留下了几人的背影。

    秦芬芬不满的跺了跺脚，“父亲，女儿也想跟着一起招待国医。”

    一边的丞相夫人也是一脸的不快，“老爷，家里来女客，难道不应该是我这个当家主母去招待的？”

    国医是谁，现在在皇上面前那可是炙手可热的人物，她不得好好巴结巴结？

    丞相头疼的看着两人，最后沉声道：“国医自己点名让晓燕陪着的，你们……你们自己若是愿意去谁也不能拦着你们。”

    丞相说完便走了，不想理会女人之间的事情。

    丞相夫人看着丞相离开的背影，一脸的不平，“你父亲也不帮我们说两句话，真向着那个贱人。”

    “母亲，我们自己过去吧，别管爹了，我想问问国医有没有一种吃完可以让人变得更美的药。”秦芬芬的小心思全都写在了脸上。

    丞相夫人白了她一眼，没好气的道：“你呀。”

    “母亲。”秦芬芬挽着丞相夫人的胳膊摇晃着，丞相夫人自己也想去，最后借着女儿点头，“行，那我们去看看。”

    “好。”

    另一边，秦晓燕与乔玉灵走出好远，秦晓燕这才不满的说：“这母女两个一会肯定要追过来，真是太讨厌了。”