 张秋月闻言，表情不由得为之一沉，咬着红唇，神情紧张了起来。

    此时，陈飞走过来，轻轻搂住张秋月的肩膀，柔声安慰道：“秋月，不用怕，有我在。”随

    即，陈飞目光冰冷的扫向夏宇和夏瀚，语气更是宛若冰霜，“看来，刚才在酒会上的教训还不够啊！”二

    人看到陈飞，顿时目光之中充满了恨意，一阵咬牙切齿，恶狠狠的瞪着陈飞。

    “臭小子，刚才的仇，我们现在马上就要报了。”“

    给我跪下，否则的话，我们弄死你。”…

    ……

    陈飞轻轻摇了摇头，踏步朝二人走去，面色冰冷，带着一股凌厉的压迫气势。二

    人被这股气势冲击，一时间感到有些恐惧，身子不由自主的颤抖了起来。后

    退了几步，兄弟二人连忙呼喝了起来。“

    上，给我上，打死他！”“

    给那小子一点颜色看看。惹我们夏家，找死的东西。”…

    ……

    瞬间，哗啦啦一阵，二十多名魁梧打手，凶悍的朝陈飞包围了过来。

    这些人一动手，陈飞就察觉出，他们是一群武者。实力基本都在黄级后期到黄级巅峰之间，算是很不错的存在了。

    二十多人一起动手，气势汹汹，一个个魁梧的壮汉，仿佛愤怒的波涛，要将陈飞完全淹没一般。外

    围，夏宇嘴角含笑，得意的看着这一幕。夏瀚的目光已经转移到了张秋月身上，舔着嘴唇，不断的打量着张秋月，脑海中，已经开始想象等下自己享受这小美女的场景了。但

    就在此时，已经将陈飞团团包围住的魁梧壮汉们，忽然发出一阵霹雳啪啪的声响。

    然后，在夏宇和夏瀚惊异的目光中，二十多名壮汉，直接一个个好似沙袋一般，被陈飞抛飞了出去。在空中划出一道弧线，然后狠狠的摔在地上，瞬间晕死过去了。就

    这样，一阵“啪啪啪啪”的声响之后，夏家兄弟二人带来的二十多名打手，竟然在短短不到三分钟的时间内，被陈飞击倒在地。一

    阵愣神，等察觉到陈飞走到面前的时候，夏宇和夏瀚这才从惊诧中回过神来。

    当他们看到面前陈飞冰冷的表情之时，不由得打了个激灵，身子狠狠的颤抖了一下，脚步不由自主的后退，想要逃离。

    不过，他们的动作还没开始，就被陈飞冰冷的声音给冻在了原地，“想逃，你们觉得自己逃得了吗？”

    兄弟二人面色一僵，目光扫了一圈地上七倒八歪的保镖，脸上的苦水几乎要溢出来了。

    那些专业的武者保镖都不是陈飞的对手，他们两个手无缚鸡之力的纨绔，又如何是陈飞的对手。

    “你，你想要干什么？”二人声音紧张得都哆嗦了起来。

    陈飞冷笑一声，道：“你们都派人过来要弄死我了？你们说我要干什么呢？”

    说话间，陈飞拳头举了起来。夏

    宇和夏瀚见状，吓得浑身颤抖。他们刚才可是清清楚楚的看到，陈飞一拳能砸飞一名黄级巅峰境界的打手的。

    他们两个若是被陈飞砸中，恐怕不死都得重伤。

    顿时，二人求饶道歉了起来。“

    对不起，我们知错了。下次，我们不敢了。”

    “我们愿意赔偿，你想要多少钱，想要什么，只要开口，我们一定赔偿！”

    “赔偿？”陈飞冷笑一声，看向二人，寒声道，“那我要你们两个的命呢？”二

    人闻言，感到浑身一阵冰凉，面色一变，话都说不清楚了，“我，我们——”陈

    飞没工夫和他们磨蹭下去了，踏步朝二人走了过来，身上压迫的气势越来越浓。

    夏宇和夏瀚想要逃走，但动作之时，却发现自己的身体好像变得重了许多，双腿好似踏入了水泥之中，艰难得难以移动。

    而此时，陈飞已经到了他们面前不到一米的距离，右手举了起来，一股气劲在他掌心之中萦绕翻涌，发出一股股噗嗤噗嗤的声音。

    在夏宇和夏瀚听来，好似死神的吟唱。

    “不，不要——”二人惊恐的叫喊起来。

    陈飞充耳不闻，手掌气劲对着他们拍了过去。

    “啊！”一声惨叫响起，陈飞的气劲拍在夏瀚的双腿上，瞬间将他的双腿拍得粉碎，整个人瘫倒在地，发出一阵凄惨无比的嚎叫声。“

    我的腿，你废了我的腿。啊——我，我的腿——”夏瀚痛苦而愤怒的嚎叫着。

    而此时，陈飞又是接连出手，噗嗤两下，夏瀚的双臂，也随之被废掉了。再次响起两声凄惨的嚎叫声。一

    旁的夏宇看得面色惨白，战战兢兢，恐惧无比。

    他身为夏家大少，未来夏家的接班人，京城有名的富少。可不想四肢被废，成为一个废人。

    强烈的恐惧和愤怒，让他咬牙站了起来，连滚带爬的想要逃走。

    但身后，陈飞踏步跟了过来，眼神冰冷，“想逃？你认为，你逃得掉吗？”

    伴随着陈飞冰冷的话语，念叨气劲呼啸而来，准确的击中了夏宇的双腿。瞬间，夏宇啪嗒一下摔倒在地，双腿被废，惨叫了起来。然

    后，陈飞踏步过来，目标对准了夏宇的双臂。

    夏宇痛苦惊恐无比，狠狠瞪着陈飞，咬牙呼喊道：“你废了我们，你不得好死，我们夏家是不会放过你的。我们夏家，一定要将你碎尸万段。我——”夏

    宇还在呼喊，陈飞已经没功夫听下去了，直接甩出两道气芒，将夏宇的双臂废掉。

    “啊”的一声惨叫中，夏宇直接晕死过去了。而

    陈飞转身回来，随即安抚住张秋月，将她送回到了宿舍楼下。等

    他再次回到校门口的时候，夏宇和夏瀚还有之前那些打手，已经不见了踪影。看来，夏家的人，已经知道了这边的情况。对

    此，陈飞倒是不怎么在意，一个夏家而已，他还没怎么看在眼里。

    支持，废掉夏宇和夏瀚兄弟二人的四肢，只是一次警告和教训。如果夏家真的不知好歹的话，陈飞不介意给他们点颜色瞧瞧，让他们知道自己的厉害。 