    “我不是，我没有！”姚翠当然是矢口否认的，“您们林家可别仗着人多势众，就血口喷人！你哪只眼睛瞧见是我做的！我不过是正常问询罢了！”

    林耀宗点了点头，只是这次不待他说话，立刻就有证人上门了。

    是赵宛舒那头安排来送信的道童。

    他拿了银钱，办事也很是积极，当下租了马车，紧赶慢赶地追到了盛家。

    林家的儿郎把人领上来，那小道童擦了擦汗水，见得那么多人有些怕，只哆哆嗦嗦地把信拿了出来，拿眼瞟那头唯一眼熟的赵容则。

    “就是，就是我们道观里的赵姑娘，让我把这信交给她哥哥或者是爹爹……说是你们拆开就懂了……”

    赵容则第一个站出来，“原来是你啊！给我就是了！”

    说着，他还拿了一颗糖塞给了他，还额外塞了个银角子给满头大汗的小孩子，摸了摸他的小脑门，“谢谢你。辛苦了！”

    小道童得了奖赏，笑得见牙不见眼，拱了拱手道谢，丢下一句“谢谢大爷”，就飞快的离开了。

    赵容则捏着薄薄的信，走到了林耀宗的跟前，郑重奉上，“姥爷，想来是姨母醒了。”

    林耀宗抿了抿唇，接过信件，撕开了后，迅速展开，一目十行地看完了。

    越是看，他的脸色也越是沉了，待得最后，他脸都黑了。

    他把信件拍在桌上，“好啊！我原先还给你们几分脸，没成想，你们是给脸不要脸啊！盛槐，我女儿与你好歹是十几载的夫妻，你就这么待她？”

    “还有你这个蛇蝎毒妇，我女儿好歹养了你儿子十几年，没有功劳也有苦劳。你连这点恩情都不顾，非得逼她去死，拿了麻风病人的衣灰添到她的饮食居住里，你真的是好狠毒的心啊你！”

    “这必然是有什么误……”盛槐还试图挽尊。

    林耀宗气得胸口剧烈起伏，胡须都翘起来了，他抬腿就是一脚过去，把人给踢翻在地，“误会你娘了个腿腿！”

    “你再说误会，我叫人把你打成个误会！”

    “我当年信了你的邪，口蜜腹剑的东西，你的誓言许诺就像是茅坑里的蛆虫一样叫人不值一提，又叫人恶心！”

    “真是有娘生，没爹教的东西！”

    林耀宗到底是有修养的人，骂来骂去都是那几句话，反反复复的。

    他心里气不过，总不能一个大男人去打姚翠这个女人，最后只能把盛槐这个罪魁祸首翻来覆去地打。

    盛槐倒是想躲也想还手，但是赵容则就总是能在最恰当的时候给予他一击，最后只能抱头鼠窜。

    盛父盛母看不过眼，连忙上前来阻拦，但他们哪里是林家那么多人的对手。

    至于姚翠，她傻眼了，她没想到林家竟然这么不要脸！

    她倒是也想上前去帮忙，她发现林家这些人还是对女人蛮退让的，只是还没等她上前阻拦，外头突然又传来了骚动。

    只见一个仆从扶着个脚步虚浮，蓬头垢面的姑娘扑到了厅内地面，众人愣了愣，姚翠的脸瞬间大变。

    可还不待她阻拦，就见那仆从突然跪下，高声道，“林老爷，求求您救救我们小姐吧！她都快死了……”

    “住口！”姚翠恨不得扑上去捂住对方的嘴。

    那仆从却丝毫不见往日里对她的惧怕，反而是深深磕了个头，“这毒妇占了我家夫人的位置，还容不得我家小姐，把小姐说给了街口的流氓地痞。小姐绝食抗议，她还要拿小姐去配冥婚！”

    “老奴当年幸得夫人买下，才得以活命，隐忍至今，就是为了见林老爷上门来给我家小姐，夫人出口气！他们盛家和这姚氏都不是人……”

    说到气愤之处，还涕泪横流。

    地上披着简单斗篷的姑娘抬起头来，赫然是盛楚楚。

    她已然瘦脱了相，小脸尖尖，愈发显得眼睛大大的，脸色很是苍白，更是吓人得很。

    “姥爷……”她有气无力地唤了声，气若游丝，泪如雨下。

    她之前以为陷入了绝境，却没想到仆从这般忍得住气，直到此刻才爆出，并趁机拖着她来了前厅。

    赵容则也是一惊，“怎么生，怎么成了这样……”

    要知道之前盛楚楚也是个娇俏可人的姑娘！

    现在这模样，跟之前简直是判若两人！

    林耀宗瞧着心里也是大痛，他气得身体抖动，连忙颤抖着手去扶盛楚楚，“孩子，孩子，你受苦了！别怕，别怕，姥爷在这，姥爷定然给你出头！”

    他此刻真的是恨不得把盛家这对狗男女碎尸万段了才好。

    林耀宗咬牙切齿地看向盛槐，“好好好，好你个盛槐！虎毒尚且不食子，你是连畜生都不如啊！”

    盛槐也是惊愕，他颇感心虚，飞快地看向姚翠，“恶妇，你做了什么？”

    他此时第一时间甩锅了。

    甚至，他还反手给了姚翠一耳刮子。

    姚翠也是咬紧了牙关，身体颤颤，眼珠子咕噜噜转，正在想主意，冷不丁被甩耳光，她瞬间回过神来，不敢置信地看向盛槐。

    见得他眼底的神色，她冷冷地啐了口血沫，“盛槐，难道你还看不出来吗？便是你再如何，林家也不会放过你的！”

    “你以为甩给我，就能相安无事吗？你做过的桩桩件件，我可都记得清清楚楚，你闺女也记得明明白白！”

    “你——”

    他们这边狗咬狗，盛楚楚却是拉住了林耀宗的衣袖，泪眼潺潺道，“姥爷，是她，是她害我母亲的！她亲口跟我承认的，是她做下的，当时方婶也听到了的！是不是，方婶？”

    方婶便是那位助她脱身的仆从。

    方婶知道，这是让她当证人的意思。

    她深深俯下身体，应了声，“是，方才老奴在门外，听得一清二楚。”

    “你们，你们可真是好样的！”姚翠咬牙，唇齿间都是血腥气，“林氏可真是养得一条好狗啊！我竟不知道，居然在这里等着我！”

