    办公室内，宗传奇联系到IQ视频和优衣视频的负责人。

    “狸猫视频已经越线了！”

    三大视频网近几年不断吞噬扩张，兼并弱小，占据行业主导地位。

    习惯了掌控全局，划分市场利益。

    面对狸猫视频突然袭击，被打的个措手不及。

    如果不做任何行动，狸猫视频必然会成为一匹黑马，抢夺三大视频网原本的受众群体。

    这绝对不是三大视频网可以容忍的，如果不加以制止，必然会对三大视频网造成难想象的影响。

    损失大规模的基础用户，缩减公司市值。

    难怪陈芍耗费那么大的代价，也要拿下《金钱游戏》。

    原来是为了借助《金钱游戏》的话题性，进行炒作，打响狸猫视频的名声。

    宗传奇不得不佩服陈芍的头脑，这次教训让他学到了很多东西。

    如果鹅蛋视频拿下了《金钱游戏》，能否效仿狸猫视频的诸多手段，进一步提高鹅蛋视频在视频网络门户中的用户数量？

    虽然鹅蛋视频已经是行业第一，可这第一并不代表无敌。

    有IQ视频和优衣视频在，鹅蛋视频一旦有什么大动作，会受到两家联手制衡。

    鹅蛋视频也需要一个机会，帮助他摆脱另外两家的牵制，更进一步成为行业霸主。

    狸猫视频总部大厦，陈芍坐在电脑前，不断刷新着后台数据。

    “新增用户一千万人，网址访问人数三亿人次！”

    “好一个金钱游戏，这次看谁还敢小窥狸猫视频！”

    《金钱游戏》尚未上线的情况下，狸猫视频就已经撒出去一点五个亿的宣发费用。

    如今全网关注，《金钱游戏》成为今年爆款已经不是妄谈。

    之前在星恒看片的时候，陈芍就已经有了打算。

    这部剧的话题性和互动性实在太高了，随便抛出几点就足以引发全民参与的热潮。

    因为《我不是忠良》的先例在前，陈芍心中对于国产剧，早已摒弃了原先的观点。

    《我不是忠良》为什么能火？

    原因真的是靠B站几个UP主的解说视频吗？

    不！《我不是忠良》爆火的真正原因，是网民对于国产剧寄以厚望。

    近两年来，YM剧横行，国产剧被完全打落尘埃。

    网上很多人都在唱衰，说国产剧永远比不上M剧。

    这就形成了一个反向弧，一方面埋怨国产好剧太少，一方面又期待国产好剧的出现。

    当《我不是忠良》被人解读出深度形成口碑逆转，引发网友共鸣的时候，大家必然会燃起强烈的爱国情怀，从而产生大规模报复性看剧。

    哪怕他们看不懂，可他们就是愿意点进去看。

    M剧和Y剧再好，和华国人民有什么关系？

    国产剧，才是真正的未来！

    当星恒的韩薇联系她时，她毫不犹豫出现在星恒，和三大视频网竞价血拼。

    四亿八千万，平均一集四千万华国币！

    很多吗？

    多个屁！

    去年一部M剧，卖出了二十亿华国币的价格，凭什么？

    就凭它前面贴了一个“M”？

    当陈芍心中，把《金钱游戏》与同期M剧放在同一高度进行对比时，她有了一个惊人的发现。

    这部剧并不比任何M剧差。

    高投资、好剧本、大场面！

    别说四亿八千万，就是十亿八千万，她都要争！

    质量、剧情以及演技三个方面，《金钱游戏》都不曾逊色于爆款M剧，她能花四亿八千万拿下来，简直可以说是捡了一个大漏。

    三大视频网的人没有想通这一点，和她陈芍有什么关系？

    在《金钱游戏》的合同到手后，立刻安排了公司的宣传渠道。

    借东风，纵烈火，四分天下！

    接下来，三大视频网肯定会进行网络针对，打击《金钱游戏》和狸猫视频。

    可那又怎么样？

    《金钱游戏》已经火了！

    正如陈芍所料，宗传奇等人在发现情况不对后，三大视频网联合展开行动，针对《金钱游戏》。

    先是围脖主战场，一群营销号开始唱衰《金钱游戏》。

    知乎、B站、各类平台公众号全部出动，无一例外，贬低《金钱游戏》。

    曾拍摄《珍珠传》、《八百里跨马》......多部爆款影视剧的国内一线导演，娄伟明更是在直接在围脖发声。

    “《金钱游戏》？什么玩意？”

    “没有任何教育意义，对青少年产生不利影响，这种剧就不该出现在华国！”

    “抵制《金钱游戏》，从你我做起。”

    许多和鹅蛋视频有关的影视艺人，共同在围脖上抵制《金钱游戏》。

    网络风起云涌，陈芍在接到消息的第一时间，立刻做出决断，进行下一步计划。

    而作为主角的周浩，感觉自己还在梦中。

    早上醒来，打开手机，发现网络热议全部都是《金钱游戏》。

    莫名其妙就火了，比《我不是忠良》还不讲道理。

    下午，《金钱游戏》又莫名其妙遭到圈内人的抵制，什么鬼？

    摸不着头脑，他只能联系韩薇，“薇姐，这到底是怎么一回事？”

    韩薇哈哈大笑，“阿浩，你要出名了！”

    周浩有些着急，“薇姐，《金钱游戏》都被人联合抵制了，您倒是帮我想点办法啊！”

    韩薇安抚道：“放心吧，狸猫视频会出面解决的。”

    得知狸猫视频借机炒作，周浩面带苦笑。

    资本的战场，又岂是他可以搞懂的？

    既然想不通，那就不想了。

    半个小时后，国内著名导演韩涵发声，支持《金钱游戏》！

    一个小时后，超过六十位以上的明星艺人，出面力挺《金钱游戏》！

    两个小时后，网络话题彻底被《金钱游戏》占据，全网都是《金钱游戏》！

    宗传奇看到这一情况，终于明白自己被人给算计了。

    陈芍把三大视频网当棋子，好好给他上了一课。

    就算压制又如何？

    金钱游戏已经火了，再多的抵制也不管用。

    黑粉、营销号、还有那些曾经露面的明星艺人，根本做不到让狸猫视频伤筋动骨。

    狸猫视频这次付出巨大代价，预计花费宣发预算，远不止一亿五千万那么简单。

    从公司最新得出的数据来看，仅仅一天时间，鹅蛋视频全渠道用户活跃度下降十一个百分点。

    IQ视频日均活跃度，下降十六个百分点。

    优衣视频日均活跃度，下降二十三个百分点。

    狸猫视频，日均活跃度，增加了百分之五百！

    新注册用户数量，超过一亿人！

    《金钱游戏》界面留言讨论，超过两百万次，转发分享四十万次。

    做错要认输，挨打要立正。

    宗传奇忍不住拨通了陈芍的电话，“陈总，今天可真是让我大开眼界！”

    陈芍笑道：“宗总说笑了，一点小手段而已，上不得台面。”

    这还算小手段？

    今天过后，三分天下的局面被打破，蜕变为四大网络视频门户群雄割据。一部未曾上线的《金钱游戏》，竟然直接奠定了狸猫视频行业黑马的特殊地位。

    宗传奇好奇问道：“我有一点想不明白，陈总凭什么断定，《金钱游戏》会带来如此巨大的网络话题？”

    陈芍意味深长地说了一句，“宗总，时代变了，您难道还没从《我不是忠良》中汲取教训吗？”

    《我不是忠良》？

    宗传奇眉头一跳，瞬间联想到了什么，“多谢指教，还请陈总赏光，有时间一起坐坐。”

    陈芍并不在意宗传奇能否想通其中关键，在她看来，这次之所以能够成功，关键因素在于一个人，周浩！

    这么多年，国产爆款剧少之又少，能睥睨M剧的，更是凤毛菱角。

    把控住周浩这位年轻导演，才是重中之重！

    难怪韩薇会如此看重对方，如果能把他挖到狸猫视频，陈芍不介意再付出一个《金钱游戏》的价钱！

    所以，周浩目前的身价等于四亿八千万？

    挂断电话，宗传奇一脸沉默，不断敲击着桌面。

    “《我不是忠良》？”

    心中琢磨着陈芍的言论，隐隐有一个念头产生！

    “国产！”

    这才是正解，国产剧被YM剧碾压了三年。

    三年内无数网友唱衰，就连宗传奇自己也认为，国产出不来好剧。

    可事实的真想确实如此吗？

    当国产好剧出炉，大众真的会让明珠蒙尘？

    当然不是！

    曾几何时，宗传奇心中野望，将鹅蛋视频带出国门，走向世界。

    他刚当上总经理的时候，更是放下豪言，培养鹅蛋视频自己的国剧精良影视剧。

    为此，他还设立了“鹅蛋新星导演扶持计划”以及“鹅蛋视频专项扶持资金”。

    可一年过去、两年过去......国产剧始终不温不火，被YM剧压在身下。

    潜意识中，他已经把YM提升到了国产剧之前。

    “国外的月亮比较圆？”

    这是一个伪命题，可却被无数网友用来调侃。

    没想到如今，他也成为了崇洋媚外的其中一员。

    “陈芍，这次真的要谢谢你了！”

    不得不说，陈芍给宗传奇上了极具教育性的一课。

    华国境内，国产剧才是王道！

    YM剧再好，看多了也会腻，套路再多，玩惯了也想吐。

    国产剧，真的比不上YM剧吗？

    可笑！

    只能说现阶段，国产剧不及YM剧，不管从尺度还是制作成本而言，国产剧确实不如YM剧。

    可以后呢？

    华国上下五千年的底蕴，难道比不过一个成立了几百年的自由联邦？

    观众总有一天会厌倦个人英雄主义，厌恶西方文化中的舍人为己精神。

    华国文化总有一天，会走向世界，传遍千家万户！

    “《金钱游戏》，让我宗传奇好好看看，你能走到什么样的高度！”

    “狸猫视频？想要一战成名？我给你这次机会！”

