    铅山城头之上，正陷入惶恐不安的守将刘诜、金琮，突然看到飞马而来的杨再兴，二人一时都以为自己看错了。

    “将军，是将军回来了。”城头上的士卒，也不由发出了一声声欢呼。

    “刘诜、金琮，还不打开城门，更待何时？”杨再兴骑着浑身雪白的雪影马，扬声朝城头的二将喊道。

    “快打开城门，迎接将军回城。”刘诜和金琮对于杨再兴的能力，向来是敬服有嘉。

    这个时候虽然惊疑杨再兴为何能够回来，但二人还是选择了打开城门。

    “将军，你是逃回来的？”城门下的刘诜，迎上来便问了句。

    “先上城楼再说。”杨再兴翻身下马，牵着战马便朝城楼上走去。

    “将军，这马真乃良驹也。”金琮看着杨再兴牵着的雪影马，浑身毛色光滑如绸缎一般，那个头比自己还高，也是颇为吃惊。

    “河间郡王的爱驹，他亲自送给我的。”杨再兴看了眼金琮，平静的回道。

    “啊？”刘诜、金琮都是一愣，表情严肃。

    “怎么？难道你们觉得我是贪生怕死之辈？”杨再兴淡淡看着二人，沉声道：“河间郡王心胸如海，慷慨激昂，乃吾生平所仅见的英雄人物。”

    “有句话他说的对，吾杨再兴不惧生死，然却怕像路边的野狗一样惨死，吾今日死了，那就是一条野狗。”

    “这不是我杨再兴该有的宿命，吾就算是死，也要死在为国征战的沙场之上，二位可明白？”

    “将军，不用说了，我们兄弟都听你的。”刘诜、金琮都不是愚笨之人，不然也得不到杨在心的信任。

    现在杨再兴话说到这份上，他们要是还不明白，那就真是蠢了。

    “好兄弟，今日归附朝廷，来日吾定当保举二位建功立业，封候拜将。”

    杨再兴伸出长长的手臂，振奋的对二人做出了承诺。

    “愿为将军效力。”刘诜、金琮正色表态道，对于二人来说，失去杨再兴的庇护，铅山城根本不可能抵挡住秦烈的大军。

    这个时候追随杨再兴归顺到秦烈帐下，显然是最好的选择。

    “二位兄弟请起，现在立即集合兵马，打开城门，迎接河间郡王入城。”杨再兴举手示意道。

    很快铅山城的人马，在杨再兴、金琮、刘诜的率领下，打开城门，列队城门之下，迎候着秦烈大军的入城。

    杨再兴再次单骑而回，来到秦烈大帐，躬身作揖：“卑职幸不辱命，请郡王殿下入城。”

    “再兴，铅山归附，汝功不可没，至今日起，授封你为铁枪营统制，统率旧部人马。”

    秦烈欣然对杨再兴的功绩表达了赞赏之意。

    “谢郡王殿下信任，卑职愿效犬马之劳。”

    杨再兴正色作揖拜道。

    随后，秦烈率领大军入驻铅山，秋毫无犯，并派吴阶率军整顿治安，抚慰军民。

    同时，秦烈派出戴宗，率领斥候队，前往弋阳、玉山、信州方向打探军情。

    杨再兴继续统率本部人马，双方交还各自俘虏的士卒，以及安葬战死兵马。

    入城之后，秦烈眼见铅山一战中，死伤上万人马，又从杨再兴口中，获悉孙彦力战而死，党甲、邱横诸将，皆是死于战场之上，自是心生感伤。

    “虞允文，立即上书朝廷，请求陛下，追封孙彦为忠武郎，党甲、邱横等人为义节郎。”

    秦烈吩咐虞允文写好奏疏，又对彭杞吩咐道：“你立即那我名刺，前往龙虎山请几天师前来铅山，为死难的将士，做一场大醮法事，为牺牲的将士超度往生。”

    “遵令。”彭杞接令而去。

    龙虎山距离铅山快马不过一日路程，这个时候道教乃大宋国教，龙虎山有多位天师，受到宋徽宗赵佶的册封。

    随后数日，秦烈率领各营兵马暂时驻扎在铅山，等待进一步的情报，以及为死难的将士，修建陵墓，秦烈更是参与祭祀，告慰先灵。

    秦烈在铅山聘请龙虎山天师，为战死的将士举行的盛大的普天大醮法事，一共出动了六十四位道家法师。

    这一场法事，一共需要历时七天七夜，其中有三千六百名有功牺牲的将士，将会得到册封大醮。

    这看似神神道道的东西，在这个时代，却是上至皇帝，下至百姓都深信不疑的事情。

    以至于当消息传出时，连远在洪州的左布政使赵立、都日夜兼程赶到了铅山，虔诚的参与了这场盛事。

    而铅山周边各县，有十万百姓闻讯，沐浴斋戒，赶到铅山城外，虔诚的跪拜祈祷，共同参与了这场盛大的普天大醮法事。

    以至于当消息传到信州之时，就连吕颐浩、王陶、刘忠、郭仲威等南朝大臣将领，都为之动容。

    这个时候，秦烈已经从杨再兴口中，获悉弋阳有敌军钟相所部两万余人驻扎，玉山有曹成所部三万余人驻扎。

    信州则是吕颐浩率领的人马，不下于五万余人驻扎在城中。

    铅山距离弋阳不过两日路程，距离信州三日路程，距离玉山五日路程，也就是铅山，相当于咽喉部位，拿下铅山，秦烈向北可以进攻弋阳；向西可以攻打信州城。

    秦烈之所以没有立即出击，自是因为秦烈在等候消息。

    因为根据他的军令，穆弘、欧鹏、李应、酆泰的两营人马，这个时候应该已经逼近弋阳。

    若他们已经取得战斗优势，亦或者需要支援，这些都是秦烈需要预估的，然后才能做出相应的安排。

    戴宗离开铅山仅仅两天，他便折返而回。

    “回禀主公，穆弘、李应二位统制说，弋阳三日之内可破，请主公稍待，拿下弋阳之后，他们将会率军赶往信州，与主公会师。”

    戴宗向秦烈汇报之余，并把李应的亲笔书函，递到了秦烈手中。

    秦烈欣然点头，道：“传令董平、张清率领飞骑营，前往弋阳，为揭阳营、鹰扬营助战。”

    虽然李应、穆弘有信心，但秦烈现在率军在铅山休整，步卒来回奔波不易，但飞骑营跑一趟最为合适。

    一旦拿下弋阳，秦烈率领两军会师信州。

    信州虽然有五万守军，但现在秦烈帐下有九万兵马，加上李应、穆弘两营四万余人，也就是说他将会手握十三万大军。

    十三万对信州的五万守军，秦烈完全有把握合围信州，进而一举破城。

    其次，衢州方向，韩世忠、林冲、秦明、石秀率领的兵马，这个时候即便没有拿下衢州，但料来也可以完全把这股敌军牵制住。

    而从歙州方向推进的晁盖、孙立所部梁山营，一旦占领常山县，衢州、信州的敌军，就会被彻底切断联系。

    如今对于秦烈来说，无论是信州之敌，还是衢州之敌，那都是瓮中之鳖。

    衢州城。

    守将马友，虽然手握三万人马，手下更有崔增、高进、黄佐等所谓猛将。

    但马友不过是江淮盐贩子出身，虽然有些武艺本事，靠着大宋内忧外患之际，拉起一支所谓义军队伍。

    但这支兵马的战斗力，说白了就是乌合之众。

    衢州虽然是一座坚城，然面对四面合围的韩世忠、石秀、林冲、秦明的数万大军，以及常山失陷，衢州陷入孤城的情况下。

    城内早已经是一片人心惶惶。

    在韩世忠四人猛攻数日之下，城内守将黄佐，打开南门迎接林冲杀入衢州。

    马友在逃奔之时，被秦明斩杀，崔增、高进诸将，见势不妙，纷纷选择了投降。

    衢州仅仅坚守了五日，便被告破。

    随后韩世忠，石秀、林冲率军直扑常山，与晁盖会师，对玉山展开攻势。

    秦明则留守衢州，整编衢州投降的两万人马，并负责后方运粮的安全防务。

    玉山县城。

    早在韩世忠率军围攻衢州之前，驻扎在玉山的曹成，便接到马友的求援。

    曹成与马友同属义军首领，虽然如今被吕颐浩收编，但二人还是有些交情。

    为此，接到马友在衢州被包围的消息，曹成第一时间，便派出帐下骁将刘衡、杨钦率军一万驰援。

    不过二人率领的援军，在常山城下，遭遇晁盖、孙立的梁山营，双方兵马在城下交战一日。

    刘衡、杨钦仅以身免，二人率领十余骑狼狈逃回了玉山。

    得知常山被朝廷兵马攻陷，弋阳又遭到攻击，虽然这个时候，曹成刚刚接报，得知杨再兴在铅山打败朝廷大军。

    但谨慎的曹成还是预感到大事不妙。

    就在曹成犹豫不决，不知道下一步如何处置之时，再次接到杨再兴派人送来的信笺。

    “岂有此理，吾待之如手足，此贼竟然背叛与我，实在可恨。”收到杨再兴的劝降书，让他率部归降朝廷，曹成一把撕毁手中信笺，破口大骂了起来。

    “大首领，现在情况危急，朝廷各路大军已经重重包围了衢州、信州各条出路，坐守山城，唯有死路一条啊。”

    曹成帐下的幕僚孙长明，本是江州落第秀才，得曹成器重，成为其帐下头号谋士。

    “大首领，为今之计，要么归降朝廷，要么弃城，前往永丰，从仙霞关进入闽地，方有生路。”

    刘衡在常山与晁盖、孙立帐下人马交战过，他深知若是与朝廷硬拼，绝对死路一条。

    趁现在突围，才有一线生机，至于信州的吕颐浩他们的生死，那就不关他们的事了，本来他们就相互利用关系，可不存在什么忠义一说。

    “长明，你怎么看？”曹成看向孙长明，颇有些意动。

    “三十六计走为上计。”孙长明就是半吊子水平的人，也就能说会写，至于兵法韬略，他哪里懂的，现在在他看来，远离朝廷大军，保证安全自然是第一要素。

    【作者题外话】：今天两章五千字。

    感谢支持！！！

