    “哎哎，先不和你聊了啊，那边又来了一群人，这里面应该有目标！”

    黑鸦小跑着追上了大部队，将苏然一个人晾在了原地。

    “切，有异性没人性。”

    苏然清楚的看到，黑鸦钻进了人群中，他所选的位置前后左右都是女人，而且长相还都不错。怪不得这家伙会如此心急，一会还真有艳福享了。

    “小心憋死你！”

    苏然恶狠狠的诅咒了一声，也跟着跑了过去，不过他选择的是远远地吊在队伍后面，想趁此机会混进魔塔之中。

    “咦？你们快看，后面这个人像不像覆水大神？”

    一个玩家不经意间发现了队伍后面的苏然，悄悄的问向身边的队友，目光中充满了惊讶。

    “我靠，他怎么也来了，那这次的隐藏空间还有咱们的份么？”

    “不能吧，这么个小地方，还能引来这尊大神，也太掉价了吧？”

    “什么乱七八糟的，就这家伙的造型，我特么看到不下百人是这身打扮！现在看到黑袍就想吐，你们还拿着当回事，真以为套上黑袍就是大神啊？”

    “哈哈，也对，是我太紧张了，就算大神又能如何，还能抢的过咱兄弟几人？”

    “就是，只要咱们兄弟齐心，其利定能断金！”

    这些玩家说着说着，就已经不再将苏然作为话题了，他们之间相互吹捧，越吹越夸张。话虽如此，倒也能让苏然听个乐呵。

    “冲啊！”

    “别挤，别挤！”

    “我靠，谁摸我屁股，我特么是个男的！”

    “……”

    此话一出，众人皆惊，特别是说话之人后面的男性玩家，仿佛受到了天大的羞辱，脸色血红如潮，恨不得找个地缝钻进去。

    经过这么一个小插曲，玩家们瞬间变得有秩序了不少，自觉的排起了长队，免得再遭遇咸猪手。

    苏然处在队伍的最后头，自然不会担心遇到拥挤的事情，在这群玩家进入约有两三分钟后，他这才稳了稳心神，大步踏进了魔塔的大门。

    “咦？”

    苏然刚进入一层空间，惊讶的发现，这里面并没有他想象的那样拥挤，连兵器碰撞的一幕都没有出现。在正中央的石柱下方，已经破开了一个三米见方的大洞，玩家们大部分都跳进了其中，朝着那座神秘的传送阵冲去。

    一层的死灵骷髅倒是挺敬业，还在努力的守护着一层的空间，见到苏然出现后，晃动着手中的骨刀，气势汹汹的冲了过来。

    苏然真想脱下换幻魔黑袍，告诉这些无脑憨货自己是友军，可再看看周围那些等着进入的玩家，很干脆的放弃了这个想法。

    “唰。”

    十只盾战骷髅被苏然给召唤了出来，也不去攻击，将那些死灵骷髅顶开，在前面开出了一条通道，共苏然前行。

    “卧槽，一次性召唤了这么多骷髅？我的天，这是真的覆水大神！”

    苏然召唤骷髅的这一幕，恰好被一个玩家看在眼里，更是忍不住惊呼了起来，那表情，就跟见到电视中的超级明星一般，无比的激动。

    “靠，还真是！”

    “覆水大哥，我们都是你的铁杆粉丝，带带我们呗！”

    那三个玩家也不急着往下跳了，急匆匆的追上苏然，想要在他的强者光环下，能够抢先获得隐藏地图中的机遇。

    “这事等以后再说，我现在要去做任务，和你们并不顺路。”

    苏然指了指一层的传送阵，当场拒绝了这几个玩家的请求。

    “任务？是不是隐藏任务？我们想跟着沾个光，可以吗？”

    其中一个尖嘴猴腮的玩家接话的速度非常快，另外两个玩家都还没反应过来的，就已经顺着杆子往上爬了。

    “你们的级别受到限制，无法登上第四层，这任务你们做不了。”

    苏然朝这几人摆了摆手，算是结束了这次的交谈，一脚踏进了传送阵，从他们眼前消失了。

    “哎，覆水大神，二层被猛虎……”

    这瘦弱的玩家还不等把话说完的，就已经发现苏然早已传送走了。

    “我说你瞎操的哪门子心？以覆水难收的身手，这猛虎为尊公会里的乌合之众，还真不被他看在眼里！咱的运气不错，他不掺和这隐藏地形，倒是把机会让了出来。赶紧走，在拖沓下去，估计连汤都剩不下了~！”

    “真是谜一般的男人，感觉好亲切，我要是女人的话，非得被他给迷死不可！”

    治愈师装扮的玩家没有急着动身，反而露出了一副迷醉的表情，看着传送阵的方向，目光闪烁，跟一个脑残粉没啥两样。

    “我去，你小子是不是动真格的了？下面都出现反应了！靠，离我们远点！”

    “……”

    苏然出现在二层空间，还没看清这里面的状况的，一股强烈的危机感从心底冒了出来，头顶骨膜发炸，此时的他没时间考虑发生了什么，下意识的弯曲身子，一个翻滚离开了原地。

    同一时间，一道凌厉的斧光直劈而下，落在了苏然刚刚待着的位置。

    对此，苏然吓出了一身冷汗，为自己做出的决定而感到庆幸。

    直到这时，他这才看明白，一只骷髅战士就在他身边站着，多亏自己反应及时，否则还真会面临被开瓢的危险！

    “去！”

    十只盾战骷髅挡住了继续攻来的骷髅战士，自己则抓紧时间朝着第三层空间跑去。

    “覆水难收，你给我站住！”

    一道吼声当场炸响，如同闷雷一般，将苏然吓了一趔趄。

    “哎呦，好巧，大家伙都在练级啊？”

    苏然循着声音来源看去，这才发现，数十个玩家正在这层空间练着级。对于自己的突然出现，令这些玩家连身边的骷髅都不打了，直勾勾的看着苏然，表情变得非常精彩。

    被这么多目光同时盯着，让苏然有些不自在，忍不住问道，“你们该干嘛干嘛，不用这么客气，我只是来打酱油的，马上就走。”

    “好一个覆水难收！你这到底是真傻还是装傻？猛虎的弟兄们还没去找你的麻烦，你自己倒是送上门来了，哈哈哈！”

    一个战士玩家朝着苏然方向快速走了过来，此人苏然认识，正是与他打过几次交道的寡言。

