    日月如梭，转眼之间，崭新紧张的一周开始了。

    诺恩刚下车，站在路边，一想到今天要去野外采风，就算自己再不情愿，也得硬着头皮去，她知道这件事情已然没有了拒绝的余地，因为她的闺蜜已经答应了学长纪景战。

    一脸生无可恋的诺恩，若有所思的样子，最后转身朝校门口走去。

    “李诺恩。”清朗干净的男性声音从身后转来。

    诺恩往前的步伐微停，转过头看去。

    只见纪景战，穿着一身得体的米色休闲西服，一头微微有些凌乱的碎发，帅气的脸棱廓分明，让人移不开眼，笑容是暖暖的，大而灿烂，就像，就像是那轮暖阳的化身，满满的都是阳光的味道。

    纪景战向诺恩小跑而来。

    诺恩有些不知所措的，贝齿轻咬着下唇，双手紧握着背包带。这样的诺恩很像邻家小妹妹。

    纪景战站定在诺恩跟前，俊郎的面庞扬着腼腆的微笑，星眸濯亮的看着诺恩说道：“你来的可真早。”

    诺恩收拾好心情，对着他微笑的说，“纪学长也好早。”

    诺恩的声线真的很好听，让人听了、犹如炎炎夏日里、一股甘冽的感觉　苏苏的，不娇媚，不霸气，也不是那种江南女子的柔柔弱弱的感觉。

    纪景战听见诺恩的回话，有些面红耳赤，心跳加速，让自己不知所措的下意识，伸手挠后脑勺，腼腆笑了笑。

    纪景战有些窘迫地对诺恩淡然一笑的说道：“要迟到了，我们先进去吧！”

    “嗯，好。”诺恩说着，随后跟着纪景战一同走进学校。

    华厦大学教学楼大厅。

    诺恩看着闺蜜韩木遥迟迟没有出现，心里十分忐忑，她可不想单独与纪景战相处，她会崩溃死掉的。

    她立即从裤兜掏出手机，拨通了韩木遥的号码心急如焚的说，“宝宝你到哪里了？”

    “亲爱的，我马上到。”韩木遥说。

    诺恩挂了电话，一个人背靠着门柱上低着头，小脑袋里，忽然，浮现出慕谨辰那张好看俊美的脸，他牵着自己的手一路向前跑的画面。

    顿时间，诺恩感觉自己着魔了。

    自从上次救了慕谨辰之后，无论自己做什么，都会有那么一瞬间想到他，这让诺恩有种不好的感觉。

    “亲爱的。”韩木遥的声音远远的传过来。

    诺恩抬头看去，只见韩木遥骑着一辆豪华摩托车，风驰电掣的朝她开过来。

    诺恩惊呆的表情，着看着韩木遥将车子停在自己跟前。

    “怎么样？亲爱的，很酷吧！”韩木遥，很是得意的用手拍了拍自己刚买的摩托车，对着诺恩挑眉笑着说。

    “我说你一个千金大小姐开这个合适吗？”诺恩一副不可思议的样子说。

    “这有什么不合适的，我可是特意去考了驾照的呦！”韩木遥早就料到她的闺蜜会是这副表情。

    “那，你爸妈知道嘛？她们同意你开它来学校了？”诺恩问着。

    “喂喂喂……亲爱的，别一大清早的给我添堵行不？”韩木遥递给了诺恩一个眼神，直接把车子停在了一边，走到诺恩身边一把搂住她的胳膊往大厅走去。

    “按照人员名单已经核对过了，人员已到齐，那我们现在就出发吧，大巴车已经停在校门口了。”纪景战手里拿着报名表，很认真的说道。

    纪景战的话刚落。

    一群人浩浩荡荡的走出教学楼大厅。

    其中，有的女生窃窃私语的说着。

    “纪学长好帅哦！”

    “我就是为了他才报名的。”

    “我也是，他怎么长得这么好看啊！我要爱死他了。”

    “不知道，那个女生这么有福气会得到纪学长的青睐啊！”

    “据我小道消息听说，纪学长目前为止还没有女朋友，只不过咱们的校花一直都在追纪学长呢！”

    “不会吧！校花追校草，不可思议。”

    “这有什么不可思议的，现在女生追男生太多了。”

    “对了，我听说，今年是学长最后一次参加活动了，以后都不再参与学生会主办的活动了。”

    “我也听说了，说是这次活动结束之后，纪学长就把他学生会会长一职交接给清远学长。”

    “我的男神，这次一定要主动跟他打招呼，让他的记忆里留下我一点痕迹也好。”

    “你又在做梦了吧！”

    “做做梦也好啊！纪学长是我们华厦女生，每天都会做梦也想要得到的男神不是吗？”

    “别说了，赶紧上车占位子，兴许还能跟纪学长坐在一起呢！”

    “嗯。”

    几个女生风风火火的向校门口的大巴车跑去。

    这次野外采风，大多数参加的都是女生，她们也都是为纪景战而来参加活动的。

    纪景战，在华厦大学里，绝对算得上是一个风云人物。

    他俊逸非凡的外表，和运动全能是他受女生们欢迎而喜欢的其中两个原因。

    而他有着世代从政的家世背景，则是为他增添了一层闪耀的光环。

    车上。

    诺恩跟韩木遥已经找好座位坐下。

    纪景战因为跟几个名学生会的成员，交代一会儿到了目的地，他有事会临时离开一下。

    所以，纪景战是最后上车的。

    不巧，最后一个空位子旁边坐着的正是华厦的校花，沈疏影。

    纪景战一脸嫌弃的表情，直身走去后面跟一个学生会的成员换了座位。

    沈疏影一脸尴尬的恨不得冲下车去。

    她可是沈氏集团的千金，不知道有多少富家子弟排着长队追她呢。

    这一刻，她觉得自己很丢脸，因为，纪景战忽视了她的存在。

    跟纪景战换位子，而且，还是坐在校花身边，那个男生不愿意换啊！

    被换座位的男生屁颠屁颠跑过去，坐在校花身边。

    沈疏影狠狠的挖了一眼坐在身旁的男生，气呼呼的转头看着车窗外。

    被挖的男生很是憋屈，又不是他主动换位子的，要出气也应该跟纪景战不是吗？

    男生抬手抓了抓头发，尴尬的低着头玩手机。

    坐在车最后面的诺恩跟韩木遥，将眼前的一幕发生的事看得一清二楚。

    韩木遥小声的在诺恩耳边说着，“你看吧！纪学长连沈疏影这样的千金大小姐都不理睬，能主动邀请你参加活动，我猜啊！他一定是喜欢上你喽！”

    听着韩木遥的话，诺恩瞬间面红耳赤的瞪了一眼这个欠登似的闺蜜。

    “嘿嘿……”韩木遥见诺恩一脸想揍自己一顿的样子，赶忙傻笑的做回自己的位子上，拉开两人一点距离以免被揍。

    诺恩见韩木遥的动作忍不住的嗤笑出声。

    坐在不远的纪景战听到诺恩笑的声音，一瞬间转头看向诺恩，恰巧又见到诺恩很少露出来的笑靥如花的笑容。

    纪景战不由的唇角微微勾起，漾出好看的弧度，黑曜石一般的眼睛里有着柔柔的光，他看着她，像是看着一朵守护了千年才绽放的睡莲，周围的阳光都被温柔了。

    坐在车后面的两个少女动作很轻的疯闹着，却浑然不知，坐在他们前面的男生早已经注视他们很久了。

    因为后排座位，一共可以做下五个人，只是少了一人，座位也算宽敞许多。

    诺恩转身，如碧波伴清澈的眼神，洋溢这淡淡的温馨，嘴角的弧度似月牙般完美，或许，这就是天使的微笑，它赶走了所有的阴霾，使纪景战感到天竟然如此的明亮，没有一丝的瑕疵。

    一瞬间。

    两人四目相对。

    纪景战突然心跳的好快，他含情脉脉看着眼前的诺恩。

    诺恩被纪景战的眼神看着有些发毛。

    她有意的避开了他的对视，侧头看着窗外发呆。

    一旁的韩木遥则是开心的要命，因为，她的好闺蜜春天来喽！

