    叶明赶紧往城门奔去，不过对方显然早有准备，已有不少人围在前头，最前头一名化神中期的中队长，举起令牌就要开口，掌心却忽然冒出藤蔓，将其绞碎。

    「莉卡，接下来帮我挡下化神境和元婴境的攻击。」

    吩咐完莉卡后，叶明抽出玄天剑，提剑在侧。

    玄天剑很安分，无声无息。

    叶明提起真元，猛然冲出。

    他的速度一直都很快，远胜同境。

    莉卡毕竟是不擅近战的术修，此时叶明全力跑起来，莉卡都有些跟不上了，天狼见状暗赞一声，以真元托着莉卡，紧紧跟在叶明身后。

    毕竟有段距离，哪怕再快对方也不会就这样放通缉犯离开，马上出剑要拦。

    几名分队长都有元婴修为，面对只有元婴中期的叶明，纷纷参战。

    只不过所有攻击在伤到叶明之前，都被地板忽然突起的石墙挡下。

    莉卡连唐家御修的天罡刀都能挡下，以这些人的速度自然不算什么。

    仅仅只是这样当然没用，对方还有其他增援正在赶来，大比在即，怎么可能只有一名中队长？

    「后面小心，快点退开！」

    戚彦一见自己的攻击被莉卡挡下，马上猜到叶明想做什么，喊了一声。

    可惜太慢了。

    叶明一个闪身奔入本要包起结界的队员当中。

    玄天剑一出，便是断手断脚、开肠剖肚。

    警备队员都是硬汉，并没有几声惨呼。

    叶明一个人也没杀，在放倒这三十多人后，转身便走。

    金丹境在他面前，别说抵抗，甚至都看不清他的身影。

    天狼看着奔在前头的叶明，算是彻底认可这个伙伴了。

    确实，叶明一个人也没杀，这些人在接受治疗后，很快就可以加入追击他们的行列。

    但全键就是这个「接受治疗」。

    打伤敌人很多时候比打死敌人还要有用，因为受伤的队友要救，死亡的不用。

    身为万仙盟警备队，团结一心，当然不会见死不救，后面赶来的追兵，有大半人力会花在处理伤患上。

    同时，为了避免叶明如法炮制，金丹境的普通队员必须保持一段相当远的安全距离，可以说暂时免除了对方再用警备队阵法的风险。

    有莉卡相助，要闯出城门有无数种方式。

    而叶明在看见对方配置的那瞬间，就想到了消耗最小也最有效的方式。

    只不过叶明却还有其他烦恼。

    他毕竟没有天狼这么强，可以艺高人胆大。

    张世离特地要让他们在大比时进入剑池，铁定是有所安排，如今计画被打乱，却不知道进入剑池后究竟会发生什么。

    无论如何，不管是要逃脱万仙盟警备队的追击，还是完成天狼的委托，此时都只有进入剑池一条路。

    如果万仙盟真拿活人链剑，叶明就不信万仙盟会让警备队进入剑池。

    ......虽说岱水剑派众人要走上半个时辰，但此时叶明跑起来，自然不用一刻钟。

    万仙盟警备队各个都是经由考选且受过严格训练的修士，可不是什么草包，见叶明等人朝剑池奔去，这儿自然早有准备。

    金丹境的队员们全数散开，元婴、化神境的强者则阻挡在前头。

    毕竟临时，警备队还来不及调派人手，此时只有两名原先就在此处的中队长、六名副官和十八名分队长，共有两名化神境、二十四名元婴境。

    其中一名中队长取出令牌，正要施术，忽然整面令牌便碎裂开来。

    叶明一愣，转头看向天狼，便听他道。

    「我只帮你解决令牌。」

    这也算帮了大忙了，叶明点点头，继续奔着，心道：这样也好。

    毕竟如果天狼出手，眼前所有人恐怕一瞬间都会死。

    叶明从来都不喜欢杀人，也从来不认为为了达成目的便可以杀人。

    只不过他是个自私的恶徒，一旦碰上了，他还是要杀。

    见对方冲来，方才令牌被毁的中队长沉声道。

    「对方不知用了什么法门，恐怕便是另外那名男子，你先不要取出令牌。」

    另一名中队长随即回道。

    「我知道，小心点，除开叶明，那化神境术修很强，另外的元婴境男子我认为他不只这个修为。」

    对方也点头道。

    「是，他们可能只是一般的合作关系，那人一直没有出手，城里的同仁已经请求支援了，很快会有梁州各机构的合体境高手过来。」

    谈话间他们以逸待劳，叶明三人已经奔来，随即一挥前臂，大家都冲了上去。

    这些人可不同于寻常元婴境，各个都是高手，而且受过万仙盟警备队的结阵、配合训练，哪怕叶明这样出格的天才，一次对上三人便需暂取守势。

    警备队很有默契的跳过天狼不予理会，天狼眉头一挑，还真让到一旁，除了三名元婴上期的副官攻向叶明，其余所有人都朝莉卡攻去。

    从城里传来的消息来看，这名术修非但危险，还要避免她跟叶明合作出击。

    莉卡见状，将怀里希落丢给天狼，悄悄将神元放出。

    相比于和对方有来有往的叶明和莉卡，一旁的天狼正单方面接受希洛的疯狂攻势，半点还手之力也没有。

    叶明防御着对方狂风暴雨般的攻势，节节败退，没有时间施展剑法，只能被对方白耗真元，不断防守。

    当然，不过只是看起来而已。

    对方没发现，叶明已经悄悄换了位置，虽看起来在退，其实是在前进。

    为了确保抢攻，对方也没有时间施放剑法，短时间同样攻不下叶明，毕竟论起体魄和真元量，叶明虽境界低上一阶，还是胜过对方的。

    叶明不断后退，一方面是对方攻势实在太凶猛，他在一开始交战之时采取守势后便难找到机会反击，另一方面，则是要远离莉卡。

    面对化神境的战斗，比起两人合作，让出空间让莉卡自由发挥比较重要。

    对方不傻，不过即便看出叶明正故意和莉卡拉开距离，并默默接近剑池处，他们也没有办法。

    叶明比他们想像中还要强，原先以为三人对付他已经很给面子，殊不知仍久攻不下。

    另一头，他们发现莉卡也比他们想像中要强，以一敌二十三的莉卡，一手出神入化的术法，竟然让所有人抽不开身，里面可是还有两名同为化神中期的中队长。

    事实上，若是没有这两名中队长接受莉卡大部分的攻势，其他元婴境的分队长和副官早死光了。

    术修本就擅长以一敌多，加上化神与元婴的差异，以及莉卡原先就是同境界间数一数二的高手，若非叶明站得太近，她不敢用太强的术法，差距还要更大。

    她最可怕的，从来都不是强于众人的神识，也不是仿佛用不完的真元，是她的术法掌握度。

    无论转换还是细腻的操控，都流畅得像是天地主动帮她一般。

    和莉卡对战的人也浑身不痛快，甚至没有办法好好结阵，否则这么多人，哪怕拿不下她，也不会让她这么轻松。

    忽然踩空的脚、忽然烧起来的衣服、方才明明没有的树根、忽然呛鼻的一口水气、忽然斩来的银线。

    不只一般的攻击防守，踏出的每一步都有惊喜。

    这便是术修。

    而众人没有发现，在他们不堪其扰时，莉卡已经悄悄将神元融入方圆百丈的地上和树内。

    对付术修其实不难，只要像李元阳他们那样，提前察觉对方的真元分布就行了。

    当然，前提是要能分神察觉。

    莉卡一直在等，等叶明踏出她五十丈内。

    因为早在对方攻来的那瞬间，叶明就传音吩咐过她了。

    现在，叶明这一脚终于退出去了。

    莉卡笑着用力一握。

    无数银线由外而内朝警备队斩来，众人赶紧凝起真元挡下。

    他们都不是弱手，自然不会被一招击败，哪怕是元婴初期的分队长。

    也只是受了点内伤。

    天狼抱着不断乱抓的希洛，不知何时也退到了五十丈之外。

    因为空气中散着木屑。

    莉卡一打响指，声音响亮。

    烽火燎原！

