    而在片刻之后。

    呈现在众人面前的画面。

    已经来到了阪泉之战结束，轩辕黄帝一统诸天人族，为人族之皇的时代。

    【阪泉之战落幕，炎帝败，轩辕黄帝登诸界人族共主之位，号人皇】

    【至此，诸天人族遂一统, 人道大昌！！】

    【然炎帝麾下名刑天者，不甘于此杀至中央天庭，欲与黄帝争位！！】

    【帝斩其首，葬于常羊山下……】

    【至此，人皇历来临。】

    【人皇轩辕，性温和, 虽御统诸天人族, 却无意霸凌万族之上】

    [故诸天人族虽强盛，却并未征伐万族]

    【昔炎帝麾下，有猛将名蚩尤者，不满于此，欲取代轩辕人皇之位，率诸天人族，平定诸天万族，定鼎人道至高之位。】

    【人族内部，亦有诸多强者，赞同蚩尤之意见，随其谋，后历悠久岁月蚩尤之部愈加壮大，先败炎帝，终与人皇轩辕决于涿鹿，史称，涿鹿之战！！】

    伴随着那恢弘浩瀚的声音响起。

    画面之中。

    亦有一道无尽魁梧伟岸的身影，浮现在众人眼前。那是一道怎样的身影?

    身姿伟岸，皮肤呈现古铜色，流转仙金光泽, 面容坚毅，自有无尽霸烈的征战之气，自其体内散发而出。

    犹如一尊睥睨世间的征战之神，俯瞰苍茫世间!

    而当看到这道身影的同时。

    两人的脑海之中，便自动浮现出此人之名讳。

    蚩尤!

    他便是蚩尤!

    毫无疑问。

    这绝对是一尊难以想象的男子。

    仅仅只是简单的站在那里，便如同一尊战争之主一般，散发着无尽恢弘的征战气息。

    就好似……兵戈所向，这诸天万界都要为之臣服！！

    而在那恢弘之音中。

    两人更是得知了一则无比震撼的消息，这位名为蚩尤的存在。

    先是击败了炎帝，并最终率部与那位人皇轩辕，决战于涿鹿！！

    不亚于阪泉之战的大战！！

    要知道，那时候那位轩辕黄帝，可是已经证得人皇之位了。

    而这尊名为蚩尤的存在，不但先击败了炎帝，之后更是能与轩辕黄帝决战逐鹿。

    足够证明，那蚩尤祂实力何其强大？？

    跟诸界人皇争夺帝位，这等气吞吐亿万万诸界的恢弘壮志，足以令亿万万诸界强者佩服！！

    甚至有的人还在想。

    这个蚩尤, 或许才是真正的诸天人族之主！！

    但是, 这一切。

    仅仅只是一段记录罢了！

    这些都是虚幻的, 都只不过是虚拟出来的罢了！！

    而就在两人思索间，在那一道恢宏浩瀚的声音停止后，画面又一次变化了，从之前的一片混乱场景，瞬间变成了一处极为宁静的草原，草原之上，更有数百座城池。

    这些城池之中，皆是住满了人族，其中居民的数量也是达到了数万之多，并且，这数万之多的居民中。

    大部分都是女性。

    她们有着不同风情的外貌，身材高挑，穿着紧致的衣服，露出白皙纤细的腰肢。

    她们的脸蛋美丽，有些还透露着青涩。

    有些则是带着少许的青涩之色，但仍旧难掩其清纯诱人的模样。

    而就在这些人族居民之中。

    还有几道身影，吸引住了两人的注意力，这三道身影。

    其中一人是一名中年男子。

    这男子的身材略微臃肿，长相粗狂，但眉宇间却带着一种不怒自威的气势，让人见到他，便会心生敬畏之意，仿佛他就是天地之主一般，令人不敢直视。

    另一人则是一个女子，身材婀娜多姿，肌肤赛雪，五官精巧，美眸顾盼生辉，一举手，一投足，都有着令人沉迷的魅力，她的脸蛋儿带着淡淡的红晕，看上去娇羞可爱，让人忍不住想去捏一把。

    至于最后那名身着黑衣的男子。

    他的身躯十分高大，面目冷峻刚硬，浑身上下透漏着一股阴寒之气。

    他看上去，似乎就像是一块冰雕一样，冷酷无情。

    而这三个人。

    便是蚩尤、炎帝、蚩尤部的众人。

    而在蚩尤部之人的最中间，赫然是一座高达数千丈的宫殿，那巨大的宫殿之中，矗立着一座高大的神台。

    神台之下。

    赫然跪着一名男子，正是那被蚩尤重伤的炎帝，而在他的旁边，是炎帝部的众人，以及他们所属部落的众多勇士，还有数万名身着铠甲，手握钢刀的军士。

    炎帝部的众多勇士们，正在对蚩尤进行着跪拜。

    炎帝部的人跪在地上。

    但是那个跪在神台旁边的炎帝。

    却依旧没有跪伏，他的双膝依旧挺直，面色肃穆，目光凛冽，不曾抬起，就连嘴角都没有颤抖一丝一毫，整个人就像是一柄锋芒毕露的利剑，直插云霄，傲视寰宇，任谁都不能将他压制住，更加不能阻挡他的脚步。

    而炎帝部的众人们，在对着蚩尤进行着跪拜的时候。

    更是用着崇敬、尊敬、崇敬的目光，看向炎帝。

    “炎帝！！“

    “炎帝！！“

    “炎帝！！！“

    他们齐齐叫喊出声，声势震天动地，响彻整个炎帝部的天际，使得四方飞禽走兽都为之惊恐。

    “炎帝陛下，我等愿誓死追随您，为您赴汤蹈火，在所不惜！！“

    炎帝部的众人，齐刷刷朝着炎帝磕头说道。

    他们的额头，都撞击在地上，发出了砰砰砰的声音。

    炎帝的声音传遍天地：

    “我等炎帝部的勇士们！！“

    “你们都是炎帝部之中最优秀的人杰，乃是炎帝部的脊梁，为了炎帝部的延续，为了人族的崛起，我们必须要做出最佳的选择。“

    “现在，我命你们，全部起身！“

    炎帝的话语，铿锵有力，充斥着一股强悍的力量，令得四方的人，皆是听闻，他们心中不由升起一股无法言喻的豪迈，心潮澎湃，仿佛要冲破胸膛，冲天而起。

    “是！！“

    炎帝部的众多人，纷纷回应道。

    他们齐齐起身，昂扬起头，看向天空。

    他们的脸上，都充满着无比骄傲的神色。

    这些人，都是炎帝部之中最优秀的年轻一辈，都是天赋异禀的存在。

    每一个人，都有着不弱于炎帝的实力。

    他们的实力，早已超越炼气化神，甚至炼神返虚，炼虚合道……

