    远处的萧翼强大神魂感知，当然感知到了这一切！他只是，呵呵一笑，懒得理这些小辈争风吃醋事情。

    接着发现改变样貌的萧炎奔向自己走来，身上气息不稳，忽高忽低，明显有些情绪激动。

    “翼哥，你的大孙子过来了～”

    雅妃几步走到他身边，面带妖娆笑容，对他调侃的说。

    “噗呲～”青鳞一下笑出声来。

    接着收敛笑容，偷偷低声在雅妃耳边说：“雅妃姐，萧炎是老爷大孙子，也是你的大孙子哦！你这还没宝宝呢，孙子都这么大了～”

    “啊～你……”

    雅妃被小青鳞调侃，心中大羞，脸“腾”一下红了。

    “好啊你个臭丫头，敢调戏姐姐了！看我不挠你……”

    雅妃羞涩下不来台，有些羞恼说着，逮着青鳞就挠～

    “咯咯咯～雅妃姐姐饶命，我说的是实话呀！”

    “你还说，你还说～看来等过两年你长大了，让翼哥早早收了你！省的你羡慕人家有儿孙……”

    看着青鳞与雅妃打闹，陡然听到雅妃说出如此竟然语言，萧翼脸都黑了。

    这都什么跟什么？怎么都扯到儿子孙子上了？

    现在可是在外面呀！如此胡闹，自己老脸还要不要了……

    “咳咳！那个，泄露春光了～”萧翼瞪着眼睛猛瞅，同时警戒防备四周！

    并且张口提醒。

    外面打闹不要紧，千万不要春光外泄！自己可是很吃亏的。

    这才是萧翼真正想法。

    “泄春光了～”

    萧翼一句提醒，青鳞与雅妃两人赶紧停手，不再拉着对方衣服。并且互相丢了一个白眼，意思都怪对方拉着。

    接着又想到什么，给萧翼丢了一个大白眼，冷哼一声！

    她们当然知道刚才被这个老色批赚了大便宜！

    这时萧炎走过来，给予恭敬眼神，并且只用几人才能听到的声音说道：“萧炎见过翼爷爷，见过雅妃姐，见过青鳞姑娘～”

    萧炎接连见过，萧翼老脸有些难看。

    “什么意思？

    喊自己爷爷正确，喊雅妃什么姐姐？这小子欠揍呀～”

    “咯咯～小炎子嘴巴就是甜，今后就这么叫！雅妃姐疼你哦！乖～”

    雅妃见到萧翼老脸难看，越是高兴！摆出妖娆姿态，夸赞萧炎！

    就是青鳞也在一旁掩嘴轻笑。

    “翼爷爷您老也别在在乎所为称呼，雅妃姐还年轻，我要是称呼祖母，岂不是喊老了～”

    萧炎恭敬讨好的说了一句，眼眸瞥见纳兰嫣然几人走来，赶紧给萧翼恭敬抱拳以示歉意，不等这位爷爷教训，很聪明的逃走了。

    只留下萧翼气哼哼的，心中大骂萧炎不是东西。

    什么意思，这不分明说自己老嘛？

    上辈子同为蓝星人，同是三十岁抠脚大叔！说谁老呢？说谁老～

    真算起来，好像这位大孙子岁数比自己还大～当然，那只是灵魂上。

    肉身算的话，自己是他爷爷辈，确实老了。

    只是喊雅妃姐姐这件事上，他心里不痛快呀！

    萧翼郁闷中，雅妃却是笑颜如花。青鳞也很高兴。

    两女看出萧翼不待见纳兰嫣然，一人一边拉着他的手，提前进入宴会大厅。

    三人也不理会其他人，该吃吃，该喝喝，反正红酒果盘啥的应有尽有。

    不多长时间，纳兰桀在在儿子纳兰肃夫妇陪同下，红光满面走出来！

    纳兰肃夫妇正是纳兰嫣然的父母，二人具是带着贵族高傲气质，给人一种高高在上，对任何事物藐视感觉！

    萧翼看到二人算是明白了，纳兰嫣然当年退婚，少不了二人怂恿。

    即是红光满面一脸刚毅，看上去颇为正直的纳兰桀，肯定也是心底默许吧～

    看着这一家人，萧翼心中还是颇有感慨的。

    当年萧家老家住萧林还在时，萧家居住加玛帝国，与纳兰家交好，族中弟子大多数都有好友来往。

    即是他萧翼也有纳兰家的两位好友。

    只是那两位好友早已作古！

    即便那两位好友还在，萧翼也不会再去找他们。

    他并非从前的萧翼！还有就是他原身记忆中，那两位好友也不怎么样。

    萧家落魄后，他的两位纳兰家的好友变得冷淡，最后不再来往～

    “诸位，诸位！感谢大家来参加家父康复宴会，家父被病魔缠身多年，在岩枭先生治疗下，今日终于康复了～”

    纳兰肃满脸兴奋的宣布。

    他的父亲可是斗王强者！身体康复，代表他纳兰家在帝国身份不会动摇！他纳兰肃也可以松一口气了。

    以往几年他父亲病重，要不是生了一个好女儿，拜入云岚宗，恐怕纳兰家早已被有心人打压～

    现在他的父亲康复，他终于可以自豪的宣布！警告那些有心人，他纳兰家一如既往地辉煌！

    纳兰桀见到儿子兴奋样子，也跟着带着春风般微笑，对着在场宾客点头示意。

    在他意识中，儿子请来的都是小辈，还有一些年轻人，他随便应付一下，足够这些晚辈自豪！

    剩下的时间自己陪着替自己疗伤的岩枭先生就好！

    这位岩枭先生神秘，而且还有强大的异火傍身，必须要交好！

    虽然对方来替自己治疗只是为了七幻青灵涎，但这么神秘强大存在，他纳兰桀放下面皮结交一番还是有必要的。

    纳兰桀把心思放在萧炎身上，下面年轻人对他一阵恭贺。

    所用的恭贺用词，全都是祝他康复之类！

    纳兰桀也只是随意微笑点头答应。

    最后目光看向一起出来的黑衣岩枭！

    “岩枭先生，今日宴会是肃儿为老头子康复准备，先生不弃，一起喝一杯，热闹一番～”

    “纳兰老先生不必客套，也不用特意照顾岩枭，随意就好。”

    面具下的萧炎脸色平淡，要不是心中好奇，想要看一下他萧翼爷爷来此干啥，此刻他早走了。

    虽然他对纳兰桀没有什么意见，没有恶感，但也说不上多喜欢！

    这位可是他爷爷的好友！当年萧家落魄，他要是放出一句话，萧家会落到远走乌坦城吗？

    既然两家关系早已冷淡，萧炎也不想热脸贴人家冷屁股。

    再说，如今的萧家纳兰家已高攀不起。

