    第56章 渣王之王

    有了唐逸给众人量身准备的沙袋，大师的第一阶段特训，有条不紊的开展了起来。

    沙袋的负重可比竹篓放石头精确多了，学员们各自的负重，皆都是按照极限来配的。

    原本需要一天时间才晕的众人，现在半天时间不到就晕了过去。

    每晕上一个，隐藏在暗中悄悄跟随着他们保护众人安全的老师，就会将晕过去的人带回到史莱克学院泡澡。

    那是珍贵的魂草药浴，不仅能够滋养身体，还能促进魂力的修炼速度。

    对十来岁还在成长期的魂师，有着极大的椑益。

    唯一的缺点就是有点小贵。

    日落月升，月隐日现。

    当第二天太阳渐渐升起，经历过一天训练的史莱克七怪，再一次的来到了大操场上站定。

    “小唐系治愈课堂开课啦，孩子修炼老不好，多半是废了，建议回炉重造。”看着面前站着的七名学员，唐逸笑呵呵的说了一句。

    【叮，来自马红俊的负面情绪值+29。】

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    【叮，来自戴沐白的负面情绪值+39。】

    “小唐老师，今天我们上什么课程？”掏出一个小本本，奥斯卡已经准备好了笔记。

    “我这边什么都可以，主要是看你们想要了解什么。”唐逸语气平淡道。

    “小唐老师，我们想要了解一下渣男的说话方式，你能不能给我们演示一下？”宁荣荣举手道。

    “演渣男？”唐逸微微一愣。

    “对啊对啊，逸哥你不是常说想要打败敌人，就得先了解敌人么，为了以后不被渣男欺骗，我们自然得要明白渣男都是怎么样说话做事的。”小舞点头道。

    “可我又不是渣男。”唐逸表情为难。

    “你渣男朋友不是很多么，随便模仿一下就可以了。”宁荣荣开口道。

    “先说好啊。”见她们那么说，唐逸勉为其难的点了点头。“只是模仿我那些朋友，模仿得不好可不能说我教学质量不行！”

    “知道知道。”

    宁荣荣点头，“那么请问小唐老师，恋爱期间背着女朋友和好几位女生约会，作为渣男的你心里会不会有很重的负担？罪恶感会不会很重？”

    “当然不会。”唐逸面无表情的解释道。“一个人的人生就那么长，如果不一次性多谈几个女朋友积累经验，又拿什么来保证以后的婚姻幸福呢？”

    “为了我以后的幸福，我只能在有限的时间内一次性多找几个女朋友，这是在为了我们的未来在努力奋斗，又怎么会有罪恶感呢？”

    为了以后的幸福，在有限的时间内多找几个女朋友积累经验......

    好像没什么问题。

    但又好像问题很大。

    “这种行为是不对的吧？”宁荣荣皱眉道。

    “如果不对，那我也只是犯了全天下男人都会犯的错误。”唐逸摊了摊手。

    “那你对你约会过的所有女生都说过爱她，既然爱她，又为什么会对其他的女人说同样的话呢。”宁荣荣语气一顿。

    “对啊，我是爱她，但又没说只爱她一个人。”唐逸脸色平静。

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    【叮，来自小舞的负面情绪值+39。】

    【叮，来自朱竹清的负面情绪值+29。】

    爱她和没说只爱她，确实不冲突。

    “不行不行，换一个，这次你演渣女！”宁荣荣瞪着眼睛看向他。

    “演渣男还好说，我至少还是个男的，可你这让我一个大男人演渣女，这就有点难为人了吧？”唐逸嘴角微微抽搐了一瞬。

    “你不是说你有很多的朋友么？连个渣女都演不了还怎么当老师啊！”宁荣荣反问道。

    唐逸：“......”

    一个小小激将法以为能够对付得了他唐逸？

    “好，演渣女就演渣女！”唐逸正了正脸色。

    “这次我要当你的男朋友。”眼珠子微微一转，宁荣荣笑得就跟个小狐狸似的。

    “昨天我去街上，发现你和我一个好朋友在逛街，说，你是不是和他好上了！”

    沉默了一瞬，唐逸忽然抬头看着她。“你说的哪一个？”

    说的哪一个？

    好家伙，这特么还不止一个！

    旁边看戏的马红俊奥斯卡顿时一阵瞪目结舌。

    “不管哪一个，你这样让我很难做人你知道么！”宁荣荣银牙紧咬。

    “你另外几个兄弟都没意见，你话怎么这么多，是不是想要分手？”唐逸皱了皱眉，神情不悦。

    闻言，宁荣荣直接蒙了，完全不知道该怎么接话。

    渣女都是这么理直气壮的吗？

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    “小唐老师实在是太渣了，荣荣同学根本不是对手。”马红俊一脸的高山仰止。

    “何止是荣荣同学啊，戴老大上估计也撑不过三个回合！”奥斯卡满脸感叹。

    “完全不是一个档次。”戴沐白微微叹息。

    “咳咳。”听着众人的议论，唐逸轻轻咳嗽了一声，抬眼看向宁荣荣。“还继续吗？”

    继续？

    “不了不了。”连连摆手，宁荣荣直接甘拜下风。

    “逸哥你这也太渣了，以前在诺丁学院的时候，你怎么半点都没显露出来呢？”小舞一脸的惊叹。

    “什么叫我渣，这不是你们提起来的话题吗？”唐逸不满的瞪了她一眼。

    “再者，这些都是从我朋友那里听来的，我自己一直都是一个纯情单身好不好。”

    闻言，宁荣荣不由得扭头看向旁边的其他人。

    “对于小唐老师所说的话你们信吗？反正我不信！”

    “我也不信！”马红俊认同的点了点头。

    唐逸：“......”

    “小唐老师，对于渣女，我们应该怎么辨别和预防呢？”奥斯卡一脸正色的询问道。

    看过刚才唐逸的角色扮演，奥斯卡只感觉渣女实在太可怕了。

    为了以后不招惹上渣女，向唐逸这渣王之王请教一下非常的有必要。

    “渣女的辨认其实非常的简单，总结起来就是53个字。”清了清嗓子，唐逸朗声道。

    “小哥哥，喜欢你，好想和你在一起；别误会，是朋友，也就牵过两次手；你很好，我不配，忘了我吧下一位；只要对象换得快，没有悲伤只有爱！”

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    (本章完)

