    “产量如此之少吗？而且没有任何库存？”

    听到这种答案，兰多不由有些失望，本来他还以为找到一条新的‘财路’，结果就这？

    感受到兰多的失望，塞斯有些不好意思的说道：“对不起，兰多学长。”

    兰多看着不好意思的塞斯，哑然一笑，拍拍他的脑袋说道：“你不用因为这种事道歉啦！对了，你刚才说那个弗雷森之花只能在你们一族的圣地才能种植，离开就会枯萎？”

    塞斯点点头。

    “那有没有想过其他办法，比如求助银塔的奥术师们？”兰多追问道。

    “听族里的长辈说过，请过一些银塔的奥术师大人们，但咱们银塔似乎……不擅长这方面，所以都没什么太好的效果。”

    “……”

    “兰多学长，你或许误会了吧，这种弗雷森之花的花蜜虽然说能提升资质，但效果很少的，而且一瓶大概就是能提升的极限了，多了其实也没用。”

    有用！大大的有用啊！

    兰多心中的呐喊塞斯并不知道，只是觉得这位兰多学长对于弗雷森之花花蜜的关心过于热情了些。

    一顿饭吃完，兰多无意中提到想要去利弗雷德里克森世界游历一番，塞斯立刻自告奋勇的说过两天就请假回家乡一趟，邀请兰多一起去，到时候一定当个合格的导游云云。

    等塞斯离开，兰多也准备撤的时候，老摩尔叫住了他。

    “怎么了，老摩尔，一副严肃的样子？”兰多笑着问道。

    “树海精灵一族的事我也听说过，和小塞斯说的大致吻合，他们族里这次通过小塞斯之手送你好处明显是想要交好你，虽然我不知道你为什么对弗雷森之花花蜜这么上心，但我还是希望你的手段能更平和一点，别让小塞斯难做。”

    “呦！果然我已经不是老摩尔你最爱的崽了吗？就没见你这么关心过我！”兰多怪笑着说道。

    老摩尔露出嫌弃的表情说道：“就你这脸厚心黑的混小子还需要我关心？我只关心你的敌人！”

    见老摩尔起身准备离开，兰多轻笑一声保证道：“放心吧，小塞斯也是我的学弟呢，不会让他为难的！”

    老摩尔回过神，就看到兰多的身影已经消失在远处，不由自主的撇嘴笑道：“切！混小子！”

    …………

    兰多来到实验室门口，心中已经有了几个大致的想法，现在只需要找奥多导师确认一下了。

    “导师！”

    奥多放下手中的书笑道：“如果是魔法塔的事就别问了，自己去想！”

    “……不是有关魔法塔的！”

    “哦？那是什么事，风风火火的，连休息都不顾？”

    “我最近遇到一个学弟，他是树海精灵一族的……”兰多大致将和塞斯认识的经过到对方的赠礼都说了一遍，说后说道：“对于这种弗雷森之花花蜜我很感兴趣，想要大量获取，但这种东西他们族里内部消化都有点入不敷出，我在想有没有办法扩大它的产量。”

    奥多听完兰多的话，也没问他为什么想要大量获取，而是说道：“弗雷森之花花蜜拥有提升资质的功效，其效果对于白色资质最优，几乎可以将任何白色资质者都提升到绿色，对于绿色资质者效用就开始减少，对于蓝色的效用微乎其微，对于想你这样紫色资质，几乎没有效用，银塔对其做过详尽的研究，其之所以会有这种效果，最重要的原因是弗雷森之花扎根于有世界之力散发的特殊地域，其中的世界之力被弗雷森之花以特殊方式吸收后凝结成花蜜，但这种对于世界之力的利用其实十分低下，弗雷森之花花蜜中蕴含的世界之力只能被人体吸收5%~10%左右，说白了这就是一种针对低资质人群的一种高端奢侈品，并没有扩大产量的价值。”

    说道着奥多笑了笑接着说道：“你真的认为树海精灵一族没有能力扩大它的产量吗？”

    一开始兰多听到其效用是因为其中蕴含世界之力的时候，还有一种果然如此的感觉，听到弗雷森之花花蜜能被人吸收的只有5%~10%的时候，知道系统的提取应该是100%才对，最后听到树海精灵一族竟然有能力扩大产量，但却是因为其他原因才没有这么做，他的脸色就有些难看了。

    “塞斯骗我？！他说过树海精灵一族甚至请求过银塔奥术师帮助，都没有办法扩大其产量的。”

    “应该不是。”奥多解释道：“那个名叫塞斯的少年应该也不知道实情，因为弗雷森之花的成长需要世界之力，如果建造太多种植产地的话，无疑会消耗大量的世界之力，这对于利弗雷德里克森世界并不是一件好事，会减缓甚至让世界停止成长，所以树海精灵一族才如此对外说，相信知道这些真相的也只有他们一族的高层了。”

    兰多释然的点点头，世界会成长他是知道的，如果能大量种植弗雷森之花的消息传出来，那不用外界的压力，光是他们本族的需求或许就会给利弗雷德里克森世界带来难以想象的破坏。

    毕竟‘或许我资质在提升一点就能成为奥术师了！’或‘资质的提升能够让我走的更远，哪怕只是一点点！’这样的想法谁都无法避免。

    没想到是这种结果的兰多也有些无力，如果只是因为没有提高产量的办法，他甚至已经准备好了说服奥多导师，请生物乐园的人前来帮忙，双方可以合作共赢，但现在这种情况让他怎么破？！

    感受到兰多的失望，奥多先是笑着摇了摇头，然后对他说道：“其实你的诉求也不是没有办法。”

    正无精打采的兰多突然眼睛一亮，满脸希翼的望着自家导师。

    “虽然其价值不高，但弗雷森之花这种植物的奇异特性还是让很多银塔的奥术师感兴趣的，因此相应的实验室也有建立，只不过基于与树海精灵一族的协议，一直处于保密状态，以你现在的程度，到是可以前去实习一番，至于能不能得到你想要的，就看你自己的了。”

    兰多大喜：“导师威武！”

