    用利爪使用了劈瓦招式的音波龙被震飞了出去！

    这头音波龙身高在2米，是杨空在之前前往燕京龙系道馆时，龙辰馆主送给他的。

    当时，这只音波龙还是只是嗡蝠，他实力攀升的速度要比杨空队伍里的暴鲤龙和流氓鳄快一些，导致他与谁战斗，都是一副信心十足的样子，再加上之前与波士可多拉素未谋面。

    因此，他是下手最狠的！

    正因为他攻击得最卖力，波士可多拉率先把他踢出局了！

    “哇啊——！”音波龙倒地了。

    “音波龙！”杨空的声音充满了担忧。

    杨空的暴鲤龙皱起了眉头。

    刚才，他好像是用了什么招式，直接击败了音波龙......

    “波拉！”

    叫你打我！

    波士可多拉刚才偷偷使用了岩崩招式——看不见的岩崩！

    正常版本的岩崩是释放出巨大的岩石撞向对手，但看不见的岩崩嘛，就直接是用能量传导了。

    他以自己的坚硬无比的身躯作为岩崩中是的能量寄托物，直接将具有杀伤性的岩石能量传导至了对方体内！

    不过，他没下太重的手，就对方那水平，他要是全力施展，可能会直接杀死对方，毕竟对方的实力只是精英级。

    对方那九只宝可梦当中，实力最高的要属曹有矿的班基拉斯，实力在道馆，但到天王级也是最近的事了。

    班基拉斯的成长路线属于厚积薄发，多多积蓄，慢慢放出。

    他在沙基拉斯的时候，积攒了超多力量，导致在进化成班基拉斯之后，实力能够快速提升......这是一种跟绿毛虫等家门虫相似但又不同的变强方式——班基拉斯是准神！高种族值的宝可梦！

    这一点好比是陆龍，他也是准神，同样也是厚积薄发类的宝可梦。

    【这可能积攒得太厚了，积攒阶段就远超大部分准神半生拼搏，还难以达到的高度了。】

    解决掉音波龙后的波士可多拉并没有因此停下，反而变本加厉了起来，将一只只宝可梦全部收拾掉了。

    最后，只有近天王的班基拉斯和暴鲤龙还在场地上。

    他们两个知道，波士可多拉是故意将他俩留到最后的。

    “甜点吃完了，轮到主菜了。”波士可多拉笑道。

    看在咱们三个交情不错的份子上，给你们留点面子，让你们最后倒。

    班基拉斯：-_-||

    暴鲤龙：-_-||

    这家伙的实力什么时候变得那么强了？就跟坐了火箭一样——这难道是受烈咬陆鲨的影响吗？他强也就算了，怎么连你也跟着强？

    “要来了——食我修长之角！”

    波士可多拉将头上的三只尖角对准了班基拉斯，冲锋了过去！

    报仇时间到！

    但班基拉斯并不会这样束手待毙，直接使用了地面系大威力招式——地震！

    波士可多拉停止了释放技能，跳跃到了空中，他这次是想在陆龍面前好好表现，自然要做到最后，他打算无伤解决对手。

    班基拉斯的地震会令他受到些许伤害，毕竟这招对他的克制是4倍！

    “这个笨蛋......”陆龍暗道。

    你这不积蓄对抗暴鲤龙的能量，直接跳到空中，不是白挨暴鲤龙的打吗？

    正如陆龍所想的那样，刚跃起的波士可多拉直接撞上了暴鲤龙。

    暴鲤龙在波士可多拉的上空使用了重踏招式，将附带了地面能量的尾巴抽到了波士可多拉的头顶上。

    波士可多拉被拍向了地面，吃下了班基拉斯的地震......

    “自作聪明的家伙，刚才我们两个没出手对付你，不知道的人还以为我们怕了你呢！”班基拉斯咆哮道。

    “就是！”暴鲤龙赞同地点了点头。

    对我一点防备都没有，这是我没有想到的。

    “弄巧成拙了，哈哈~”波士可多拉憨憨地笑了笑。

    我还以为这两个家伙因为我刚才的英姿，害怕了呢......

    接下来，波士可多拉认真战斗了，对班基拉斯和暴鲤龙联手发动的攻击是躲也不躲，直接撞了上去。

    “班基拉......”

    “吼——”

    这家伙的力量什么时候变得这么大了啊？！我们两个联手竟然落了下风！

    “我的进步，可远比你们要大哟。”

    波士可多拉右手使用了雷电拳，左手使用了劈瓦，将两种分别克制对方的能量尽数释放了出去，对班基拉斯和暴鲤龙造成了4倍伤害！

    被波士可多拉雷电拳打中尾部的暴鲤龙，那里瞬间变得焦黑了起来，令他无力继续飞行，重重地摔落在地，令大地响起了轰鸣声。

    至于班基拉斯，则是被劈瓦招式劈到了脑门上，翻了白眼向后自然倒下。

    “慕适......”小碎钻有话要说。

    双方的成长速度真是差得太多了......

    波士可多拉上一次膨胀输给了班基拉斯时，他也有在，自然是发觉了双方的差距与不同。

    班基拉斯和暴鲤龙的训练家，仍然处于呆若木鸡的状态，久久有没有说出任何话来。

    在他们看来，波士可多拉应该会被揍得很惨才是，怎么被揍得很惨的反过来成了他们。

    “看来，还是波士可多拉在分别的这段时间里强一些。”陆龍微笑道：“你们两个振作一点。”

    “￥%……&”两人听到陆龍的叫声，甩了甩头，振作了起来。

    之后，便开始对受伤的宝可梦进行了医治。

    “好美啊......”暴鲤龙和音波龙看着面前的美纳斯，像个只会‘阿巴阿巴’的家伙一样，呆呆地流下了口水。

    然后，小顺用大尾巴抽醒了这两个白日做梦的龙。

    小顺将美纳斯护在了身后，怒吼道：“这是我的老婆！你们不要有什么奇怪的想法！”

    暴鲤龙和音波龙尴尬地笑了笑，他们也不想的，只能怪你的美纳斯太美了......

    依靠自己提升美丽度进化的美纳斯，要比使用美丽鳞片进化的要美！

    “既然你们都恢复了，那就开始修行吧，你们要强大起来啊。”

    以陆龍专业性的眼光来看，面前的这两个人未来都会成为龙国训练家之中的中流砥柱，不会是什么简单的小角色。

    当然，这是在有了他的帮助下才会实现的。

    ......

    8月11日。

    “烈咬陆鲨，你听说了吗？海雕国的黄石火山......”

