    以中行说混迹宫廷多年的经历，他当然明白，伊稚斜这是在防备着自己。

    不过他也不在乎，反正他本来就是个太监而已，在这草原上又能怎么样呢？

    原本他只想缩在皇宫里，老老实实的当个太监，不欺负别人也不被别人欺负，闲暇的时候能够看看书就足够了。

    可是，这一切都被那个该死的瞎眼老婆子给毁了。

    如果不是因为她强行把自己塞进送亲的使团的话，自己又怎么会来到这个该死的地方呢？

    想到这里的时候，中行说对于窦皇后的恨意更深了……

    ——————————————

    得到了刘登的吩咐之后，赵文谷的速度真的快得惊人，在广陵城里布置钱庄的事情，几乎只用了十五天的时间就已经安排妥当。

    其实也没有什么好布置的，所有的人员都是现成的，而且清一色的全部都是从代国招募。

    就连最小的伙计，也是从顺丰行里调用的。

    可以说从上到下没有一个吴国人，当然了，这也是因为两国之间的敌对关系。

    保密手段而已，算不得什么。

    而借贷的事情就更快了，几乎就在钱庄开业的同一天，所有的信息终于汇总到了刘登的手中。

    “干得漂亮！”

    半个月的时间里，从吴国的十几座钱庄之中，赵文谷派出去的人，前前后后一共借出来了将近两千五百万贯五铢钱。

    而他们付出的，不过是不到一千五百万贯的吴国小钱债务，这一来一去之间，可以说，他们真的是空手套白狼了。

    而且无一例外地，全部使用盐票和地契来做抵押，再加上刘登之前弄出来的七百多万贯。

    光是这一手，吴王刘濞好不容易靠着铸造假钱吃回去的红利，这一次恐怕都要全部吐出来了。

    “你小子实在是太坏了，我老头子以后得离你远一点！”

    张十三从头到尾跟在刘登的身边，他当然明白刘登在玩什么花样了。

    刘登这小子和皇帝太子早就已经达成了默契，如果不是为了等着他发这笔横财的话，朝廷那边的政令十几天前就已经下来了。

    一想到刘濞好不容易炼铜铸钱，忙活了大半年最后赚来的铜钱，被刘登只用了半个月的时间轻飘飘的就拿走了。

    就是张十三都感觉一阵不寒而栗，钱庄实在是太恐怖了……

    这东西，根本不是刘濞能够玩得转的……

    “先生此言差矣，这个可不是我主动让他开的钱庄吧？我只是给他上上课而已，想开钱庄最起码得把帐给算明白了，他们连账都算不明白，居然就敢学着别人下场抢钱，那不是找死吗？”

    刘登不屑的笑着说道。

    吴王父子其实也是难得的枭雄之才，只不过他们生错了年代。

    他们父子两个，要是放在三国的话，说不准曹操更有机会问鼎皇位呢，只是可惜呀，偏偏生在了大汉最强盛的年代。

    即便是没有卫青、霍去病、李陵这样的无敌猛将，但是单单一个周亚夫已经压得他们喘不过气来了。

    更重要的是，他们两个有个致命的弱点，那就是好高骛远。

    只要看到铜钱，就想装进自己的口袋里，这可是一个很不好的习惯，这天下的事情总要天下的人去做，不可能天下所有的红利都被一家占尽的。

    更何况是他们父子两个并不熟悉的领域，钱庄这东西说起来简单，但是想要经营下去，需要的是大量的计算。

    每一个数据的确立，都需要无数的计算结果来支撑。

    连账都算不明白的人，居然都敢动手玩金融了，这不是送钱给人花是什么？

    当然了，更倒霉的是他们父子两个，居然遇上了刘登这个混蛋……

    刘易水直到现在为止，还在被仇恨蒙蔽着眼睛。

    只不过是因为一个婢女，刘登居然就敢命令属下拿箭射他。

    对刘易水来说，这才是最大的羞辱！

    难道他堂堂的吴王次子，连一个婢女都不如了吗？

    可是他哪知道，一方面刘登当然是因为柳如烟那天的表现确实不错。

    另外一方面，又何尝没有故意激怒他的心死在里面呢？

    像刘易水这样的人，他的优点的确很明显。

    平常的时候，他隐忍心机深沉，几乎没有什么事情，能够让他喜怒形于色。

    可是他的缺点也同样的明显，他这个人一旦被激怒的话，几乎就会失去理智。

    满心上下，永远只想着怎么报复回来，而不会去想这些事情背后的原因。

    这种事情放在一个世家贵公子的身上当然没有任何问题，但是要是放在一国继承人的身上，那可就是致命的弱点了。

    愤怒遮住了他的眼睛，他只看到了刘登对他的羞辱，完全忽视了刘登当天在广陵钱庄的布局。

    就连资格最老的赵逢春和刘易水，两个人都没看出来，刘登到底在玩什么把戏，剩下的那些掌柜的们，自然而然的就更不会发现了。

    他们只看到了库房里抵押的票据，看到了账面上的盈利，完全忽视了背后的风险。

    “你小子准备什么时候动手？”

    张十三叹息了一声，摇着头问道。

    “不是我什么时候动手，是太子殿下什么时候动手！”

    刘登冷笑着摇了摇头。

    “少在这里跟我老人家玩什么玄虚，你以为我老人家不知道，这所有的一切都是你小子背后谋划的吗？小子，你难道不知道多智易夭吗？”

    张十三意味深长的说道。

    “我知道你老人家在说什么，不过您尽管放心好了，我对这世俗的权位其实并没有太多的眷恋，皇帝若想要的话，我随时可以把这代国举国交给他！”

    刘登舒服的伸了个懒腰，这老头子真是不实在，说话躲躲闪闪的。

    即便书房里只有他们两个人，张十三说话的时候也总是留有余地，这一点让刘登很不喜欢。

    “你就一点儿都不动心？你看这小小的一个代国，被你治理的有声有色，若是这天下尽在掌控的话……”

    张十三有些难以置信的看着刘登问道。

    “我说你老人家到底想说什么？您只看到了代国的繁荣昌盛，你就没看到我每天什么时间才睡的吗？这苦差事要不是丢不掉的话，鬼才愿意做什么代王呢，我凭借着我自己的才能，做个闲散的侯爷他不香吗？”

