    第283章 杨曼妮：你不会坑我的 对吧！

    在酒店转了一圈，视察一番，叶默带着黄师傅，李丽娟二人，回了悦云庄。

    “以后，多去一下那边，教教他们。”

    叶默冲黄师傅道。

    “好好！”

    黄师傅忙应声，满脸的热切笑容，比以前还要客气了几分。

    以前他觉得，叶董就是个有点钱的富二代，喜欢这家酒店，便买下来了，还喜欢做菜，厨艺特别厉害，仅此而已，可哪想到，叶董他竟是这么有钱！

    今晚上，他着实被震得不轻。

    “走了！”

    再跟李丽娟聊了聊，谈了酒店明年的一些计划，他才走了。

    回到工作室，已经九点多了。

    他也没开直播，喂了一下宝宝，陪着他们玩耍，让他们练练走路，再给他们读读绘本。

    十一点，宝宝都睡下了，苏玉晴打来了视频电话。

    叶默接起，给她看宝宝。

    “再过几天，我就能忙完了，到时候我回来，跟你回去看看吧！”苏玉晴依旧住在酒店，刚沐浴完，坐在化妆台前，涂着护肤品。

    身上还裹着浴巾，露出两抹雪腻的香肩。

    她的颈项雪白，是好看的天鹅颈，顺着往下，便是两块精致的锁骨，再是一片雪白的丰盈。

    即便是裹着厚实的浴巾，也遮不住她傲人的身材。

    她一边说着，一边伸出玉手，在瓶子里抹了点霜，涂到脸上，轻轻擦拭起来。

    她一双玉手，雪白纤长，特别好看。

    “好！”

    叶默应声道。

    这件事，两人早就说过了。

    “叶默，最近赚钱了吗？”

    两人正说着，一张面庞从旁探了过来，有些美艳，成熟，正是杨曼妮。

    一时间，两张面庞，同时出现在了一个屏幕里，都是极美，但却是不一样的风情，一张更为年轻一些，如天仙一般，明艳动人，另一张，有种强烈的成熟风情，有几分艳丽，妩媚。

    叶默看习惯了，也就还好，若是换个人，怕是要看花了眼。

    “赚了呀！挺赚的，天天一堆人送礼物，我叫他们悠着点，不要送太多，他们就是不听，非要刷，我抽奖都来不及了。”叶默道。

    一开始，他是不想通过直播赚钱的，所以关了打赏，后来开了，也是想着把赚来的，都抽奖返回去，可哪想到，送礼物的这么多，一天赚几百万的，哪送的出去。

    “靠！”

    杨曼妮听着，红唇一咧，低低骂了一声。

    这家伙，跟她凡尔赛呢！

    送礼物的人多还不好吗？

    谁嫌自己钱赚的多！

    苏玉晴听得咯咯笑了，一双粲然的美眸，都眯成了月牙儿。

    “我不是说你直播，我是说，你炒股，炒那个什么币，赚了吗？”杨曼妮又问道。

    这家伙直播，她跟玉晴天天看的，能不知道？

    “赚了！”叶默点点头。

    “真的？”杨曼妮一双妩媚的眸子，瞬间亮了起来，“赚了多少？”

    “反正……挺多的。”

    叶默也不好真把数目说出来，不太合适。

    “那……要不我投点钱，你帮我赚点，我要求不高，真的不高，翻个一倍，行吗？”杨曼妮忙道。

    她早就想这么做了，可跟玉晴一聊，又觉得有风险，就有些犹豫。

    “行！不过，我不能保证百分百能赚，赔了不能怪我。”叶默笑道。

    “没事，等下我给你转一百万，先试试，什么协议也就不用了吧，咱俩这么熟了，你不会坑我的，对吧！”杨曼妮笑道。

    “应该！”

    叶默失笑。

    “你要是坑我，我就坑你老婆，反正有玉晴在，我不怕的！”杨曼妮顿时笑了，一双白腻的玉手，顺势环住了旁边玉人的颈项，亲昵地搂着。

    她将面庞贴了过去，跟那张天仙玉颜靠在一起，蹭了蹭。

    “哎呀！我的脸霜……”

    苏玉晴一怔，惊呼了一声。

    刚涂的脸霜，还没涂开呢，就被她蹭去了。

    “别那么小气，让我蹭点又没事！”

    杨曼妮又贴着，蹭了一下，这才分开，笑着朝着屏幕看来，“叶默，就这么说定了啊！”

    “好！”

    叶默点点头。

    “要是赚了，回去我请你吃饭，不对！不对！我买菜，做饭还是你来。”杨曼妮抿嘴一笑，伸出一双玉手，在苏玉晴脸颊上轻轻刮蹭了一下，这才走开了。

    她的一双手，虽也很白，但却略有些丰腴，就如她曼妙浮凸，珠圆玉润的身材一般，有些微的肉感。

    叶默嘴角一咧，有些无语。

    这叫请他吃饭？

    “要不，我也把钱给你吧！你弄弄，我要求不高的，赚一半就行。”苏玉晴犹豫了一下，也有些心动。

    她是听了哥说，这个很有风险，所以才犹豫到现在的。

    “行！”

    叶默都应下了。

    苏玉晴顿时嫣然笑了，有些开心。

    “听妈说，你去家里吃过饭了？还去跟人打网球了，那个周磊，还有杨春花，你不用理他们的啊……”

    她一边继续涂着护肤品，一边跟叶默聊着。

    聊了大半小时，她都有些困了，不住打着哈欠。

    “挂了吧！”

    “嗯！晚安！”

    “晚安！”

    咚！

    她玉指一摁，挂断了。

    拿起手机，她在位置上坐了一会，心里想着他，还有宝宝。

    好一会儿，她才起身，缓缓解下浴巾，露出了那曼妙惹火，如魔鬼般的身段，一身的肌肤，白得晃眼，绽着如玉一般的皎洁清辉，美得如同梦幻。

    她迈步走去，拿起一身睡衣，轻轻裹上，便上了床，钻进了被窝。

    尽管有些困，但一时还睡不着，脑袋里转了很多事，每每想起他，她都忍不住笑起来，笑容有些甜蜜，也有几分羞涩。

    却是，顺便又想起了一些颇为羞人的画面。

    “睡了！睡了！”

    翻了个身，一看旁边的曼妮，早就睡的跟死猪一样了，她不由莞尔，再是一闭眼，强迫自己睡去。

    另一边，叶默放下手机后，亲了亲宝宝，便再去开了几个小时直播。

    再是炒炒股，下下棋，打发着后半夜的时光，也顺便练习一下慧眼，运动这两个技能。

    小睡一会，等天亮了，他又开始忙碌了。

    照顾宝宝，再是做点手工，然后就是直播。

    中午的时间，他收到了一条消息，却是林雪琴，大学时那个班长发来的。

    (本章完)

