
第78章大胜

众将士，早就得到谢玉吩咐，如果斗将把敌人皇帝打败或打死，就是进攻的信号。

果然，见到这个情况大家都愣住了，薛举在陇西的无敌太久了，在他麾下的将卒中有些都成信仰了，现在居然当场被打死，有些接受不了。

可还没等反应过来，敌人居然打过来了，自己皇帝，效力对象都被打死了，大多数人下意识的就是跑，就是有些义愤想要反击，也被裹挟而走。

谢玉这正是发现这个情况才安排的这个战术，有时最强的也可能是最弱的，薛举遇到李元霸就是遇到克星了，尤其是对方最引以为豪，最强的当场被打死，谢玉的战略完美实现。

然后就是乘胜追击了，对方兵败如山倒，谢玉麾下兵士发现这个，更是兴奋了，对方几无信心，再强也不行。

果然经过大半天的追击，因为谢玉兵少，对方约有一万多骑兵逃跑了，谢玉光俘虏抓了十多万，寇仲徐子陵在谢玉特意安排下，一起出手擒拿薛仁果，更是完美。

接下来，“生死符”用的飞起，然后谢玉就是席卷陇西，不过一月时间，兵力又膨胀到二十多万，控制了陇西全境。

谢玉有安排早就准备好的，识字懂些政务的，任各地民事长官，军管起来。

不过两个月，境内就“大治”，虽然有些高压，治安环境确实大好，这里异族人太多，都是怀威不怀德之辈，治理这里只能采取强硬手段。

当然心向大唐的，谢玉也不吝惜小光点走一朝，要给人好处。

唐皇李渊知道，谢玉不过三四月就平定陇西，解除李唐西部隐患，自然大喜，但知道谢玉麾下有那么多兵力，也有些不放心了，就招谢玉入朝。

谢玉一看都到十一月了，见李唐发出的召回圣旨，自然明白什么，当下交出兵权，做了交接，只带这些随从，就返回长安。

人少速度就是快，不长时间，这么就返回长安，实话这次李唐西征算是李唐开国的第一战，不少外部军阀势力都有些关注。

只是没想到李唐，这么厉害，不过几个月时间就平定陇西，保住自己后方的平安。

到了驿馆谢玉，谁都没见，等待了两日，谢玉得到皇帝李渊的召见，述职之后，和上次一样，谢玉被解除兵权，又回到以往的日子。

回府见到紫阳真人，紫阳真人很是夸赞谢玉一番，只说让谢玉忍耐一番，肯定还有重用。

谢玉坦言自己不想再带兵了，修道看书练武日子蛮好的，紫阳真人又用道门兴盛什么什么，说了谢玉一番，谢玉头疼只能同意，以后再说了。

回到府邸，这下谢玉发现自己真是出大名了，天天有人送礼，开始谢玉还接待一番，后来实在是烦了，就回道观暂居了。

谢玉这时只可惜，寇仲徐子陵跑大草原玩耍去了，原来军务太忙，少有时间和寇仲徐子陵研讨武学，现在有空了，可惜二人又不在。

谢玉换上道士打扮，回到道观，诵经打坐，清洗自己身上的灰尘和戾气，日子也安逸起来。

可惜，快要过年时，谢玉又被紫阳真人叫走，唉，年都过不安生，紫阳真人这时才给谢玉说出，他最大的谋划。

让李渊认老子为祖宗，奉道教为国教，谢玉突然明白了什么，这紫阳真人这是要从佛教口中，虎口夺食了。

现在佛门对李唐支持可是不少了，紫阳真人这样临时插队，有些火中取栗了。

谢玉突然想到在上个世界中，好像有说，李唐认老子为祖宗，拜道家为国教。

后来武代李兴，武姓女帝就是说自己是佛家弥勒转世，在佛门支持下，成为女皇帝的，也是有佛道两家的争斗的。

不过既然这样，谢玉也只能硬着头皮做下去。

这次紫阳真人交待，谢玉这次要守卫河东之地，因为李唐要认老子为祖宗，道门为国教，突厥谢玉的异族自然会，做出一些反应，让谢玉去就是做好准备。

谢玉明白，这时的李唐只能算是鲜卑和汉人的混血家族，如果认老子为祖宗可以说是的背叛了自己胡人血脉，成为汉人的皇帝。

胡人对同族的背叛，可以说是很上心的，会又很多措施的。

果然第二天，谢玉就又得到了李渊的召见，让谢玉总领十五郡诸军事、镇北将军、太原道行军元帅等职，当场和已经到了长安城的李元吉做了交接。

又一天，谢玉就带着李元吉安排的熟悉情况的属官，秘密出发了。

又是一段不开心的赶路，谢玉终于到了太原城，城中高官的早就得到消息，谢玉交接很是顺利。

然后就是谢玉通过小光点向，寇仲徐子陵发消息，让他们来太原城会见，另一方面就是一边视察防务，一边让“高手队”清扫附山贼土匪，捉到后，种上“生死符”操练起来。

谢玉知道这次要一个大考了，又让麾下偷偷收集一些药材，其中毒草比较多，好在不急，慢慢收集了。

时间在忙忙碌碌中过去了，到了大唐武德二年六月，唐皇李渊在楼观台诏立老子庙祭祀，并奉老子为祖先，立道教为国教，天下震惊。

尤其是佛门很是措手不及，就是道门中人，也不知道怎么回事，但是也高兴一下，毕竟这也是好事，道教在李唐地位提升，自己也能得到好处。

接下来，天下表面陷入平静，内里暗流涌动，各种势力频道交流情报，紫阳真人的大名以及情报，顿时出现在各大势力的案头。

不久紫阳真人就遭遇多次刺杀，紫阳真人早走准备，并未受伤，反而趁机躲在皇宫，修养起来。

到了七月，一直被突厥人支持的马邑太守刘武周，公开称帝，被突厥人封为定杨可汗。

刘武周联手宋金刚梁师都，开始引兵围攻雁门关，因为谢玉早有准备，刘武周和宋金刚梁师都，联手几次攻打没有效果。

刘武州知道，他不是主角，果断召唤突厥始毕可汗二十万大军，一起围攻谢玉。

八月，始毕可汗受到谢玉战书，六日后，城外决战，始毕可汗嘲笑使者一番，大笑同意。

其实始毕可汗对汉人大城，也是头疼，能野战自然的最好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696241"  chaptername="第78章  大胜">加入书签</a>
</div>
