    司南心中大骂，他就算实力受损严重，但境界摆在这里，理应瞬间碾杀林辰才对！

    但反而不是对手！

    这是什么道理？

    而且虽然林辰也在受伤，可竟对战力没有半点影响，反而越来越强！

    怪物！

    这简直就是一个怪物！

    “该结束了！”林辰一剑叠加了两千层的金剑光，剑威滔天，再度在他身上留下深可见骨的伤。

    随即，林辰左手同样持剑，天钨、圣羽！

    龙凰二血沸腾，梵天龙凰印镇压而下。

    一剑道一·斩神。

    一剑道二·诛神！

    双剑交错，龙凰合击！

    司南神魂都冻结一般，彻底僵硬了，死亡的寒意让他浑身颤抖！

    必须拼命，彻底豁出去，才可能逆转！

    司南身上，粉红色的魔气瞬间弥漫而出，但与之前的却不同，竟然带着神能！

    他不顾自身的伤势，开始使用问神境才能够拥有的神力！

    迷情魔界！

    三品上神级，红粉骷髅斩道心！

    “小心，那是能够直接影响你神魂道心的武技！”白书惊呼一声！

    一刀出，林辰眼前的一切都消失了，他仿佛置身一片草地，阳光正好。

    他看到梅潇潇穿着洁白的长裙，开心的笑着，正一路小跑着向他扑来。

    恍惚间，那倩影又似乎化作了林婉儿，眉眼间是那样的温柔。

    林辰正要接住她，抱住她。

    但很快，红颜枯败，她们的肉身在林辰眼前急速腐朽，最后化作了枯骨！

    这是真实！

    是亲眼所见！

    巨大的冲击直指林辰的道心！

    司南吐出一口血，他身体将要崩溃一般，痛苦贯通灵魂与肉身，不过，他还没死！

    “小子，这一刀可不是幻境那么简单，它会无限放大真实感，无限放大痛苦，你撑得住吗？”司南咳血。

    红粉骷髅斩道心，极端恐怖，三品上神技之列，足以说明一切了。

    过去，不知多少强者在这一刀之下道心破碎。

    有着无尽凶名！

    司南不认为林辰一个小鬼能够撑住，年轻一辈，心智再如何坚毅也有限，毕竟经历太少，没有岁月磨砺。

    不过，他付出的代价也不小，强行施展这一刀，压榨神力，他快不行了。

    趁着神力未消，必须斩杀林辰！

    刀出。

    红刀斩命魂！

    司南那刀锋之上，浮现一抹红芒，刀斩而出，直取已经僵立当场的林辰！

    刀光落下，但并未击中林辰！

    “是你！”司南却是猛地一怔，刚才这一刀，斩中了，但并没有斩中林辰！

    林辰的身影出现了偏差。

    这是，森罗万象构筑的象，作为迷惑，实在是难以区分，他着了道！

    但这一刀威能实在是强大，蕴含神力，苏若曦即便具备森罗万象，但还是受伤，神魂遭受创伤，脸色刹那苍白无血！

    “你也不错，天资纵横，处子之身，你的元阴我一并收下了！”司南冷笑。

    苏若曦拥有天纵之资，但境界有限，而且此前受伤并未完全恢复。

    要面对拥有神力的司南，难度太大了。

    迷情魔界压下，苏若曦眼神顿时呆滞起来，森罗万象运转得无比滞涩，她真身呈现在司南面前。

    虽然被苏若曦阻挡了一瞬，但结果不会改变，林辰道心煎熬，不会反击，他只需再出一刀即可！

    只是就在这一刻，一股浓烈无比的杀意瞬间将他锁定。

    一柄剑，已经刺到了他近前！

    怎么可能！

    司南无法理解，林辰难道挣破了红粉骷髅斩道心？！

    来不及多想，他急忙动用仅剩的神力，去抵挡这一剑！

    只是，没挡住！

    噗！

    一剑穿心，他身上的气机瞬间衰败了下去，鲜血狂吐，此前的隐患在这一刻彻底爆发，再也无法压制。

    他的皮肤表面都出现了密密麻麻的血痕，如同网状，好像下一刻就要爆开一般！

    这一剑，杀力太盛了，他不可能再逆转。

    司南双眼血丝密布，他无法接受这样的失败。

    “森罗万象，竟做了两层伪装！”司南艰难的道，他此刻明白，苏若曦用了一重伪装让他的刀出现偏差，没有击中林辰。

    同时，又用了一层伪装，遮蔽了林辰的剑，让他的神力防御出现偏差，结果一剑功成，直接结束了战斗！

    他狠狠的盯着林辰，看到林辰眼中的血红在快速消退，他明白林辰刚才进入了某种状态，直接让红粉骷髅斩道心无效化。

    “无心杀念！”司南瘫软在地上，他见多识广，看到林辰方才的状态，明白了那是无心杀念！

    但无心杀念怎么可能保持理智，甚至，随意退出来！

    这两个年轻小鬼，如此无间的配合，让他输得彻底。

    “看来是结束了，嘿，没想到我司南最后竟落得这样一个结局”，司南放弃了，他已经活不了，最后的生命光火都将消失。

    虫虫激动无比，当下彻底冲开了司南的神魂防御，将他整个神魂都剥离了出来，打算大快朵颐。

    “小子，告诉我，是谁要你来杀了我，我一生作恶无数，痛恨我的人不胜数，但能杀我的人不多，知道我在这里的人，应该没有！”

    “我很好奇，究竟是谁，会拜托你这样一个小鬼来苦海杀我！”司南现在最想不明白的就是这一点。

    他想死个明白。

    “一个很神秘的女性朋友”，林辰道，自然不愿意透露芈璃的身份。

    司南怔了一下，“与你同辈？”

    林辰有些意外，皱了皱眉，最后点点头。

    “原来是她”，司南露出怨愤之色，他怒骂道：“这个贱种，她就不该出现在这个世上！”

    林辰眼神瞬间冰冷了下来。

    “虫虫”，林辰淡漠低语。

    虫虫狞笑一声，咬着司南的魂体，生生将他扯碎！

    这种痛苦，司南也难以忍受。

    他疯狂的惨叫起来，他盯着林辰，“小子，难道你不想知道为什么吗，你就不想知道，她为什么要你杀了我！”

    “你会后悔的，你不该杀我，你这样做，是手刃她的……”

    魂体彻底破碎，被虫虫囫囵吞下。

    那灵魂碎片中，林辰恍惚间看到一些片段。

    看到月下司南与一个极为美丽的女子初遇，看到山海间同游立下海誓山盟，看到私定终生，看到司南在那女子身上种下魔蛊……

    看到数尊极为可怕的存在追杀而至，看到司南抛下那女子独自逃离……

    又闪过许多画面，一个个不同的女子出现，成为司南双修的耗材，看到司南不断强大……

    看到一个高台上，那极为美丽的女子被锁困着，将受神罚，看到她怀中有一个襁褓……等等，温凉玉？！

    看到温凉玉从天而降，大战数尊极可怕的存在，看到他将天捅破……

    看到女子赴死，温凉玉抱走了那个襁褓中的孩子……

    又是无数画面快速消逝，最后，林辰看到温凉玉几乎将司南打死，但却被司南逃离……

    之后就只看到了苦海……

    林辰无言，他看到了许多司南记忆中最为深刻的画面，在灵魂崩解之际，闪露的几分灵魂光火。

    这就是司南当初强大的秘密吗？

    苏若曦之前曾经说过，司南是突然崛起的，而且成名之时就已经无比强大。

    看来是他记忆中那个极美丽的女子让他得到了非凡的力量！

    而最后，是温凉玉将他击败，几乎杀了他，导致他不得不败走苦海，至今躲藏着，不敢出现。

    人鱼公主，就是司南翻盘的机会，他打算重现当年的手段，利用人鱼公主重新夺取强大力量！

    真是，垃圾、渣滓！

    而到此林辰也明白了一切。

    难怪当时芈璃竟然奇怪的出现在金顶天宫，难怪登顶的时候温凉玉很不爽他。

    原来是这样。

