    我脑海中嗡嗡作响，几乎不敢相信自己的耳朵。

    可黑猫在老叫花子身上留下印记之后，便施施然下了神案，旋风一般蹿出了大殿，一头扎进雨帘里，眨眼就跑得没了踪影。

    老叫花子呆呆地在地上跪了半晌，也不知道想到了什么，忽地狂喜道：“老天爷！猫神仙都被我叫下来啦！这下老子发达啦！”

    他从地上一骨碌爬起来，手舞足蹈地在地上蹦了几圈，忽地又道：“不行，可得把猫神仙给伺候好喽，不然让别人哄去了我还怎么发财！”

    说罢也不顾外头的倾盆大雨，自己也循着九尾猫的方向跑了出去。

    原本还算热闹的大殿转眼之间就人去殿空，光芒尽消，重新成了那灰朴古旧的模样。

    我们仨目瞪口呆地见证了整个过程，此刻都还缓不过神来，面面相觑了半晌，胖丫忽地指着前头惊道：“那……那画！”

    画怎么了？

    我和贾山纳闷地顺着她手指的方向看去，一看之下顿时吓了一跳。

    那幅挂在神台之上的古画，此刻山水依旧，花木扶苏，偏偏正中间一片空荡——那只黑猫居然不见了。

    贾山瞠目结舌，讶然道：“难道刚刚我看见的不是幻觉？黑猫真的从画上跑下来了？这咋可能呢？”

    我叹一口气，将前后事情一串联，也明白了个七七八八，“咱们怕是被九尾猫拉来做见证了，就是见证这段事，这段只有老叫花子一个人知道的事。”

    “你是说，九尾猫让咱们来看当初为啥要选择老叫花子？”贾山还是没懂，“那到底为啥？就因为它这荒废好多年，没有香火，然后老叫花子给它磕头了，它就选他了？”

    胖丫却道：“不对啊，要是那样的话，有啥必要拉着咱们来看，而且又为啥是咱们？这不是很奇怪么？”

    我摇头苦笑，踮脚把画卷从木杆子上轻轻摘下来，卷成卷轴，抱在怀里，才一屁股坐在神台上，道：“恐怕正是因为我们有缘了。”

    “我们有缘？啥意思？”贾山皱眉，“你是说咱们和九尾猫有缘？能有啥缘？”

    我举了举手上的卷轴，“就是这个了，我猜九尾猫本来是在这庙里做主神，享受香火供奉，可是很久之前的某一天，有人把它封印在了这幅画里，它无法出来庇佑一方，香火也就衰落了。”

    胖丫啊了一声，恍然道：“妙仙观不灵了，没人来祭拜，所以就荒芜了！”

    “估计就是这样。”我点点头，继续道：“之所以说我们有缘，是因为刚才我不小心把手划破了，又拽过这幅画，把手上的血蹭到了画上，无意中解开了画上的封印，把它放出来了。”

    “什么？”贾山和胖丫异口同声地吃惊道：“这咋可能！”

    “咱们只是被九尾猫用术法摄来这里看一场已经发生过的事的，咋可能反而成了这个结果的因呢，这不是自相矛盾么？”胖丫眉毛拧成一个结，咋的也想不通。

    “所以那个老叫花子只是机缘巧合才撞见九尾猫出来的，可这也不对啊，那既然是你解开了九尾猫的封印，咋九尾猫反而选择了那个老叫花子呢？”贾山抓耳挠腮地问。

    我苦笑道：“这就是个玄之又玄的关键了，咱们在这里只能触碰无情之物，一切有情之物都看不到也摸不到我们，所以胖丫能摘花，我能抓住画轴，但是九尾猫和老叫花子却看不到也摸不到在这里的我们，它被解封出来之后在这里能看到的人只有老叫花子，所以才会选择了他。”

    我顿了顿，见贾山和胖丫都傻了，不由又道：“贾山你还记得咱们第一次见到九尾猫的时候，它对咱们很是友好么？不但满足了你的祈求，还送咱们回了灵枢馆？我估计就是因为是被我的血解封了的缘故，所以它对我的气息很熟悉。也正因为这个，才会带咱们来这里，想试试到底解封的是不是咱们吧。”

    贾山张了张嘴，艰难地消化了这个消息之后，不禁隐隐有些兴奋：“这么说岂不是现在它已经知道你才是真正解封的人了？那它会不会离开老叫花子，重新选择你啊？乖乖，有了一只仙猫撑腰，你小子怕是能在外头横着走了！”

    这么一说也对，我顿时心情明媚了不少，咧嘴笑道：“那可太好了，以后还怕啥这个那个的邪魔歪道，咱有九尾猫咱怕谁，上去就是一顿干，干服拉倒！”

    我和贾山一门心思乐呵，胖丫却突然连着喊了我们几声，等我俩都看她，她艰难地吞了吞口水，指着外头道：“外头好像有点不对劲儿啊。”

    我一愣，三人一起跑到门口往外看，只见外头不知道啥时候竟然黑得伸手不见五指似地，如同墨汁一样黑暗浓稠的乌云在头顶不断搅动，隐隐有明灭起伏的电光闪现，乌黑的云层之中光华绵延，从四面八方朝中间聚拢。

    大雨倾盆，却根本无法遮掩住这样的末日景象。

    我们三个都呆住了，我下意识地把卷轴塞进衣服里藏好，茫然地看着头顶的天象。

    “这是咋回事？别是九尾猫不想欠咱们恩情，要把咱们给灭了吧？”贾山结结巴巴地问。

    可我哪知道为啥啊，只能不住地在心里祈祷这天象变化不是冲着我们来的。

    还不等念叨几句，云层里的闪电已经汇聚到了中心，狠狠撞在一起，迸发出一道极为耀眼的光华。

    “咔嚓！”

    足足有数十人合抱那么粗的一道电光劈开虚空朝地上砸来，一路摧枯拉朽，天地震荡，狠狠劈在了妙仙观之中。

    光芒迸溅，仿佛一把大火，烧透了天地三界，把周围的一切幻象尽皆烧去。

    残垣断壁，高大庙宇，漫天大雨，都像飞灰一般翻卷着消失，现出后头的鳞次栉比，车水马龙来。

    我们三个被震得脑袋瓜子嗡嗡作响，全身酥麻，可看见眼前的人，又不禁欢喜得热泪盈眶。

    “高老道！”

    高老道一身衣服不知道为啥好像被火烧过似地，破破烂烂，脸上也是黑一块白一块地，瞧见我们仨，他嘴角一咧，朝旁边一指，笑道：“你们瞧，这猫崽子被我干掉了！”

    “你说啥！”

    我们仨大吃一惊，几步跑到近前，就见那墙根底下，躺着一团被血污浸染得乱七八糟的皮毛，还在剧烈地起伏抽搐。

    正是九尾猫。

