    很明显。

    苏长幸猜到发生了什么，但觉得很是离谱，继续问道：

    “那你们寺庙和晨曦有什么矛盾吗？”

    和尚想了想说道：“应该也没有吧，其实我们在之前就不太在外面走动······施主，你是什么意思？”

    苏长幸摇头笑了笑，道：“哈，没什么, 就是问问，我看刚才那些人来势汹汹样子。”

    他现在也不想管，只想找个地方等到伤势痊愈再说其他的。

    换句话说，他现在只想苟着，最好能苟到末日结束······这个和尚也是有点呆，到现在还没有意识到发生了什么, 我这样应该也算是救了他吧。

    ······

    “人呢，你们怎么自己回来了，让他跑掉了？”

    “执事长, 发生了一些意外，那个和尚带着一个受伤严重的人往外面跑去了。”

    “受伤严重的人？”

    “是的，那个人强得可怕，就算受伤了，我们也不可能是对手。”

    “嗯，有我强？”

    “这······”

    戴着黑框眼镜的年轻人微微俯首，在一个穿着白色短衣，身材健硕得夸张的平头短发男人面前汇报。

    短衣的后面写着一个黑色，繁体的大字，“武”。

    “哼，行吧，就先不管他们，既然这样的话，这里还有其他的任务交给你。”

    短发男人也不太在意跑掉一个漏网之鱼，网子大了，总是会漏掉一些小鱼，但小鱼不重要。

    “自己小心点吧, 不行的话，允许撤退，别死掉就好。”他又补充了一句。

    ······

    “这是安全局的人！”

    和尚睁大眼睛，看着地上的数十具尸体，尸体上有着刀刃的伤口，显然是被人为杀死。

    而且在这边的无人区，“新人类”并没有成气候，数量相对来说少很多，他们一路过来也没有见到过。

    所以几乎可以肯定，这是他们自己人干的。

    苏长幸睁开眼睛，嘴角勾起一丝笑意道：

    “尸体都不处理，过分嚣张啊。”

    和尚意识到不妙，连忙道：“这是怎么回事，晨曦的人干的，他们为什么要这么做？”

    苏长幸拍了拍他的肩膀催促道：

    “走啦，走啦，在这样的环境下，人和人争斗很正常，不用纠结，难道你还要给他们念一段往生经？”

    和尚想了想说道：“那倒是不用，只是大难临头, 我们不应该内斗，而应该团结起来。”

    “有道理。”

    苏长幸轻笑道：“如果大难，没有你想象的那么大呢，换句话说，它短时间不能威胁到全人类的安危呢。”

    和尚一下子不说话了，只觉得苏长幸聪明得过分了，他的木鱼脑袋完全跟不上。

    接下来倒是没有出现什么意外，接近黄昏的时候，他们成功来到无人区交界地的边界。

    柔和的夕阳照射在高高低低破败的楼房上，呈现出唯美，空寂之感。

    苏长幸觉得送了口气，呆在无人区中，终是会让人感到不安，还是外面安全。

    微火和尚喘着粗气，满头大汗，一路上没有歇息过，虽然是非凡者，也是累得不行。

    “你找个房顶，把我放下就行。”苏长幸说道。

    和尚想了想说道：“房顶的话，晚上会很冷。”

    苏长幸彻底麻了，没好气道：“你别管那么多，我就想透透气在，到了我就告诉你方式，快点。”

    隔着夕阳，他们却看到不少人正在无人区的边缘巡逻，似乎已经把这一大片地方封锁了。

    看到苏长幸二人，不少人靠过来，在前方等着了，有上百人。

    苏长幸问道：“他们是晨曦的人？”

    “是的。”

    和尚点点头，也闹不清现在是什么情况，这些晨曦的人好像在外面堵他们。

    苏长幸思考了下，说道：“嗯，等会他们如果不让你走的话，就直接冲出去，被围住的话，会很危险。”

    “好的。”

    和尚表示明白，心中有了计较。

    站在最前面，迎上来的是一个穿着黑色紧身衣的中年人，脸上满是笑意，一副很善的样子，说道：

    “我是晨曦七队的队长，刘辅，你们怎么出来了，有什么重要的事情吗？”

    看到他的表情，和尚就觉得很假，很假的笑容，写满了虚伪，肌肉的线条和脸皮的褶皱完全错开，给人别扭的感觉。

    和尚板着脸，用硬气的语气说道：

    “我有任务，现在要出去，请你们让开。”

    刘辅搓了搓手，依旧保持着笑意，说道：

    “如果我没有猜错的话，你就是微火大师吧，成为非凡者的和尚之一，了不起，哈哈，了不起，让我等羡慕啊。”

    和尚意识到不妙，说道：“没事的话，我就先走了。”

    作势，他就准备离开。

    “等等。”

    刘辅神情突变，淡漠道：“嗯，不好意思，我们这里接到命令，任何参加行动的人都不得私自出来，否则就按逃兵处理。”

    “微火大师，对不住了，请回吧，有些战斗是不能逃避的。”

    这个时候，苏长幸睁开眼睛，喊道：

    “直接跑！”

    和尚当即脚下发力，撞开侧面的两个人，企图冲开封锁。

    刘辅露出嘲讽的笑意，道：“你还真敢冲了，真当自己是非凡者就可以为所欲为了吗，给我拿下他！”

    他看到这个和尚累得不行，拿下他应该费不了太大的功夫，至于那个受伤的人根本就不在他的计算当中。

    紧接着，刘辅一手向和尚抓去，手臂上的皮肤一瞬间变成如同石头般的褐色，硬化。

    刀光闪过，传来惨叫声。

    苏长幸突然抽出短刀，一刀将他的手臂利落地斩掉，像是斩掉一块豆腐那般轻松。

    “挡着死！”

    他举着带血的短刀，大喝道。

    可这并不能震慑住这些人，他们有且仅有两个人，表面上力量悬殊巨大。

    和尚是非凡者，他们也不是吃素的。

    和尚嘴里念叨着什么，速度猛地再次加快，向前面的空档冲去，想要凭借着更快的速度打个时间差。

    这些晨曦的人也懂得起和尚想要干什么，立刻就有几个拿着武器的人填补上来。

