    如果搁3年前，黄博打死也不会报艺校，也没有这个念头。

    不说他这个长相，他今年26岁，已经熬出头，酒吧唱歌兼职舞蹈教练，一个月能赚一万多。

    但看在好兄弟高糊的面子，就演了一个叫管糊的电影，《上车走吧》男二号，偏偏这么一试，让他爱上了表演。

    然而，工作人员一句话深深刺激了他，“非职业演员怎么能和职业演员比？简直是笑话！”

    于是，他专门来考培养职业演员的学校。

    “哎，哥们，北电你报了吗？”

    “就报了中戏。”陆飞摇摇头，艺考生一般两头下注，北电也考，中戏也考。

    黄博上下打量，“这么有信心？也是，就你这个条件，长得这么帅……”

    “那你可就大错特错了。”

    陆飞把烟屁股丢在地上，抬腿碾灭，“中戏出演员，北电出明星。我整个人往北电一戳，哥们信不信我做个广播体操都能进？但中戏就不一样，招人可不全看脸。”

    “真哒？”黄博眼里发光，心里最怕的就是以貌取人，过不了长相这关。

    陆飞拧开保温杯，一边点头，一边喝胖大海。

    中戏招人，主要看老师、考官，他们往往会考虑4年后的毕业大戏要演哪一出，然后用剧组选角的标准挑考生，比如《茶馆》，生、旦、净、末、丑五大行当，样样不能少，像何斌、倪大虹这样长相磕碜的，就有机会考入中戏。

    “照你这么说，我还真有戏！”黄博昂起头，激动不已。

    “至少比北电有戏。”

    陆飞仔细一想，印象里黄博单单北电就考了两年，都因为长相没考上，后来改报不看外貌的配音系，才如愿以偿，这回也许有机会做校友。

    “入场了，入场了！”

    人群里不知谁喊了一声，顷刻间，排成4条长龙的队伍，人头攒动，鱼贯而入。

    陆飞冲秦海路招招手，缓缓往里走，完全不是考生的心态，像个游客闲逛。

    路过小的可怜的操场，往南面，是一溜仿旧式的平房，那是声乐室，房前有着一溜的檐廊。

    檐廊下面，外面的空地上，甚至操场上，都有学生在练台词。

    “我看呐，这大清国是要完啊！”

    “这是勇敢的海燕，在怒吼的大海上，在闪电中间……这是胜利的预言家在叫喊，让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    “数九寒天冷风嗖，年年春打六九头，正月十五龙灯会，一对狮子滚绣球……”

    有的吊嗓子，有的绕口令，有的朗诵诗歌，有的演《茶馆》里的茶客。

    不过正经人谁看这些，没走多远，迎面就碰到几个青春靓丽的女生，穿的冬装也难掩美貌，长发飘扬。

    其中一个，右肩戴着志愿者的红箍，气质长相神似高媛媛，定睛一瞧，呦，余欢水的老婆？

    “是陆飞对吗？”女人停步，“我叫高璐，海路姐给我看过你的照片。”

    陆飞挑挑眉，这都有安排？

    报出考场号，高璐把他到01号考场。

    一间小教室，不算窗明几净的屋子，门外摆着十张椅子，根本不够坐，一群人站着，包括张阳，一双双眼睛就看到他们俩有说有笑。

    吗的，这么快就勾搭上学姐啦？

    “谢啦。”

    陆飞刚道完谢，突然间，一个黑影出现在自己面前，挡住视线，黑不溜秋，跟从地里刨食的二流子一样，模样青涩，痞气十足。

    “好看吧？你考入中戏，就可以追学姐。”

    陆飞看清人的长相，站在他面前的居然是邓朝，回道：“免了，我有女朋友，长的还不错。”

    你丫够可以啊！邓朝挑挑眉，“你多大？”

    “虚岁19。”

    “那你得叫我邓哥，要么朝哥。”邓朝靠在墙壁，特自来熟，“或者有机会叫学长，我也是表演系的。”

    话都说到这个份上，明摆着暗示对方：快接茬吹水，给爷捧起来！

    陆飞憋住不笑，很配合地点头：“好像听说过。”

    邓朝咧开嘴，“嘿嘿，朝哥我刚拍完于向远导演的一个剧，于导知道谁吗，国家一级导演……”

    陆飞琢磨出来，敢情他以为自己刚才在嘚瑟，现在他要嘚瑟回来。

    闲扯了半天，邓朝才发觉：“那个，你贵姓？”

    好嘛，嘚瑟了这么久都没问名字！

    陆飞有一搭没一搭的回，他只想一人靠墙静静，等着喊号考试，丫的这货却想再唠十块钱的，幸亏铃声响起。

    “铃铃铃～”

    “咳咳咳，考试开始。”

    邓朝立马换了张脸，不再嬉皮笑脸，站在走廊里喊出10个考号，其中正好有陆飞。

    走廊里的男男女女四处张望，看着第一批敢死队进屋，气氛突变，寂静中透着一丝焦虑。

    甫一进门，对号入座，陆飞排在最后一名。他稀奇地环顾一圈，两侧堆满桌椅，中间腾出一片空地，留着的桌椅坐了3个人，两女一男。

    据秦海路的情报，男的是徐翔，未来的院长，女人里年轻戴眼镜的，叫郝蓉，而正中间的银发老妇，自然是带出无数明星的常梨。

    初试的科目很简单，自我介绍+限时3分钟的朗诵，测的就是外形、声音、台词。

    “各位老师好，我叫郑小东，来自……”

    第一个出场的，出乎意料地不怯场，虽然后面的《春天，十个海子》，语速稍快，略显紧张，但比后面两个强得多，至少不会磕磕绊绊。

    第四个是一个女生，仪态形体一眼就看得出是练过的，她大大方方地自报家门。

    章歆艺，耳熟。

    陆飞正思考在哪里听过，不知不觉轮到了自己，他步伐从容地走到考官面前，还是那套流程，但隐去互联网创业那段不说。

    还是想以普通人的身份跟他们相处吧！

    徐翔、常梨眯着眼，露出诡异的笑容。

    郝蓉审阅他这张报名表，眼睛越张越大，最后扶了扶眼镜，“陆飞同学是吧，你拍过戏？”

    陆飞白了白眼，表里不填着嘛。“目前只拍了一部，《17岁的单车》。”

    这话犹如惊雷，立刻在教室内外炸响，一个个考生露出惊愕的表情，或大或小，心里五味杂陈。

    “嗯？！”

    在门口守着的邓朝一个激灵，忍不住把头偷偷地探了进来，侧耳聆听。

    什么，还没上学就拍了电影？

    还特么“目前”，你还想拍几部啊？

    “导演是谁？”

    郝蓉可不会因为拍过戏就高看，阿猫阿狗拍的烂片，就算演了也是滥竽充数，反而拉低印象分。

    这回，不用陆飞亲口回答，徐翔代劳：“王晓帅。”

    处女作，第六代，还男一？

    郝蓉一改态度，很正经地看了陆飞两眼，电影先不论好坏，起码艺术形式是中戏所赞赏的。

    “王晓帅是谁啊？”

    考生们窃窃私语，大多数摇头不知，而邓朝眼睛瞪得圆溜溜，嘴巴张大。

    虽然他也完成了银幕处女秀，可在中戏的心目中，电视剧哪里能跟电影比，逼格就不一样！

    这哪来的高中生，忒横嘛！

    郝蓉清清嗓子，示意安静，“咳咳，这个《不要和陌生人说话》，你是文字编剧，这个剧有在电视台播出过吗？”

    陆飞道：“剧本已经在定稿阶段，出于保密协议，我只能说我能说的。”

    啥，编剧？还特么保密协议？

    邓朝整个脑袋都钻到教室里，刚才的嘚瑟样荡然无存，望着陆飞的侧影，两个眼珠子都快瞪出来。

    当了2年志愿者，就没见过这么野的考生！

    郝蓉本想继续求证报名表的可信度，常梨拍了拍她的手，“不要问了，注意时间。”

    徐翔点头同意：“他后面履历的也不要提了，要注意影响。”

    对嘛，注意影响！

    陆飞无不赞同，我还想以普通人的身份与同学们相处，然而借着余光一看——

    教室里的其他考生，一张张脸写满大写的懵圈，窗户之外，议论声若隐若现。

    这些考生，以前有学跳舞的，有学戏曲的，也可能在培训机构学过表演，甚至有在剧组里跑过龙套，演那种几个镜头没有台词的角色，可万万没想到会蹦出这么个玩意儿。

    几乎没有人再关注陆飞接下来的朗诵，更关心他的身份，星几代、导几代、富几代，还是……

    事实上，陆飞的朗诵可不差，正儿八经地练了半年，专挑了《少年中国说》：

    “今日之责任，不在他人，而全在我少年。少年智则国智，少年富则国富。少年强则国强，少年独立则国独立。少年自由则国自由，少年进步则国进步……

    少年雄于地球则国雄于地球，红日初升，其道大光……”

    话音落，目光跟常梨、徐翔对上，就见他们露出满意的怪笑。

    “你们回去等成绩吧，换下一批考生。”

    “谢谢老师。”

    陆飞礼貌地鞠躬，然后走出教室，拍了拍傻眼的邓朝，“朝哥，该喊下一批人了。”

    邓朝如梦初醒，啊了一声，“请……请……”说话断断续续，大脑嗡嗡作响还没恢复。

    陆飞从考生面前经过，一个个心思各异，男的充满忌惮，女的暗送秋波，耳畔边依稀能听到：

    “有那么亿点点帅。”

    “像古天楽。”

    “呸，明明像金城舞……”

    哎，你们不要因为我的颜值，就忽略我的努力嘛！

    陆飞摇了摇头，脚步轻快，给他们留一个后脑勺。

