    “果然！！！”

    与此同时，黄田镇五十里外的一片树林当中。

    叶尘望着迅速飞回的织炎虫，眼中闪过一丝古怪的神情。

    他之所以选择在黄田镇入住客栈，便是为了确定身上有没有尾巴。

    可是没想到，这尾巴居然来的这么快？

    “应该是某种类似毒咒，能让人在不知不觉之间，留下灵魂气息的手段吧。”

    得知叶尘取胜，拓跋流云眼角笑意一闪而过。

    “怎么样，燕儿，现在知道了吧，永远不要小觑你的任何一个对手，哪怕你现在已经是问道境，但是面对那些年轻一辈中不断崛起的妖孽，你所达到的成就，很有可能下一秒就会被人超越！”

    如果是以前听到这句话，拓跋燕肯定不屑一顾。

    但是，自从她在城楼上观看了叶尘与白焕那一战之后，拓跋燕的内心已经发生巨大的变化。

    “以神罡境的修为，击败九重金刚境，别说是在我天元王朝，就算放眼整个天仓界，数百年来也无人能做到这一点。”

    拓跋燕向来自负，但也不得不承认，易地而处，她同样做不到以神罡境的修为，击败九重金刚境武者。

    更何况，白焕不是一般的九重金刚境武者，他是白家嫡系，无论是自身基础，还是武技，都远比一般武者强很多。

    “等等……莫非父皇让我前去观战，是为了那件事情？”就在这时，九公主拓跋燕仿佛想到什么一般，眼皮猛然一跳。

    面对拓跋燕投来的目光，拓跋流云显得十分淡定。

    虽说上古遗迹有大阵笼罩，只有神罡境武者才能进入其中。

    但整个天仓界这么大，总有那么一两门秘术，宝物，能够瞒天过海。

    “这次盯上上古遗迹的势力错综复杂，大秦，大禹，自然不用多说，渊州的世家豪门，也有不少暗中推波助澜，想要从中分一杯羹。

    你以为白家这么好心，派人前来观礼？

    还不是借此打探虚实！”

    自古以来，但凡有上古遗迹现世，总会掀起无数腥风血雨。

    这是为何？

    不就是因为上古遗迹当中，诞生无数重宝，武技，典籍吗？

    轻则影响一个家族的兴衰，重则影响一个王朝的更替。

    这在天仓界数万年的历史上比比皆是。

    “明日，我会派出六名问道武者，将修为压制到神罡境，再以秘宝掩盖身上的气息，与你一同进入上古遗迹之中。

    切记，不到万不得已，决不能施展神罡境以上的力量。

    否则被大阵察觉，恐有性命之忧！！！”

    “放心，父皇，我记住了。”

    …………

    第二天，叶尘四人起了个早。

    在石中天的提议下，大家在客栈享用了一顿丰盛的早餐，这才前往预定地点集合。

    可当众人来到目的地的时候，莫玄羽跟大和尚了凡，顿时被眼前的场景惊呆了。

    “这……这是……”

    “船，好大的船！！！”

    顺着莫玄羽二人震惊的目光望去，只见此刻，对面的港口上，停靠着一艘艘体型巨大庞然大物。

    乍一看，这些巨物好像是船，但又与大家平时见到的船不太一样。

    它们的体积足有一座小型城池那么大，表面铭刻着无数密密麻麻的符文，在它的两翼还有近百只好似翅膀一般的巨型船桨。

    “这是云空巨舰，专门用于远距离航行，以赤龙驹脚力半个多月才能走完的路程，云空巨舰只需短短半个时辰便可到达。”

    石中天扇着手中的白玉骨扇，一副风度翩翩的模样走了出来。

    “这玩意儿即便是在渊州，也只有那些传承了千年以上的世家豪门才有，若是战时这东西就是一个战争堡垒！

    平日里用来远距离运送物资，同样十分方便。”

    “就你知道得多，行了吧！”莫玄羽二人翻了一个白眼，跟石中天这样的豪门赘婿在一起，他俩就好像两只没见过世面的土狗一样。

    相比之下，叶尘则要淡定的多，因为石中天刚才说的那些，都是他知道的。

    “好了，咱们还是先登船吧！连云空巨舰都用上了，看来这上古遗址距离咱们还有一段不远的距离。”

    叶尘他们能如此快赶到天元王朝的都城，那是因为天元帝国与渊州接壤，但如果你因此觉得青州只是一个弹丸之地，那就太天真了。

    青州之广阔，丝毫不在渊州之下。

    否则，也没有那么多资源，养活三大王朝数以亿计的武者。

    “叶尘，快来快来，这个位置视野不错，刚好可以鸟瞰全船，还能看到云空巨舰之外的景色。”

    很快，登上云空巨舰的叶尘四人，便在石中天的招呼下，来到船头一片景色不错的空旷甲板上。

    “可惜了，这次云空巨舰只是对咱们开放了甲板区域，船舱并未对外开放，否则的话，咱们就可以好好观赏一下云空巨舰内部富丽堂皇装饰，还有法阵了。”

    石中天一脸可惜，然而就在这个时候，一个身着天元王朝皇族服饰绝美女子，在大队身披甲胄的士兵拱卫下缓缓登上云空巨舰。

    “快看，是九公主！！！”

    “听说九公主五岁通气海，八岁晋神罡，不到二十岁便已问道境大圆满，难道她也要进入上古遗址当中？”

    “不是说只有神罡境武者才能进入其中吗？”

    “嘿嘿，小兄弟，这你就不懂了吧！高境界武者想要进入古遗迹，只需强行封印自身修为，把实力控制在神罡境便可进入其中。”

    “如此说来，古遗迹中其不是要出现大量高手！！！”

    “所以说，实力不足就别妄想能在古遗迹中寻到什么机缘了，老老实实完成神风学院的考核才是最实际的！”

    “是啊，对于咱们来说能进入神风学院，已经是莫大的机缘，那些什么上古传承，高阶武技，跟我们有半毛钱关系吗？”

    很快，在一众甲士的拱卫下，那位皇族公主缓缓进入云空巨舰的船舱之内。

    望到这里，石中天嘴角一撇：“我平生最讨厌的就是这些仗着自己有特权，打破规则平衡的皇亲贵胄！”

