    所以说，身子便是很随意的一歪，那嘴在地上啄起一缕幽魂来，吞了进去。

    而与此同时，它的眼睛，也是无意识的，刚好就瞥到了那黑森林与山谷的交界之处。

    看到了一个人影，从中走出来。

    那人影，自然是空阳羽。原

    来，这一幕，正是空阳羽刚刚来到山谷中的一幕。只

    不过，此时的空阳羽还没来得及将一件东西收起来。此

    时，他的手中正拿着一件东西。而

    可以看得出来，他是端着这个东西，才得以从黑森林中畅通无阻的。这

    时已经踏出黑森林了，他就准备把这个东西收起来。就

    在他将收未收之时，暗羽魂鹤撇了他一眼，看到了这个东西。不

    过，它没放在心上，后来看它记忆的蒲经义也没放在心上。

    甚至一开始，陈枫都没有留意到这一幕。

    但后来，终归是被他找到了！此

    时在陈枫的视线之中，这一幕画面不断放大，越来越大。于

    是，他清晰无比的看到了，空阳羽此时手中拿着的，正是那一盏素银烛台啊！陈

    枫哈哈大笑，从精神世界之中退出。

    手中一闪，一盏素银烛台便已经是出现在了陈枫手中。

    陈枫敢确信，这素银烛台与空阳羽手中拿着的一般无二，没有任何区别。“

    哈哈哈，原来这素银烛台竟然乃是光明魂器！”

    “在灭魂殿之中都属于极其珍贵，数量不超过五件的至宝！”

    “我说呢，这东西为什么能够将烈火道人四个人的灵魂融合在一起，又为何能够庇护他们四人万年之久？”

    “想来，他们当初应该是从灭魂殿之中偷了这一盏光明魂器，所以才能够从其中逃出，并且之后实力不断攀升的吧！““

    当真是天大的缘法，当真是上天助我！”陈

    枫握紧拳头：“有了这一盏素银烛台保护，我轻轻松松便可潜入到黑森林之中。”“

    这个计划，最后一环，也是最重要的一环，终于被弥补完毕！”

    “此事怎么可能不成？”

    陈枫眼中写满了坚定。第

    二日傍晚时分，陈枫数人，乘坐一叶扁舟离开岛屿，向着空桑岛的方向疾速而去。空

    桑岛周围万里之外，都已经被下了极强的禁制。

    天空之上，无人可以肆意而过。这

    乃是战神府的大统领亲自下的禁制，恐怖之极。

    陈枫此时虽然有实力能够将这禁止打破，却也并不愿意出这个风头。带

    着众人，老老实实自海上过去。夕

    阳西下之时，他远远的便已经能够看到空桑岛那巨大的身影。与

    此同时，陈枫也看到了，在空桑岛外围，有着一艘艘硕大战船不断巡弋。

    正是那战神府战船。船

    头有大旗招展，迎风猎猎作响，上面写的‘战神’两个大字，更是表明了他们的身份。

    这些战船，都是战神府麾下将士的。

    想想也是正常。空

    桑论剑，其实乃是战神府主持，各大势力前来参加的。

    战神府在九大势力之中独树一帜，碾压其他的势力，只怕与六大隐宗也是差之不多。

    高端战力数量差不多，实力只怕还有所超过。所

    以，这空桑论剑，一切事情都由战神府进行操办。

    此时，空桑岛周围都被下了禁制，所有人都飞不起来，这些本来是浮空的战船，也只好在海面之上飘着了。

    海域之上，除了陈枫这艘小船之外，并没有其他人。其

    实，前来参加空桑论剑之人，除了参加正赛的那四十五人之外，还有参加附加比赛的数十人。

    光参赛的就一百余人。

    而除了这九大势力百余个参赛的之外，其他的前来观礼的，光九大势力加起来就有几千之多。

    而且，这一次空桑论剑，并不禁止其他门派前来观礼。龙

    脉大陆之上，但凡有头有脸，自认为有点身份的都来了。

    不求得到什么，但求自家弟子看了这万年一次的盛事之后，能够颇有一些领悟，对提升也极有好处。这

    一次来的人只怕几万是有了。

    只不过，明天就是空桑论剑之时了，该来的早就已经来了。陈

    枫等人来的太晚。

    所以此时，他们这艘小船就显得格外显眼。看

    到陈枫这艘小船靠过来，顿时便有一艘长约数百米的战神府战船向这边而来。前

    来盘查。但

    ，就在双方离着还有千米之时。

    忽然，那战神府的战船之上，一道乌光闪过，向着这边急速飙射而来！下

    一刻，那道乌光便是狠狠的砸在了陈枫小船面前的海面之上。那

    竟是一道巨大的乌金色大箭，长十米，粗度则是如有人的腰肢那般。飙

    射过来，威力无穷。

    如果射中陈枫小船的话，只怕能将其直接打碎。当

    然，如果陈枫出手，那就另当别论！

    陈枫眉头皱了起来：“这是何意？挑衅？”不

    过，他并未动手。因

    为他看出来，那乌金色的大箭，并不是奔着小船来的。果

    然，乌金色大箭极其精准的砸在了小船面前三丈之外，轰然入水。

    顿时，便那巨大的力量便是掀起一道大浪，差点将陈枫所在的小船掀翻。

    大浪泼洒下来，更是形成一片大雨。不

    过以陈枫等人的修为，自然不会落水。至

    于那海水形成的雨水泼落，陈枫袖子一抖，便形成一道无形屏障，直接将那海水尽数顶了回去。

    不过，远远的，那艘战船之上的众人却是并未看到这一幕。他

    们只看到陈枫等人的小船差点倾覆，陈枫等人更是被浇了一个落汤鸡。顿

    时，战船之上，传来一阵戏谑大笑。

    “哈哈哈，瞧他们那狼狈样子，一个个跟落汤鸡一样！”“

    裴大人这一箭射的真准！”“

    你这不是废话吗？裴大人可是咱们战神府有名的操弩手，他负责的弩炮，可以精准命中到一个茶杯口那么大！”“

    哎呀，是我失言了！”之

    前说话的人赶紧点头哈腰，还轻轻扇了自己一记耳光。

    方才那一箭，乃是故意的！另

    外一个谄媚的声音响起：“刚才他们连躲都不躲连挡都没挡，估计已经是被这一箭给吓傻了。”

    “哈哈，这再正常不过了，这会儿才到的人，实力低微，不值一提。”“

    裴乐池大人射出的这一箭又快又准，他们哪来的及挡？哪来的及躲？”

    “就是！就是！”

    众人谄媚之声如潮水一般。一

    个粗豪沙哑的声音，哈哈大笑，充满了得意。显

    然，这大笑之人就是那所谓的裴大人了。陈

    枫眼中，寒芒闪烁。

    这些战神府的人，摆明了就是在戏耍自己等人。而

    且，刚才那一下虽然没有直接将船打碎，但若是掀起巨浪，人落入海中的话，这海中无数凶猛海兽，也是极为危险！

    陈枫眼中冷光一闪而过：“耍我？挑衅我？你们是认真的吗？” 

