    兰多长身而起，顺势伸了个懒腰，只觉得身心都无比舒畅。

    现在的他已经能够名副其实的被称之为‘超限者’了，而且还是拥有双橙色天赋的那种，未来得到足够多的灵魂源质，还能拥有更多，别忘了系统中还记录了三个来自迪斯瑞尔的橙色天赋等着他‘临幸’呢！

    【天赋奇才（紫）】、【心相空间（紫）】、【御空行者（紫）】这三个天赋融合成了【心界（橙）】，对兰多没有任何负面影响，因为后者不但包含前三者的所有能力，而且还再此之上做出了升华。

    心相空间和心灵世界的所有生命也全都进入心界维度之中，转化成为具备所有思维生命性质的全新维度生命。

    想了想，兰多先将【神祗武装（橙）】装载上，发现灵魂依旧是【橙色（100%）】后，无奈的叹了口气，果然没有突破限制。

    或许是因为信徒太少，或许是因为【神祗武装（橙）】本质不够，又或者是因为缺少了其他关键性的要素，当然更有可能的是三者都有。

    总之，兰多借助【神祗武装（橙）】再次提升灵魂本质的妄想破灭了。

    仔细想来兰多的信徒确实很少，才不过百多万人，与那些记载中动辄数十个世界，受亿万众生信仰的神祗来说，简直微不足道。

    【神祗武装（橙）】本身也只是奥术帝国所制作的简易神祗外衣，主要作用还是为了给学生们过滤信仰的杂质，其他作用都属于附带，是简化到不能再简化的版本了。

    至于缺少的关键性要素也很好猜，毕竟橙色天赋是号称凡物的极限，想要突破橙色天赋的桎梏，那么首先需要突破自身身为凡物的限制才行。

    至于为什么要用猜的，自然是因为兰多对于灵魂后续的提升完全没有头绪。

    不同于以往提升灵魂级别后，对于下一步如何晋升系统都会给出明确的提示，当兰多将灵魂提升到橙色后，系统完全没有任何提示，就好像‘它’也不知道下一步该如何走一般。

    兰多猜测最大的可能是因为系统不完整，如果将其补全或许可以得到他想要的信息。

    当然，灵魂超越橙色绝不可能只有系统这一种途径，但这却是兰多目前所能得知的唯一方式了。

    摇摇头，暂时将这个不切实际的念头抛开，先不说剩下的部件上哪儿去找，就算找到了，这么稀罕的东西，其所有者大概率也是某位大佬，他要怎样才能虎口夺食，从对方手里索取过来？！总不能靠卖萌吧？！

    稍微计算了一下时间，距离学院交流还有些日子，所以他也不是很急，至于名单上的那些诡异聚集点，因为他在诡异世界已经浪费很长时间的缘故，现在即使急匆匆赶路前去收割，也顶多赶在学院交流之前增加二、三十万灵魂源质，既然如此也就不用着急去了，可以等学院交流完毕后专门抽个时间做这件事，到时候也可以重新规划一下行动路线。

    时间流逝，兰多停留在心界之中研究新的知识，他在诡异世界还有些手尾需要清理，但这需要小迷雾的帮助，所以一直没有离开，而是在此等待后者醒来。

    时间流逝，不知过了多久，缩成一团的小迷雾突然颤动了一下，感受到身旁的动静，兰多缓缓回过神来。

    不一会，小迷雾又动了一下，渐渐的，前者颤动的幅度越来越大，然后猛然炸散开来，但散开的雾气没有扩散，而是在一定范围内翻腾滚动，慢慢的再次聚合起来。

    聚合起来的小迷雾外观看起来与之前产生少许不同，多了一些淡淡的暗红色泽，想来应该是体内疯狂诡异之力的影响。

    小迷雾聚合后就这么静静的漂浮在那里，也没有了以前的呆萌，反而从小眼神中透露出一丝……高冷？！

    兰多轻轻抚摸小迷雾，后者依旧不动，不但不像以前那样卖萌，反而冷冷的看着他，似乎有些嫌弃？

    小琉璃也凑过来，迫不及待的要和好不容易醒过来的小伙伴一块玩耍，小迷雾扭过头不理会，表示不想和幼稚的小家伙一块玩！

    兰多：！！！

    小琉璃：？？？

    兰多无语的看着贴在小迷雾身上，缩小成一点的镇魂之灵，想来应该是这个家伙的原因，让小迷雾此时处于‘高冷·小迷雾’状态。

    兰多揉揉额头，对于镇魂之灵的处理方式有些犹豫不定。

    像小迷雾那样签订契约，成为自己的契约灵？

    以镇魂之灵的特殊性来说这样倒也不错，不过签订契约这种事嘴上说说简单，但每一份契约都是需要签订者负责的。

    比如兰多和小琉璃签订的契约，就是最平等的那种共生契约，如果双方中有一方出事，那另一方丢掉半条命都是轻的。

    兰多和小迷雾签订的是守护契约，这种契约对于灵的约束力更强一些，但后者若是有个三长两短，兰多依旧需要付出不小的代价。

    并且这两种契约都需要灵魂来承载，也不是想签订多少就能签订多少的。

    至于让小迷雾将镇魂之灵吞噬化为迷雾囚徒，这种事兰多不会去考虑，化为迷雾囚徒后镇魂之灵将完全失去成长性，对于拥有如此特殊能力的灵来说也太过暴殄天物了。

    不过经过这么长时间的思考，兰多也已经下定决心将其契约，因为自从他将灵魂提升为橙色，并开辟出心界后，隐隐有种感觉，镇魂之灵或许以后对他会有大用。

    这种感觉来的很没原由，但他却觉得应该相信。

    契约镇魂之灵没有花费多长时间，对方的灵智还很懵懂，根本出知道拒绝为何物。

    兰多：你这种说法为什么会让我产生一种欺骗小孩子的负罪感？！

    简单的沟通后，将小迷雾的镇压力度调整到只压制疯狂，而不压制情感的地步，顿时‘高冷·小迷雾’被打回原形，又变成了‘呆萌·小迷雾’。

    小迷雾无辜的眨了眨眼睛，飘到小琉璃身边，想要找自己的小伙伴玩耍，小琉璃将脸扭到一边，一副我生气了，哄不好的那种。

    兰多好笑的看着小家伙们的互动，严格说来，小琉璃应该也是灵的一种，只不过它跟脚惊人，小迷雾就不用说来，前身来头也不小，现在在加上一个具备特殊能力的镇魂之灵，他与灵确实缘分不浅。

    照例将镇魂之灵的名字改成小镇魂后，兰多打断小家伙们的玩闹，要‘收拾收拾’手尾准备回家了。

    …………

    诡异世界。

    依旧在对抗诡异，自从诡异收容所诞生出第二位、第三位S级完美容纳者后，似乎对于诡异的全面反攻与围剿也就开始了。

    但事情却没有密修会众人想象的那么简单，或许是最终武器维奇·韦德与迷失之城的战斗给了他们错觉，以至于他们信心满满。

    可随后两位S级完美容纳者对某个S型诡异的围剿，给了密修会当头一棒，虽不至于说是惨败，但也并没有完成既定目标，将那个S型诡异杀死或收容，反而彻底激怒了对方，造成了难以想象的后续损失。

    这让人类一方刚刚提起的心气又被打了回去，再次进入龟缩防守状态。

    而这段时间，虽然那位曾经惊鸿一现的神明没有再次出现，但其相关的教会却有越演越烈的趋势。

    因为有心人发现，自那天之后，在也没有新的诡异诞生，似乎神明大人已经将幕后黑手给解决掉了，现在剩下的这些无非就是神明大人留给人类的考验而已，很多人都因此坚信，只要人类能够度过这次危机，一定会重新得到神明大人的眷顾。

    最后这种说法也让很多人嗤之以鼻，在他们看来人类如果靠自己度过剩下的危机，那所谓神明的眷顾还有什么用？

    你拜神是因为你信神，神不救你是因为神信你？

    这不扯淡吗！

    他们甚至不认为诡异的停止增长与那个所谓的神明有关，那一定是某种巧合才对！

    总之，相比于之前的绝望，现在所有人都对未来充满信心，坚信人类不但可以战胜这次的困难，还能够借助这次的危机完成新一轮的成长，毕竟自诡异降世以来，世界的发展是有目共睹的。

    …………

    诡异收容所总部，训练场中。

    何武闭目盘坐在训练场中心，正在借助总部研究出来的冥想法压制体内的疯狂。

    整个训练场中都散落着他体内诡异打造的武器，从最开始的刀、剑、战甲，到后来的具备各种功效的特殊武器，足足有几十件之多。

    这些武器全都有一个特点，那就是其上遍布一种特殊的符文，正是这种符文将其中的疯狂封锁在武器之中。

    这时大部分武器已经恢复正常，只有少数武器上还闪烁着代表疯狂之力的红色光芒。

    片刻后，又一批容纳者进入训练场，他们先是神色恭敬的朝何武行礼，然后就近走到还闪烁红色光芒的武器旁边，将其拿起。

    顿时一股股疯狂之力涌入这些容纳者体内，他们顿时青筋暴突，似在承受这难以想象的痛苦。

    周围更多的容纳者防护在何武身旁，他们需要保证有人支持不住彻底陷入疯狂后第一时间进行制止。

    好在这批中没有发生这种事，等到所有容纳者都将手中武器放下，所有散落的武器都恢复了平静，紧接着它们化作一道道流光没入何武体内。

    这正是何武晋升S级容纳者的根本，而且和最终武器维奇·韦德那种附属结局只有死亡不同，何武只需要在疯狂达到一定程度的时候，将其连带诡异化为武器分化出体内，然后让人帮自己分担掉即可，分担的那些人也可以在后续的过程中调整自己，不至于彻底陷入疯狂之中，可以说是完美的循环。

    不久，何武睁开双眼，感受着体内依旧磅礴的力量，不由心中苦笑，原本以为已经掌握了对抗S型诡异的力量，结果到头来才发现依旧差的还很远。

    这时他的守护者之一，关思语走上前来关心的问道：“怎么样了？还需要在派些人来吗？”

    何武将苦涩收起，他现在已经是人类最高战力了，不能将软弱的一面表现出来，否则可能会让更多的人失去信心。

    他含笑点头说道：“放心吧，已经完全没问题了。”说完环伺身边的守护者继续说道：“也是对于S级的力量还不熟悉，才会没有拿下目标，相信下次应该能发挥出更强的力量才对。”

    何武的话让周围守护的容纳者们心情振奋，对于这次的失利也算有了合理的解释，是啊，两位S级容纳者大人一定是还没有熟悉自身的力量，才没将那个S型诡异拿下的，等到下次，一定会是人类一方迎来胜利！

    众人都欣喜时，唯有关思语沉默不语，她是远远见过最终武器维奇·韦德与迷失之城战斗的，虽然那天并没有看到具体的战斗经过，但光是远远感受两者战斗的波动和最终武器维奇·韦德的那份持久力，都远不是何武所能够媲美的，她不知道这是为什么，只是隐隐觉得或许和自己梦中出现的那个人有关。

    …………

    诡异世界外的虚空之中，兰多突兀的出现。

    “好了，去吧，做事就应该有始有终，解决掉这里的事，我们就该返回了。”兰多对小迷雾说道。

    小迷雾点点小脑袋，缓缓飘向诡异世界，同时身体一点一点分化、扩大，越来越大，越来越大！

    兰多笑着点点头，虽说这次他的收获巨大，但小迷雾的收获也一点不小，吞噬诡灵之母的本源后，虽然外表和心智还是原来一般，但实力确实切切实实跨入了成熟期巅峰，或许用不了多久就能进入锐变期了。

    仅仅片刻功夫，小迷雾化作的大雾就将诡异世界所笼罩，时间整整持续了三天。

    三天中，所有人类都陷入恐惧与绝望之中，因为他们发现他们的守护者，容纳者们全都莫名陷入昏迷状态。

    然后，雾气散尽，人们惊喜或惊恐的发现，世界上所有诡异，包括容纳者体内的那些……

    全都消失了！

