    李飞皱着眉头说道：“你能等一个月，我可等不了，你看这样行不行，我现在卡里还有一百万，我先转给你一百万，租你一个月，一个月之后如果我没有把余款付清，你随时可以收回酒店，把我扫地出门。

    苏菲立刻转头看着他，小脑瓜子滴溜溜的转：”你确定？“

    李飞立刻点点头：“确定以及肯定！”

    苏菲吸了一口气，看着他眼睛说道：“那好，咱们必须签订合同，一个月之后，没有付清尾款的话，可别怪我不讲情面！”

    李飞呵呵笑道：“知道了，你就是个鬼精灵，自己一点亏也不肯吃！”

    苏菲嘻嘻一笑两个甜甜的酒窝又重新出现在白嫩的脸蛋上。

    李飞算是彻底服了她，这家伙太会谈生意了，能够充分利用自身的优势，把对手玩弄于股掌之间，并且绝对不会吃一点亏，自己要是能够把这个人才，收纳到麾下，肯定对自己的事业发展有极大的好处。

    他当即就有了这个想法，笑眯眯的看着她。

    苏菲微微一笑：“打什么坏主意呢？好了，我们回去吧，这海风吹得有点冷了，时间久了会感冒的！”

    说着便把头盔戴了起来，转身朝自己的摩托车走去，李飞看着她的背影，不由得吞了一口口水。

    她大概一米六八的身高，身材非常的好，应该长期健身锻炼的，腰细臀大，又穿着一身黑色的紧身衣，特别是趴在摩托车上的时候，对视觉的感觉，格外的有冲击力。

    两人用原路返回，李飞抱着她的腰，别提有多舒服。

    “你要去哪里了？我把你送回去！”

    苏菲转回头用力的喊道，两人隔着头盔，又有很大的风，所以必须大声的喊才听得见。

    李飞说道：“把我送到原处吧，我的车停在附近！”

    苏菲嗯了一声，把他送了回去，刚刚下车，苏菲的手机响了，拿出来一看，按了接听键，接着眉头紧紧皱了起来，大声说道：“爸爸在哪家医院，伤的严不严重？我马上就过来！”

    挂了电话，立刻急匆匆的跨上摩托车。

    李飞赶紧问道：“你父亲怎么了？”

    她皱着眉头说道：“被车撞了，昏迷不醒情况未知，在人民医院，我得赶紧去了！”说完立刻发动了摩托车，调转了车头，飞快的启动。

    李飞却一下子跳上了她的车后座，抱住了她的腰，苏菲皱着眉头说道：“你快下去，我没有时间送你了！”

    李飞皱着眉头说道：“你赶紧开车，我是医生，说不定能够救你父亲！”

    “你开什么玩笑，哪有你这么年轻的医生？”

    李飞没好气的说道：“你赶紧开车，别问那么多，别耽误时间了！”

    苏菲没有办法，一时半刻又不能把他赶下车，赶紧启动了车子，飞快地向人民医院的方向赶去。

    引擎一路轰鸣，发出巨响，没过多久，很快就到了目的地。

    车子直接开到了医院大厅的门口停了下来，苏菲立刻朝大厅里面跑去，李飞跟在她的身后，也有几分着急，不知道她父亲伤得怎么样？看她的样子应该很严重。

    两人很快来到了重症监护室，抢救室的门口已经聚集了一大堆人。

    众人看见了苏菲，立刻朝她涌了过来，一个四十来岁的中年妇女冲着苏菲说道：“菲儿，你总算来了！”

    苏菲扑到她的面前，紧张的说道：“妈，我爸怎么了？”

    “情况很严重，昏迷不醒，脑袋受到了撞击，正在抢救之中，已经签了两次病危通知书了，他要是没了，我们以后怎么办？”

    她妈说着说着就哭了起来。

    苏菲深深吸了一口气，挺直了胸膛，抱着妈妈的肩膀，轻轻拍着，柔声说道：“不要担心，爸爸肯定会没事的，那么多坎他都挺过来了，他坚强的很，我们要相信他！”

    她在安慰她的妈妈，自己说着说着却忍不住掉下泪来，周围的家属也纷纷的宽慰她们。

    李飞站在一旁静静的等候，心里却非常的焦急，自己看不到伤者，不知道情况，如果自己能够进去看一下情况，在危机的时候说不定能够搭上一把手，救他一命。

    可人家在抢救室，自己也不好贸然进去，就在这时，抢救室的门打开，一个神色凝重的医生走了出来，手里拿着纸和笔，冲着苏菲的妈妈说道：“病人家属，请你过来签一下字！”

    苏菲的妈妈浑身瘫软，迈不动脚步。

    那医生走了过来，走到她面前，把纸和笔递给她，李飞也走过去看了一眼，那上面清清楚楚的写着病危通知书。

    苏菲皱着眉头说道：“刚才不是说已经签过两次吗？怎么还签？”

    那医生没好气的说道：“病人家属，请你们控制你们的情绪，不要影响我们的抢救，刚才签的是输血通知书，现在才是病危通知书，病人的伤势非常的严重，我们必须进行大型手术，手术的过程非常凶险，所以必须在家属知情的情况下才能进行，赶紧签吧，不要耽搁时间了！”

    苏菲的妈妈拿起笔，手却不停的颤抖，根本写不了一个完整的字。

    苏菲把她的笔拿了过来，签上了自己的名字，然后把通知单递给了医生。

    医生朝她们看了一眼，就要转身进去，李飞突然说道：“医生，请留步！”

    那医生转头诧异的朝他看了一眼，李飞赶紧说道：“就不耽搁你们时间了，我赶紧说，我也是一名医生，我是中医，对于治疗伤势非常有心得，请问能不能让我进去看一下病人的情况，说不定能够搭上一把手！”

    众人都诧异的看着他，那医生瞪了他一眼说道：“开什么玩笑，哪有这么年轻的医生！一边去，不要阻碍我们治疗，这不是玩！里面有一条生命在抢救！”

    苏菲也赶紧拉住李飞的胳膊，皱着眉头说道：“李飞你干什么？我说了不让你来吧，你不听了！”

    接着又朝那医生勉强一笑：“不好意思，我的朋友也是救人心切，太着急了，所以才胡言乱语，您赶紧进去吧，不要耽搁时间了！”

