    “我不想就这么完了......”刘总s浑身冷汗，腿肚子打转，他双眼失神的看着掉在地上的手机想要弯腰捡起来却直接腿软的跪在地上。

    像是一个帕金森患者一样，双手颤抖的拿着手机，点进电话给沈知初拨了一通电话。

    “沈知初你赶紧把你发的微博给我删了，信不信我弄死你！”他已经失去了理智。

    “刘总你现在一个落户破，能有什么能力来弄死我？”

    果然，果然跟她脱不了关系！现在说再多都没用了，不管是威胁还是求饶，沈知初把犯罪证据直接摆在了大众眼前，摆明了是要他翻不了身。

    刘总狞笑：“沈知初，吃水不忘挖井人的道理你懂吗？别以为你现在攀上高枝我就不敢拿你怎么办了，我要是入狱，等我出来我第一个要办的人就是你。”

    手机里慢悠悠的传来一声嗤笑，充斥着不屑和嘲讽，杀伤力不大，侮辱性极强。

    “你那叫井吗？叫臭水沟还差不多。”沈知初道，“给你个建议，与其想出狱后的事倒不如好好想想怎么在监狱里安然无恙，你犯的什么样的罪行就蹲什么样的监狱，刘总，需要我提醒你，这监狱里什么人都有，长期出现霸凌，缺胳膊断腿那也是家常便饭。”

    刘总脸色大骇，咬牙切齿：“你.......”

    “不必感到惊讶，弱肉强食的道理你应该比我更懂才是。”

    姓刘的可不是善茬，开经济公司第一桶金就来的见不得光，一个公司里总会出现几个不听话的人，威逼恐吓是经常的事。

    加上姓刘的好色，背地里不少清白的姑娘栽在他手里，为了钱权可谓不择手段，拉皮条是常事，就如刘强说的那句话：当初“她”也是拉皮条介绍给的陆霆川。

    沈家当初的地位比这姓刘的高了不少，沈知初掌管沈家产业时，遇到的各种方面麻烦可比这棘手多了。

    姓刘的在她眼里就是一只乱跳的蚂蚱，成功收购x娱乐公司不费吹灰之力，只用了最少的钱。

    花费时间最多的也是浪费在收集证据上。

    这只是第一步，沈知初一开始就是为了“沈清”展开的报仇，她从未想过放过这里的任何人。

    公司老总，刘强经纪人，夏颜悦等等一些人。

    年年的死，让她清醒过来，她的手段还是太弱了，从一开始她就该选择以暴制暴，不给他们留下任何还手的机会。

    刘总的结局应该死在监狱里，不过在进监狱前他可能还会垂死挣扎一下，报复不了沈知初，那他会把心里的怨恨全发泄在说漏嘴被人抓到把柄的刘强上。

    至于夏颜悦，她要她把年年受过的痛全受一遍才行。

    夏颜悦好像很喜欢毁掉别人的重要之物，那她用她的手段对付她，是不是她罪有应得？

    刘总艰涩道：“沈知初以前是我小瞧你了。”

    在五分钟前他都一直以为沈知初软弱可欺，就算拼死挣扎也掀不起什么浪来，公司可以随便利用她，让她背黑锅，挖取她身上所有利用价值。

    “没事儿，以后眼睛睁大点，这还只是开始。”

    电话被对方挂断，刘总整个人像剔了骨的蛤蟆，整个人瘫软在地上起不来，他看着一屋子神色各异的人。

    有惶恐，有不安的，也有恐惧的，他整个大脑轰轰作响，这些人的表情通通化作了嘲讽，他撑起身子，蓦地推翻桌上的摆件花瓶。

    “都给我滚！”

    那些人一步没动，站在最前的人犹豫了半晌后问了句：“刘总，既然公司已经被收购没了，那我们的工资该由谁发？这都到月底了总不能白干吧？”

    “我发个锤子发！都给我滚，想要钱要不要我给你们烧点纸钱！”刘总怒不可遏发了好大一通脾气，他现在就是无能狂怒，还没发够，外面传来警笛声，涨红的脸色忽然变白。

    副总耳尖脚快，脚底跟打磨了油似的，推着跟前的人往外面跑，但还没跑出去就被警察给拦截住了。

    至于刘总已经彻底放弃了，看着警察将手铐拷在他手上。

    “请跟我们走一趟，协助调查。”全公司的几乎都被带走，足足带走了五六十个人，浩浩荡荡十足热闹，记者在门外现场直播。

    从今往后x娱乐公司老总彻底换人，成为沈知初收购的第一家公司，赢得漂亮。

    这件事还在商界引起了注意【A.W】集团在短短时间里不费吹灰之力轻松收购一家上亿根基的娱乐公司。

