    第8章告状

    “小妹！”程萍第一个放下碗筷，跑去扶起怎么都无法自己爬起来的程莉。

    程艳也想过去，想了一下，还是替大姐看住碗里的饭菜才行。

    “小妹！”程文安速度也快，和大妹一起把小妹扶起，他打算抱小妹回北屋去，被小妹推开，“你是男人。”

    好吧！程文安终于放弃了，就是因为小妹跟自己计较男女不同，才变成小妹自己穿裤子的，若自己不跟小妹浪费时间，直接叫大妹帮小妹，就没有这一摔了吧？

    看小妹眼泪汪汪的样子，肯定摔疼了，“大妹，你抱小妹去换裤子，看看她摔破哪儿没有？”

    “我知道了，大哥快回去吃饭吧！”

    程老爷子看着小孙女那委屈的模样，也想抱抱哄哄，可他知道，若是这么做了，大儿子家那虎视眈眈的三个孙女，又会在背地里，在老婆子那里，给小孙女上眼药。

    程尚河和朝云两人快速的吃着晚饭，不是他们不心疼小女儿，而是不适合一家子都去，先不说这是吃饭的时间要守住自己的饭菜，就说他俩若是敢上前去哄，程老太肯定得发作一通。

    “哼！蠢成这样，还当成个宝。”程老太念叨一句，算是放过了这事，继续吃晚饭，今晚的菜里放了肉沫，家里很久没有肉腥味了。

    程娴程秀程美三姐妹低头吃饭，小四这一摔，再加上昨天的事儿，她们不用吃菜，都能把碗里这拉嗓子的杂粮粥给喝下去。

    太解气了，凭什么都是女孩，爷爷就偏疼这个跑起来像鸭子似的胖堂妹？

    程萍在五斗柜上层的抽屉里翻找出小妹的裤子，快速的替她换上，由于程莉很配合，只花了两三分钟时间，程萍把小妹抱下床，拉着小妹手回到南堂屋。

    饭桌上，除了她们姐妹俩的饭碗里还有饭菜，其余的碗已经空了，甚至盘子里的菜汤都没有。

    朝云拉过小闺女，端起碗打算喂她，程莉摆手，“妈，坐你腿，自己吃。”

    朝云放下碗，把闺女抱坐在腿上，尽量把腿送到饭桌下面，让小闺女靠着饭桌。

    “事儿多！”程老太没好气的嘟囔一句，起身回东屋去了。

    娴秀美三人也离开了，程家吃饭的规矩是，最后吃完的洗碗，至于做饭嘛，程老太高兴喊谁做就谁做，当然，喊的最多的是朝云母女。

    程尚湖也回了自己的西屋，饭桌上就剩下程家二房和程老爷子。

    程莉控制着调羹挖饭塞进嘴里，成人的灵魂，幼小又胖胖的身体，她得小心点儿，反正她家洗碗了。

    吃了一口饭，程莉抬头看向程老爷子，“爷爷，不公平。”

    “怎么不公平了？”程老爷子笑眯眯的望着小孙女鼓着腮帮子嚼饭的模样。

    “交钱的.还要做事，只交一点点粮的，”程莉还用自己的胖手指比划着一点点，“好像家里.都吃她们的，我爸妈有钱.买粮，不稀罕！”

    以前，这些家务活，程老爷子从来没在意过，老婆子不做，就叫家里的孙女做呗！反正都是一家人。

    第一次，因为小孙女的话，他正视起来，“你心里不舒服？”

    “嗯！”程莉用力点头，“打饭时.不抢就吃不到，爸妈多打饭，三个堂姐就哼哼，说是她们爹.辛苦背来的，她们是什么身份？越过爷爷和奶.去责备长辈，乱了，没礼貌.没教养。”

    小孙女这话，叫程老爷子眯起眼，“你怎么知道说这些的？”

    说着，还用抬起眼皮瞥向老二两口子，不会是他们教的吧？

    程尚河有些着急，小闺女怎么说这个了？老头子怀疑他了呢！

    朝云却是垂眸望着小闺女的头皮，推光了头发，头皮白白软软的。

    程萍程艳和程文安只是看着小妹吃饭，可别洒了，浪费了，小妹跟爷爷每天都有很多话聊，他们学会了过耳不闻。

    “别人都说，我听到的，他们笑，笑爷爷.和奶。”

    程莉低头继续喂自己，我看你这个仓库主任面子往哪儿放？家里乱七八糟的被人当笑话看。

    这不是程莉编的，宿舍这边很多人笑话程家，就程老太一人，就够别人笑一年的了。

    “他们怎么笑的？”果然程老爷子追问了。

    “笑奶骂老实人，笑奶听好话，笑奶夸老大好，笑爷爷不敢管，笑爷爷装，爷爷，你装啥了？”

    程老爷子被问住了，他装啥了？装糊涂呗！他是不愿意和老婆子闹腾，吵得人头疼。

    程莉继续喂自己，程萍吃完了，要喂小妹。

    程莉把碗推向她，“喂吧！我吃一半，你吃一半。”

    “咋拉？平时你是吃得完这半碗饭的，今天怎么了？”不仅程萍问，桌边的几人都盯着程莉看。

    “我吃饱没用，干不了活，大姐多吃，你累。”

    程萍摸摸小妹的光头，“小妹乖，大姐不累，你吃。”

    “骗人，娴姐她们才不累，你吃一口，我吃一口，快洗碗，奶会骂费电。”

    程萍偷偷看了看爷爷，见爷爷没说话，她就当爷爷默认了，快速和小妹吃完这半碗饭，和二妹一起收拾桌子去洗碗了。

    朝云抱着闺女离开南堂屋，程尚河父子俩也起身离开，只留下程老爷子一人沉思。

    回到北屋，程莉滑下妈妈怀抱，进了西屋，“大姐，你把衣服都挑拣一下，我的单独放，放在最下面的抽屉里。”

    “好啊！”程萍点头，小妹的话，她从来都是顺从的。

    “为什么？”程艳不明白，一直不都是随便放的吗？大姐整理衣服，她得帮忙。

    “我要自己找，自己穿。”

    程文安还内疚着，“小妹，身上有没有摔破？”

    “没有，我肉多，”程莉仰头看着大哥，“大哥，以后我的事情.我自己做，你们只做自己的，免得奶骂人。”

    “你慢，奶会骂你的。”程文安也摸摸小妹的光头。

    “她哪天不骂人？别管她，骂我一个，比大家被骂要好。”

    站在门口的朝云和程尚河对视一眼，走进西屋，“妈来帮忙，你们动作快点儿，该关灯了。”

    程文安弯腰从床下拖出一个大木盆，大木盆里有个缺口瓦盆，这瓦盆自然又是土产公司的残次品。

    他端着瓦盆去厨房，端回来大半盆热水，兄妹四人用着一张毛巾分别洗了脸，再倒进大木盆里，就着这水，洗了脚丫子。

    (本章完)

