    法器分四品：下品、中品、上品、极品。

    下品法器和中品法器用寻常灵材即可炼制，区别在于驱魔能力的强弱、炼制手法的高低以及用途。

    上品法器对材料和炼制手法有极高的要求。下品、中品法器不值钱，灵界修士谁还没几把桃木剑啊，而上品法器的价值就很高了。

    到了极品法器层次，材料不消说，绝对是天材地宝以下的顶级材料，甚至就是天材地宝炼成，只是因为材料不够，或者炼制手法低劣，亦或是其他什么原因，成不了法宝的失败品。

    像石坚手里的阳光洞神剑，其守道长的石化神针，便属于极品法器的范畴。

    法器之上是法宝。

    法器与法宝之间的差别，相当于法箓境宗师和阳神境真人，判若云泥。

    现今灵界中，法宝只在大门大派手里有那么几件，乃是战略级的武器，轻易不动用。

    茅山派失了锦绣拂尘，门中便没有法宝了。

    或许有人会说，茅山派作为玄门正宗，上清道坛，灵界大派，就不能再炼一件法宝出来吗？

    理论上可以。

    实际上做不到。

    炼宝要人和材料，人茅山派多的是，材料茅山派没有。

    不止茅山派，整个灵界都缺能炼制法宝的天材地宝。

    此刻出现在石台上的紫星铁，就是一种天材地宝级别的珍贵金属。

    这意味着什么？

    但凡有点见识的灵界修士都很清楚。

    一片哗然。

    全场沸腾。

    议论如潮。

    石坚两眼发直，定定地看着托盘上的紫星铁。

    这块紫星铁约莫成年人拳头大小，通体紫黑，散发出柔和光芒，光芒中夹杂着数以百计的晶亮光点，宛如一片微缩的宇宙星空，美轮美奂。

    “坚哥，紫星铁是什么东西？怎么感觉大家突然变激动了？”钟小云好奇地问道。

    白柔柔、白敏儿、彩衣、映秋他们也纷纷看向石坚。

    石坚深吸口气，回神道：“一种天材地宝级别的金属，可以炼制法宝。”

    “法宝很厉害吗？”阿燕懵懂地问道。

    “当然厉害了。”

    “你见过？”

    “额，没见过，听说过。”

    白柔柔笑道：“这件拍品怕是要被疯抢！”

    气氛起来了。

    崂山派、纯阳派、紫霞山、龙虎山、阁皂山、佛门五寺，灵教，就连茅山派这个举办方也一副摩拳擦掌，跃跃欲试的模样。

    石坚觑定其蕴道长，二人相识数十年，算得上比较了解，其蕴道长脸上的表情有些奇怪，一点也不兴奋，反而有点无奈和幸灾乐祸。

    “这件拍品有问题？”石坚微微皱眉。

    本次拍卖会的拍品数量很多，紫星铁可以当压轴拍品了，这么早拿出来拍卖，确实不合常理。

    “其蕴道长，快开始拍卖吧。”

    “就是，我都等不及了。”

    “开始。”

    “快点。”

    在一群人的催促下，其蕴道长笑盈盈地说道：“既然大家这么着急，那就开始吧。”

    “第八件拍品，紫星铁，一种天材地宝级别的金属，可以炼制成法宝，亦可使某些材质绝佳的极品法器晋升为法宝。这么大一块紫星铁，世所罕见，几百年未曾出现过……”

    谢绝渊不耐烦道：“其蕴道友，这些不用说，我们都知道，你直接说多少起拍吧。”

    “谢掌门言之有理。”

    “快说。”

    其蕴道长无奈道：“很抱歉，谢掌门，这块紫星铁的主人不要银子，想以物易物。”

    “以物易物？”

    石坚他们愣了一下，倒不觉得奇怪，因为拍卖会就有以物易物的规定。

    “他想换什么？”

    “根据紫星铁主人的要求，他想用紫星铁换一门鬼道修炼功法，而且是成体系、品级中上的功法。”

    其蕴道长的话说出口，场面立时安静下来。

    不少人傻眼了。

    钱不是问题，可人家根本不要钱。

    功法是一个门派的根基，哪怕紫星铁再珍贵，茅山派也不可能拿上清大洞真经去换。

    至于黑吃黑的事情，茅山派不会做，也不允许这种事情发生在茅山派的地盘上。

    鬼道功法比较偏门，成体系、品级中上的更是难寻，大门大派都只能望洋兴叹。

    “其蕴道长！”一个旁门散修站起来说道：“我有一部生死禁典，仅能修炼到引气巅峰，能不能换？”

    其蕴道长听说过这门功法，歉意道：“生死禁典的品级达不到要求。”

    那人叹了口气，坐了回去。

    又一个人起身道：“我得到一部鬼道功法残卷，名为凶冥轮炎真诀，品级很高，但只能修炼到引气巅峰。”

    其蕴道长犹豫了一下，招来一个茅山弟子，示意她去询问紫星铁主人的意见。

    很快，茅山弟子去而复返，其蕴道长摇头道：“紫星铁主人不同意交换。其他道友还有符合条件的鬼道功法吗？”

    陆续站起来六七个人，都没发动紫星铁主人。

    一块天材地宝级别的金属就要流拍了吗？

    许多人暗道可惜。

    其蕴道长环视一圈，无人站起来，心里已经有所预料，不然也不会把紫星铁提到前面拍卖，于是说道：“没有人的话……”

    “其蕴师叔，等一等。”石坚起身道：“我手里有鬼道大宗御鬼宗的修炼功法太阴鬼录，可修炼到阴神一流，这门功法大家应该听说过，与地府鬼差修炼的太阴炼鬼诀并称鬼道两大顶级功法。若是紫星铁主人愿意交换的话，我还可以附赠两门御鬼宗鬼术。”

    “太阴鬼录？竟然是太阴鬼录？”

    “太阴鬼录是御鬼宗秘传功法，雷电法王是怎么得到的？”

    “能修炼到阴神一流，说明是从御鬼宗执事长老手里得到的，那种核心弟子，简直就是茅坑里的石头，又臭又硬，撬开他们的嘴太难了。”

    “听说御鬼宗睚眦必报，雷电法王把人家的功法换出去，不怕御鬼宗寻仇吗？”

    “人家会怕吗？”

    全真各派与御鬼宗是世仇，非常了解御鬼宗的情况，听到石坚拿太阴鬼录换紫星铁，都很吃惊。

    其蕴道长没想到石坚能拿出太阴鬼录，面上露出喜色，赶忙吩咐茅山弟子去问紫星铁主人的意见。

    茅山弟子这次去的时间比较长，估计紫星铁主人的心里也很纠结，太阴鬼录是顶级鬼道功法，又还附赠两门鬼术，不眼热是不可能的，唯一的缺点是功法不全，仅能修炼到阴神一流。

    不换吧。

    错过这村可能就没这店了。

    最麻烦的是，紫星铁暴露，茅山派或许可以克制贪欲，其他旁门散修呢？

    一柱香过后，茅山弟子回到拍卖场。

    其蕴道长笑容灿烂道：“恭喜始终师侄，紫星铁主人愿意交换。始终师侄，你上前来把功法给我，我查验无误后，会转交给对方。”

    石坚精神振奋，顺着楼梯走道上前，路过前排时，他感觉有两道阴冷的目光正盯着自己看。

    偏头望去，赫然是其守道长发出了死亡凝视！

    得，高兴早了。

