    作者菌一进店，所有吃瓜的人都看着他笑，有人叫道：“一汤，又又又要上架了啊？”

    俩菜一汤也不回答，对柜里说：“来一个订阅，再来一张月票。”

    可怜兮兮排出五章稿。

    他们又故意的高声嚷道：“又要扑街了吧，胯下早就没有了吧！”

    “开车那么快，迟早神兽开罚单，唱一曲铁窗泪。”

    “下流、低俗！”

    俩菜一汤睁大眼睛：“你们怎么这样凭空污人清白……”

    “什么清白？你还有清么？你只剩下白了。”

    俩菜一汤便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“写书人的事，怎么就下流了？”

    接连便是难懂的话，什么“卖报的”，什么“大家都喜欢”，什么“老师才是低俗”之类，引得众人都哄笑起来，屏幕内外充满了快活的空气……

    俩菜一汤就是这样的使人快活。

    ……

    写书是快乐的，看着LSP们的留言也是那么的快乐，虽然没有多回复，但L……咳咳，俩菜一汤都看过，也点过赞。

    这几个月来，历经了很多事，家里的事就不卖惨了。我有一个漂亮的女儿，每天看着她就很开心。

    每天开开心心，感觉人生就满足了。

    希望大家都开开心心，没什么困难是度不过去的。

    可惜，我没有存稿，手残加很多原因……自我检讨，鞠躬，对不起，我错了！

    上架后，若是大家给力，能拿到那个精品勋章，或者降低点标准两千均……

    老子要日万一个月！

    不眠不休，白尽人亡！

    码字去，剩下的，就交给每天快快乐乐、开开心心的读者大大了。

