    章蕴滔并不清楚，刺杀苏奕的角色是谁，故而当看到苏奕活着返回时，谈不上多震惊。

    他虽在两剑剑便败在苏奕手中，虽至今还为此事耿耿于怀，可却不等承认，苏奕是一个极恐怖的少年。

    一个远比涅风圣子这等古代妖孽还要强横的存在。

    这样的角色，怎可能是轻易会被刺杀的？

    闻心照星眸明亮，苏奕安然归来，让她也松了口气。

    元恒、白问晴精神一振，苏奕归来，让他们如若找到了主心骨。

    “还请苏小友恕罪！”

    苏奕身影刚走进大殿，左星河已噌地起身，满脸羞愧和忐忑地迎上前，躬身行礼。

    这一幕，让闻心照他们脸色一冷。

    果然，这次的刺杀和左氏一族分不开干系！

    “恕罪？你们左氏一族犯了什么罪？”

    苏奕眼神冷淡。

    左星河脸色发僵，道：“道友之前时候，想来能感受到，左某是真心不愿和道友为敌。之所以会发生今日之事，我们左氏一族也是被迫的。”

    说着，他把其中缘由和盘托出。

    原来，昨晚在苏奕提出那一桩交易的要求后，左星河虽然当时答应下来，可心中却极为不甘。

    于是，他在深夜前往拜访霍云生，专门打探了一番和苏奕有关的消息。

    得知苏奕过往那堪称恐怖的战绩后，左星河也吓了一跳，意识到一旦反悔，极容易惹怒苏奕。

    可就在左星河决定捏鼻子认了这桩交易的时候，一个神秘的刺客在深夜时候，突然出现在他的房间内。

    这刺客说，他可以帮左家杀了苏奕，但却需要左家的配合。

    若不答应，便要杀了左星河。

    性命遭受威胁之下，左星河不得不答应。

    说到最后，左星河满脸苦涩。

    “左兄，那刺客是谁，胆子未免也太大了吧？”

    章蕴滔皱眉。

    “那人是船夫，苦海势力聚星境层次最顶尖的刺客之一。”

    左星河声音低沉，“若非是这等恐怖人物，我……我也不会改变主意的。”

    船夫！

    场中响起一阵倒吸凉气的声音。

    谁能不知道，这个曾刺杀化灵境大修士穆道人的神秘刺客？

    而一想到，苏奕竟在船夫的刺杀下活着归来，众人看向苏奕的眼神都变了。

    “什么被胁迫，我看是船夫的出现，对你们左氏一族而言，是正中下怀吧，毕竟杀了我家主人，你们便可赖账，不费吹灰之力便把玉种灵蛹占为己有！”

    元恒愤怒喝斥，他万没想到，作为玉瓶州第一宗族，左氏竟会这等出尔反尔，卑鄙无耻的事情。

    左星河羞愧不安道：“道友息怒，我左氏一族知道犯下大错，为补偿过错，不止会答应苏道友昨夜提出的条件，并且愿意再奉上一份厚礼，只希望苏道友能高抬贵手，化干戈为玉帛。”

    在玉瓶州，左氏是第一宗族，麾下产业无数，权势滔天。

    而作为左氏族长的左星河，更是风光无比。

    可此时，他却把姿态摆得极低，诚惶诚恐，完全没有了一族之长的气焰和威风。

    这一幕，看得章蕴滔等人内心都翻腾不已。

    面对绝对的实力，什么身份，什么权柄，统统都是虚的，不堪一击！

    苏奕哦了一声，慢条斯理道：“花钱买命？可以，我苏某人向来不喜滥杀，那你说说，你们在场这些人的性命，价值几何？”

    此话一出，左星河等大人物内心，皆一阵羞愤，尊严都遭受到践踏，感到莫大的耻辱。

    可他们却只能隐忍。

    左星河稳了稳心神，一咬牙说道：“在苏道友昨夜所提条件之上，我左氏愿再多付一倍的代价！”

    那些左家大人物皆齐齐色变，苏奕昨夜所提的条件加起来，都抵得上上万颗六品灵石！

    再多付一倍，绝不可能少于两万颗六品灵石了，这样的代价，无疑太沉重。

    哪怕他们左氏富甲一方，坐拥诸多灵玉矿脉，若真交出这样一笔财富，三五年内都缓不过劲来！

    这还是他们左氏，换做这大夏玉瓶州其他修行势力，怕都根本凑不出这么多灵石出来！

    看到这些左氏大人物变幻的神色，其他人哪会不清楚，左氏此次绝对是下了血本。

    可苏奕却笑起来，道：“在你左星河眼中，你们左氏的性命加起来，仅仅就值……一枚玉种灵蛹？”

    左星河等大人物们脸都涨红，难看之极。

    这话的羞辱味道，都已不加掩饰了！

    闻心照、元恒他们都不禁心生一丝怜悯，自作自受，怨得了谁？

    “五倍。”

    苏奕没有再继续讽刺对方，直接道，“买你们这些人的性命，少于这个数，今日此殿，必血流成河！”

    嘶！

    左星河倒吸凉气，脸色大变，道：“苏道友，这样的代价，便是把我们左家的财富搬空，怕都凑不齐啊！”

    那些左氏大人物也都差点懵掉，心脏像被狠狠捅了一刀，太狠了，这简直都和要了他们的老命没什么区别。

    “苏道友，我等都已认栽，你却三番两次羞辱我等，如今更提出这等过分的要求，真当我左氏是砧板鱼肉，只能任凭你宰割？”

    三长老左云朝忍不住冷笑开口，“告诉你，我左氏二长老乃是摩诃禅寺化灵境大修士，若真撕破脸，那后果你姓苏的怕也承受不住！”

    左星河心中咯噔一声，暗叫不好。

    只是，就在他刚要说什么的时候，苏奕已冷冷看向左云朝，抬手在虚空一点。

    噗！

    一道剑气乍现，凿穿左云朝的咽喉。

    “你……”

    左云朝双手捂住咽喉，瞪大眼睛，似不敢相信。

    旋即噗通一声，左云朝仰天栽倒。

    他只是元府境修为，哪可能挡得住苏奕的一击了。

    而这血腥的一幕，刺激得那些左氏大人物皆色变，一个个惊怒交加，噤若寒蝉。

    章蕴滔等人都心神一颤，被苏奕那干脆利落的杀人手段惊到。

    “我倒要看看，你们左氏敢否撕破脸。”

    苏奕负手于背，目光一扫左星河等人。

    左星河憋闷得快要疯掉，可却只能隐忍，低声道：“苏道友，你的条件，我们可以答应，只是暂时真的拿不出这么多宝物，能否……给我等一些时间进行筹备？”

    这时候，霍云生禁不住出声道：“苏奕，左家的人都已知道错了，再这般苦苦相逼，可就不好了。”

    苏奕瞥了霍云生一眼，后者躯体一僵，被苏奕那淡漠的目光吓到，脸色都变了。

    他硬着头皮，色厉内荏道：“怎么，难道你觉得我说的不对？”

    苏奕没有再理会他，目光看着左星河，道：“我可等不了那么久，不过，我也不会故意为难你们，拿不出那些宝物，可以用其他宝物来抵。”

    左星河沉默了，他意识到事情再无回旋的余地。

    半响，他心中一动，想起一件宝物，斟酌道：“苏道友，我倒是想起一件奇物，请道友稍等。”

    说着，他匆匆派遣一名老仆离开。

    没多久，老仆便抱着一个黑色木盒回来。

    “苏道友请看。”

    左星河将黑色木盒打开。

    就见木盒内，孤零零搁着一枚鹅卵石大小，灰扑扑的物品。

    “这是一枚神秘的玉石，是三年前时候，从我左家的一座巨型灵脉深处挖出来，当时，这玉石出土之际，产生不可思议的异象，据说有像天籁般的仙音飘荡，还有一阵阵花瓣似的瑞霞飘洒……”

    左星河说到这，轻叹道，“我等本以为，获得了一件绝世瑰宝，可我们左家一众修士研究了许久，也看不出这神秘玉石有何神妙的。只能确定，此宝无惧水火，质地坚硬，便是化灵境大修士全力出手，都无法给此宝带来一丝损伤。”

    章蕴滔等人都不禁好奇地看过去。

    这玉石灰扑扑的，毫无灵性，极不起眼，让人很难想象，这样一件宝物出土时，会产生那等不可思议的异象。

    苏奕也在端详此物，眼神微妙，眉梢间甚至浮现出一抹抑制不住的惊讶之色。

    内心深处，更是掀起波澜！

    眼见苏奕陷入沉默，神色也有些异样，左星河不免有些惴惴。

    他说道：“苏道友，我等虽不清楚此宝来历，但却敢断定，它绝非寻常可比，价值也无法估量，若不是我左家实在拿不出足够的宝物，也舍不得将此宝拿出来……”

    苏奕点了点头，眼神古怪，道：“没想到，你们左家的运数倒是不错啊。”

    因为，在当今这苍青大陆上，恐怕再没有人比他更清楚，这木盒内的宝物，是何等的稀罕和宝贵，便是搁在大荒九州，都属于万千年难得一见的瑰宝！

    左家竟能从矿脉中挖掘到这等宝贝，让苏奕如何能不感慨？

    “我左家运数若不错，哪可能遭遇今日这一场灾劫？”

    左星内心苦涩，腹诽不已。

    “这宝物我要了，你们左家只需付出交易那一枚玉种灵蛹的宝物便可。”

    苏奕做出决断。

    闻言，左星河长松一口气，躬身见礼道：“多谢道友不杀之恩！”

    用一个来历神秘，却不知用途的玉石，便换来苏奕的谅解，不必再付出五倍的代价，这让左星河内心甚至隐隐有些窃喜。

