    第1章 序

    二零二三年十月三十一日二十三点五十九分，榕城市郊外一所废弃的仓库里，轩辕修正抱着一把狗腿弯刀靠在墙边睡觉。从外表看，他的腿和胳膊蜷的非常紧，眉头也紧紧的皱着，显然是又在做恶梦了。

    自从两年前那场恐怖的病毒变异的生化狂潮席卷地球后，轩辕修就没再睡过好觉。他身边所有的亲戚、朋友都被生化狂潮带走了，就只有他还侥幸的活着。

    这一整年来，他都是在孤独、寂寞、饥饿、恐慌以及看不到任何希望的折磨中度过的。命运现在在他眼里，就像一张挣不开的网，不管他怎么去挣扎，都被痛苦的网丝紧紧的裹着，那滋味真是叫人绝望。

    滴答。

    一粒雨珠顺着仓库定房顶的裂缝掉到了轩辕修鼻梁上。

    就像一只被放开的弹簧，轩辕修猛的惊醒过来，双眼爆睁，身子急弹着跳起来，同时手上钢刀像电一样劈了出去。

    唔！

    锋利的刀锋在黑暗中划出了激烈的刀喝，却什么都没劈到，这让轩辕修绷紧的神经稍微放松了些。

    紧张的靠住墙，双眼向周围索视。

    周围只有一些废弃的老机器，和杂乱的桌椅。并没有出现在夜色中尤其恐怖的红眼丧尸，和手持武器的幸存者。

    滴答，又一滴雨珠滴到了雷破关脸上，他这才意识到仓库外的潇潇雨声。

    原来是下雨了。

    摸了摸小臂上被丧尸咬出的伤口，再次感受了一下身体的温度，低烧还是没有退去。他重新坐到了地上，心想看来明天又不能出门了。被丧尸咬到的伤口不能沾水，否则导致伤势恶化，他很可能也要变成丧尸。

    痛苦的笑了一下后，他又闭上了眼。已经一天多没吃到东西，加上一直处于低烧状态，反复上涌的饥饿感和略微的眩晕让他没力气再多想未来的事。他现在只想沉沉的睡下去。因为只有睡着了，他才能忘记那些让他痛苦不堪的饥饿和疼痛，以及没有尽头的未来……

    (本章完)

