 陆亦轩取得了老狐狸拉姆斯·杜克的信任，成为了五角楼机构内专门面向东亚问题秘密单位的一名绝对骨干分子。

获得了新身份的陆亦轩，用他最无可争议的才干，让所有的身边小伙伴们开始叹服，感慨于他这般奇才的不世出之优秀。

时光匆匆……冬去春来，不知不觉中，陆亦轩消失在大众视野外已有一年时间。

当然了，他这个本尊消失不见的这一年间，那个假货所冒充的陆大明星，却开始活跃在北美好莱坞，成为一个无数人亲眼见证下，闯荡北美开辟新战场失败的又一华人明星鲜活案例。

虽然陆大明星曾经缔造过无数辉煌。

虽然陆大明星曾经拥有过庞大无比的一个影视商业帝国。

虽然陆大明星曾经几乎以一己之力，差点就颠覆了整个北美好莱坞的生存发展……可是，当这位陆大明星选择了一条背叛祖国的不归路，因为在国内的一系列腐败丑闻，成为被东方大国A级通缉的国际罪犯，不得不潜逃北美的那一刻开始，笼罩在他身上的光环便开始迅速衰退。

短暂的一年时光，这位一度被誉为，能够缔造亚洲影视娱乐新时代的神级天才，便如流星坠地般坠落下来。

一年的时间，他赫然堕落成了一个混迹好莱坞的三流小演员。

街头流浪汉都不如的华裔三流小演员……与此同时，真正的陆大老板，则是已经凭借其持续近一年时间的超优异表现，已经成为五角楼情报部门，最秘密机构内的一位超级王牌特工。

陆特工在过去的一年时间内，用他最为精湛的组织构想能力，为五角楼情报部门在处置东欧残余、南联体、新俄联体……等等数个北熊崩盘后，所残留下的社系边缘国家的和平颠覆行动中，都立下了堪称不朽的成就。

另外，在针对东方大国的新和平鸽计划制定过程中，陆特工同样也拿出了最切实可靠的全面计划。

诸如依循拖垮北熊人的阿穷国泥潭之路，针对东方大国的古老文明特性，专门为东方大国，量身定做了一整套的十三亿大国民脱贫致富幸福指数计划。

却是在讲说，不让北美方再刻意去理会东方大国究竟施行的什么体制，外媒从今往后，一律就只揪准了东方大国一点，如何使十三亿国民脱贫致富这一点，揪准这一点，让东方大国的全部精力，都耗在使国民发家致富之上，穷尽其志，困伐其体，让东方大国，压根抽身不出精力发展其他领域。

假以时日，十三亿人口脱贫致富的压力，早晚有天就会像是一个不断膨胀中的皮球般，彻底压垮了东方大国，榨干了东方大国的发展潜力。

这般的高强度社会负担重压之下，届时只要华夏国内稍稍再出现点其他的风吹草动，只要事先透过各种渠道秘密培植的代理人，顺势而为之下，站出来振臂一呼……彼时，即便达不到像是不费刀兵就肢解了北熊人那般的战果。

但无论如何，也一样是能够让东方大国彻底陷入人口贫富分化的困局之中，再次形成不断内斗相耗的旧日景象。

到了那时候，自然也就压根无所谓东方大国到底姓资还是姓社了。

十三亿人口的沉重负担！让十三亿人口集体实现脱贫致富的理想国度！陆特工所构想出来的这一未来蓝图，说实话的确是有够惊世骇俗。

这样的一个疲国之策，若真的运用恰当，的而确之是把缚狮囚龙的最亮眼枷锁。

面对陆特工的宏伟蓝图构想，拉姆斯·杜克这些老狐狸们，没有轻言肯定或是否决。

他们借助了最信任的数十家智库机构，组织了大量的经济学家、社会发展结构问题专家们，经过了一轮又一轮的建模分析研讨工作，最终得出一个结论：计划的确是有着足够的可执行性。

除非是东方人能够有上帝相助，否则假如真的陷入这样的宏伟蓝图构想之中，那绝无可能逃得开被拖入泥潭，永无出头之日的命运。

毕竟有再现实不过的太多案例可供他们借鉴。

诸如北美，也只有不足三亿的人口，且眼下的北美，尚且是全球最富有的超级大国，然而北美却压根谈不上什么，令全体国民脱贫致富的程度，其他的经济发达国家，人口更少一些的更是大有国在，但同样也没一个能实现这般的目标。

东桑国到是一度几乎达到过让全体国民成为全球最富有的程度。

但那背后真相若何，现在的东桑国又是何等之惨，已经不足为外人道了。

所以，既然东方大国自改开之初，宣布要走的路线，就是奔着让十三亿人民幸福的光明大道，如今大家都一起替华夏人看稳了这个宏伟目标，一起狠劲的替华夏人鼓吹这个目标，且看看东方大国如何带着十三亿国民脱贫致富。

反正这种事情，惠而不费，只是需要西方的声音多多替华夏人鼓吹一番，把华夏人硬架上铁锅炉膛下再多添几把干柴，且烧烧看。

或许五年，或许十年，下一个北熊人的命运，就会降临在东方大国头顶之上。

整个1990这一年，陆特工用他最扎实的表现，征服了五角楼，征服了如拉姆斯·杜克这类的老狐狸。

一年时光。

整整一年时光。

陆亦轩用他的真诚，完全取得了拉姆斯·杜克这些五角楼老狐狸们的信任。

当然，最关键地一点，还是取得了拉姆斯·杜克的绝对信任。

并且做为回报，拉姆斯·杜克也很有节操地将混迹在好莱坞的那个假货，依照陆亦轩的意见，一步步给改造成了一个超级大废物。

一年时间，事情布设到这一地步，其中的艰难自不必提了。

一年时间，沧海桑田，像是如今在外界已经彻底臭了名声的陆大老板，真的都到了人嫌狗厌地步。

将马甲毁到这般地步，说不好听点，即便他本尊现在能重回社会，重出江湖，想要东山再起，饶是他脑内，仍存有不少前世记忆，想洗干净了这套马甲身的污名，那也已经压根不可能了。

所以说，就只冲了这一点，拉姆斯·杜克对他的警惕之心，已经降到了不能再降的地步。

那么，这脱掉马甲的最后一个环节，终于也可以开始了！拉姆斯·杜克，老子对你这只老狐狸的感激恩情，真如那滔滔江水，绵绵不绝。

这一次，老子一定要感谢够你八辈祖宗才赚得够本啊！ 