    在他人看来，帝主如此敬畏叶寒，是没有道理的。

    区区一个武皇而已，一抓一大把，别说在这星辰界，就算是中天神州内，都是武皇无数。

    不是每一片武者的天地，都如昔日南蛮苍州那般贫瘠没落。

    凭什么，堂堂武尊，而且是圣武尊，距离武帝领域只有一步之遥的绝世高手要效劳一个武皇？

    帝主在中天神州主宰一切，甚至是整个神武大陆第一人，却要跟随叶寒来星辰界冒险，简直是白痴般的行径。

    “无知！”

    帝主也在摇头，同样遗憾地看着眼前的老人。

    昔日的镇天龙帝有多可怕，他不知道，但他亲眼见证叶寒以武皇之躯强势镇杀璇玑女帝的化身，在长生遗族内部举手抬足灭掉各大武尊，已让帝主震撼到极致。

    白发老人不再理会帝主，而是陡然看向叶寒。

    他冷漠着眼瞳，悍然迈出一步。

    一步之间，虚空震颤，如要直接毁灭崩塌。

    如同海啸般的气势刹那爆发而来，将叶寒的本体淹没其中。

    天穹中央，叶寒眯着眼瞳，一动不动，似乎没有受到任何影响。

    两道眸子之中，顷刻激射出极致的杀意：“既然世界之心被你带在身上，那就一切到此为止吧。”

    轰！

    叶寒出手了。

    一击杀出，一道金色的天地手掌骤然诞生而成。

    手掌铺天盖地，笼罩一片穹宇，似要将整片神门所属的大地山河全部抓捕而起。

    一击，封天印地，掌灭乾坤。

    天地如牢笼，镇压万道。

    那老人踏步前行，逼杀叶寒而来，半途之中直接被这一掌镇压其中。

    整个神门所属，无数强者骤然色变。

    不可思议的一幕出现。

    那可怕的手掌真如一道世间最无敌最可怕的封印，镇压了一切。

    白发老人在怒吼，身躯气血涌动，元力逆乱，如背负着一座弥天的大山，脊梁被压弯，身躯在发颤。

    那原本无敌的气机直接溃散，寸步难行，整个人就这样被强行困在了虚空之中。

    虚空变成了泥潭，任何人到来，都无法更进一步。

    “这不可能，你不过是武皇！”

    老人怒吼，白发乱舞，杀意无边，似乎有一股可怕的本源力量爆发了。

    嗡……！

    空间开始了颤鸣。

    他的气机，将要撑爆天地，将那叶寒打出的无敌大手震碎。

    一道天蓝色的神光如同虚空潮水，开始扩散出一道道空间纹路，冲着四面八方铺展开来。

    这种力量极度可怕，极度诡秘，似乎能够引起天地的共振，引起整片乾坤的颠倒。

    凭借这种力量的加持，这长生遗族的古祖将要逆天。

    可惜！

    就在这一瞬间，在此人看到希望的刹那，前方叶寒风轻云淡般开口：“收！”

    收？

    只有一个字。

    声音传递过来的刹那，老人猛然间露出惊容，而后愤怒般挣扎，发出绝望般的嘶吼声：“不……。”

    嗤！

    只看到他的眉心嗤然裂开，一道血光从天穹中飞溅。

    眉心的血洞出现，一块犹如拳头大小的天蓝色晶体从血洞中飞了出来，化作一道极致流光，刹那冲着叶寒而去。

    “留下来！”

    老人于虚空中吐血，状若疯狂，不知道用尽了何等的力气，直接探手而出。

    这天蓝色晶体显然无比重要，居然让此人在叶寒大手镇封天地的场域内强行一击杀出，想要将之重新抓捕回来。

    “老东西，滚！”

    叶寒冰冷开口，手臂闪电般探出，将那晶体抓捕在手中。

    随之，天穹之内那可怕的金色大手彻底拍打了下去。

    一片绝望而凄惨的嘶吼声响彻。

    白发身影，从天穹坠落，惨叫着砸落在大地中央。

    砰！

    那片大地发出震耳欲聋的轰鸣。

    一片逆乱之光在闪烁，持续数个呼吸之后，众人目光与念力凝聚过去，只看到一滩血色，却已不见了刚才那老人的身影。

    连尸体都未曾留下，就这样死了。

    “这不可能，二门主得到那种力量加持，足以比肩半步武帝，怎么会被这个武皇境的蝼蚁直接灭杀？”

    下方无数的强者在恐惧。

    一些神门的高层尚且还好，隐约能察觉出叶寒的力量来源，可是其他一些弟子就完全无法理解了。

    这太难以想象了。

    如果世间武皇皆是如此可怕，那境界的区分岂不是变成笑话？

    “走吧！”

    斩掉那长生遗族的古祖，叶寒对帝主开口。

    世界之心，已经拿到手。

    就是那天蓝色的晶体，看似不起眼，却蕴藏着不可思议的力量。

    可惜长生遗族这老家伙根本不会动用，妄图强行炼化，融入体内，却只能勉强引动世界之心百分之一的力量而已。

    两人转身前行没几步，后方天穹中一道道身影踏空而起，死死锁定叶寒。

    “站住！”

    一位圣武尊眯着眼瞳：“我不管你是什么人，什么帝，今日镇杀我们神门之人，就要留下命来。”

    天地山河动，八方穹宇之间似乎出现了无数道神秘的光点。

    那每一道光点，都是一道隐藏在天地中的阵基、封印、符箓等等。

    诸多的一切，让神门上方的这片天地变成了一片禁忌场域。

    神门之中的一座惊世杀阵开启了，各种不可思议的力量笼罩了这片天地场域，完全将叶寒和帝主的本体纳入其中。

    虚空变成了泥潭，有一种寸步难行的迹象。

    帝主在色变，死死盯着前方，随时准备着出手。

    神门不简单，毕竟是这星辰界的顶级大势力之一，根本不是神武大陆的一切所能比肩的，帝主当然清楚知道这一点。

    “你想……要我的命？”

    叶寒玩味地看向前方的这位圣武尊：“长生遗族古祖，你们神门的二门主死了，凭你，恐怕还不够资格，你要步入他的后尘？”

    “小子，你太嚣张了，真当我们神门所有人是白痴，将此间天地当做你自家后花园，想来就来，想走就走？”

    这位圣武尊在冷笑，眸光冷厉至极：“你不过是得到了山河之力的加持，地脉之力的加持，才能以武皇境界而施展出那般无与伦比的一击，因此而对抗武尊。”

    “所以？”

    叶寒好整以暇地看着此人。

    “引山河地脉加持，终究是小道，上不了台面，力量只能供你施展一击，已后继无力，此刻的你体内空空如也，不过是一个寻常的武皇，留下来吧，没有人敢践踏神门的一切，敢触犯神门的威严，任何人都不例外。”

    这圣武尊说着，一道无形的天地场域顿时蔓延开来。

