    事到如今，尽管非常难以置信，但大家都听明白了阿忙的意思。

    他要救人。

    但救的不是眼前的秦文玉，而是那个一直被他“压制”的意识——羽生文玉。

    羽生文玉的意识是来到日本后才苏醒过来的，秦文玉没有察觉到自己的意识和他之间有明显的交替。

    只不过，他们在待人接物，为人处世之上有非常大的差别。

    伊吹有弦，雨宫弥生，玉木一，高桥卯月……祭宴中的绝大多数人，都是“羽生文玉”认识的。

    虽然秦文玉同样拥有这些记忆，但却有一种若有若无的隔阂。

    自己是外人，不仅对这具身体而言是外人，对其他认识这具身体的人而言，同样是外人。

    “真是奇妙……你能感受到另一个意识吗？”望月一生对秦文玉的事表现出了极大的兴趣。

    秦文玉没有回答，但阿忙似乎很了解秦文玉目前的处境。

    “你们两个人，在我注射雕像之血前，其实一直没有明确地感受到对方的存在，对吧？”阿忙问道。

    秦文玉看着他，没有说话。

    阿忙却不以为意，他俯下身子，像是在摸索什么，说道：“我一直在观察你，还记得你在出云被冻晕的那次吗？”

    “是你做的。”秦文玉终于弄清楚了缘由。

    当时的自己，仿佛陷入了某种情绪的困境，张路的死虽然让他意外，但却不至于发愣到被冻晕的地步。

    “没错……是我，”阿忙毫不掩饰，他终于摸到了自己要找的东西，直起腰来，把东西递给了秦文玉：“眼熟吗？”

    秦文玉看着阿忙递过来的东西，这是一枚羽毛状的徽章。

    “这是什么？”秦文玉皱了皱眉头，并不认识这个东西。

    阿忙再次问道：“真的不认识吗？”

    他的奇怪问话似乎唤醒了另一个意识。

    手中的羽毛状徽章越来越眼熟，一个脸颊模糊的女人面孔，出现在了秦文玉的脑海中……

    她很高大，身后都是光芒，她的手也很大，这个徽章就在她的手下摇摇晃晃，这个徽章也很大……

    不……不是一切都变大了，是他变小了！

    这是一个孩子的视角。

    这是……羽生文玉！

    “羽生……家徽。”秦文玉的嘴里，无意识地说出了这个东西的名字。

    下一刻，他才意识到自己说了什么。

    阿忙的神色再次激动起来：“果然有效……七穗小姐，您的孩子果然还活着！”

    他看着秦文玉的眼神充满了关爱和狂热。

    但秦文玉知道，这不是给予自己的感情，他真正关心的是另一个人。

    羽生七穗的儿子……羽生文玉。

    “那是我的第一次尝试，你是外来的灵魂，天生比羽生文玉要强，我不知道羽生文玉的意识是否还存在，我只能进行尝试。鬼神保佑，你的意识并没有完全抹除他，他只是被你压在了意识的角落。在那次之后，他才终于被释放出来。”

    阿忙道明了真相。

    他通过后视镜看了望月一生一眼，说道：“他们无法直接意识到彼此的存在，甚至在羽生文玉的意识刚刚出现后，整个人也受到了秦文玉意识的影响，他们都以为自己是这具身体的主人，都以为是自己在支配这具身体的行为，其实这段时间发生的一切，都是你们两个的意识在彼此融合，彼此影响所造成的。”

    说到最后，阿忙的视线从望月一生的身上回到了秦文玉身上。

    “我察觉到，当你们的意识开始融合，就意味着两个意识，或者至少一个意识必然会消失，而消失的那个，很可能是先天就弱于你的羽生文玉，我答应过羽生七穗小姐，我不会让这种事情发生，所以……我在你的意识即将被鬼神吞没，两个意识都快要消失的时候，来到了你的面前，你现在不能变成鬼，至少……在把羽生文玉分离出来之前不能。”

    阿忙说得很坦然，他很清楚秦文玉现在的状况，秦文玉没有别的选择。

    脑海之中，一幕幕画面在闪回。

    在国内生活的二十年对秦文玉而言，就像一幅泛黄的画，回忆起来有些模糊和怅然。

    原来自己一直找的父亲，母亲，一直以为的朋友，都是羽生文玉的。

    认识真正秦文玉的那个人，愿意和秦文玉交朋友的人，在来到日本的第一天就已经死了……

    他在偷别人的人生，从身体，到亲情，到人际关系。

    这些都不是他的。

    他是来自千年前的灵魂，他是平安时代的人。

    秦文玉沉默了很久。

    其实在把望月一生带上时，他本来有一个决定。

    雕像之血的注入，两人意识的融合给他带来了某种难以言说的力量。

    这也是秦也退却的原因。

    那些缥缈无形的诅咒在此刻的秦文玉眼中，宛如实质，他甚至可以抽离类似望月一生这样的，被祭宴选中的人身上的诅咒。

    而掌控这种不属于人类的能量，并不是人该有的能力。

    这具身体在异变，而且……无法回头了。

    既然如此……

    秦文玉本打算把祭宴中所有人身上的诅咒都抽离，集中到自己身上，再去找秦也，让他和这些诅咒力量一起到历史的尘埃中去做长生不老的春秋大梦。

    但现在，他不能这么做了。

    他是一个讲规矩的人，这具身体他已经无偿使用了二十年，是时候还给原来的主人了。

    他没有用这具身体去容纳诅咒，去同归于尽的资格。

    秦文玉是没有社会关系，一个可有可无的存在。

    但羽生文玉不是，他有父亲，有母亲，有阿忙这样关心他的人，也有自己在一次次生死考验中结交的朋友。

    羽生文玉死亡后，是会有人伤心的。

    脑海中的另一个意识挣扎得越来越剧烈，秦文玉也越来越直观地感受到羽生文玉的存在了。

    疼痛虽然深入灵魂，但没在他脸上显露出半分。

    “你下车。”

    秦文玉说道。

    望月一生立刻意识到，秦文玉是在对自己说这句话。

    “为什……”

    他的话还没说完，车门就自己打开了，而他，也被一股难以抗拒的无形力量拉扯着身体，丢出了车外。

    “我……我也可以下车吗？”松永琴子低声问道。

    “不。”

    秦文玉言简意赅地回应道。

    接着他看向阿忙，说：“现在，立刻把我和他分离，这具身体还给他，至于我……只需要一幅能移动的身体就足够了。”

    阿忙喜出望外，本来如果秦文玉不答应，非要一直强占这具身体的话，他还有另一套方案，但现在看来，这个陌生的，叫秦文玉的灵魂比他想象中要通情达理。

    “你放心，分开之后，也许你会感谢我的。”

    阿忙一脚踩下油门，车辆飞驰离去。

