    聂破军脸色一正，严肃道：“说得好，爷爷刚才不过是在考验你而已。你要是敢辜负了冰儿他们，我可不会放过你。”

    聂云有些无语，以前怎么就没发现自己爷爷这么奇葩呢。

    这变脸速度也忒快了一些。

    “爷爷，要知道雪儿比我还要聪明，我刚才能发现，她肯定也已经发现了。”聂云戏谑道。

    聂破军的老脸一下子难看了起来。

    这种丢脸的事情，孙子发现了不打紧，孙媳妇发现了，那就真丢人了。

    以后让他还怎么面对孙媳妇？

    “云儿啊，辛苦你一下了，一定要把雪儿搞定，别让她回去乱说。”聂破军恳求道。

    看见爷爷这副模样，聂云也不好意思了。

    老人家一生只有一个女人，比起他来确实可怜了那么一点。

    人老了，最重要的就是玩得开心，聂云并没有怪自己爷爷。

    “爷爷，放心吧，我会说服她的。”聂云说道。

    聂破军终于松了一口气，拍着聂云肩膀道：“爷爷没白疼你。”

    爷孙俩又聊了一阵，过了半小时左右，千仞雪的声音传出。

    “你们进来吧。”

    聂云推开门，和聂破军走了进去。

    母女二人眼眶都红红的，两张完美无暇的俏脸上都有些许泪痕。

    两人坐在一起，两只洁白的手紧握着。

    看来两母女的关系已经升华了，两人之间再也没有一丝间隙。

    聂云笑道：“恭喜雪儿，恭喜岳母。”

    比比东笑道：“确实是一大喜事，你之前说的事情，我答应了。”

    千仞雪今天前来，肯定也是站在聂云这一边的，如果她不答应，千仞雪肯定要和她闹矛盾了。

    母女俩好不容易走到今天这一步，她不想再回到当初那种互相仇视的关系。

    她不想再看见千仞雪伤心。

    只要女儿开心，她付出一些又有何妨呢。

    现在的她，只是一个母亲，不再是那个手段很辣的铁血女教皇。

    聂云有些意外，这就解决了？

    刚才比比东拒绝的那么果断，他还以为要花很多功夫来解决呢。

    没想到母女相认后，这件事情就这么轻松解决了。

    聂云心中一动，道：“岳母大人，这样吧，如果您需要十万年魂环，可以到我们聂家来。我们聂家四周是海，深海里的十万年魂兽还是能找出不少来的。”

    “而且天斗帝国北部的冰封森林里面也有十万年魂兽的。”

    比比东有些意动，放弃星斗大森林里面的那两只十万年魂兽，说不心疼是假的。

    但如果放弃那两只魂兽，能获得更多的十万年魂兽，那她就不心疼了。

    这样一来，她的另一个武魂的魂环，可就惊人了。

    “真的吗？”比比东漂亮的眸子紧盯着自己的女婿。

    “妈，是真的。”千仞雪搂着母亲的手臂说道。

    “我上次去他家，走在冰原上面，都还遇到过好几次十万年魂兽呢。只不过有聂家的众多长老，那些十万年魂兽才不敢袭击人。”

    比比东的眼睛亮了起来，笑看着聂云道：“那就麻烦你了。”

    聂云笑道：“您是雪儿的母亲，也是我的岳母，不用这么客气的。”

    这样承诺比比东聂云并不觉得可惜，大海里的魂兽多得是，远比人类魂师多得多。

    他们聂家和水家都没有双生武魂的魂师，一个封号斗罗最多也只吸收一个十万年魂环而已，这点消耗对大海里面的庞大资源来说，还小得很。

    像比比东这种双生武魂，还有他这种三生武魂的，对十万年魂环的消耗才恐怖。

    就拿聂云自己来说，他打算从莲花武魂的第七魂环开始就吸收十万年魂环。

    再加上另外两个武魂，那么他能吸收的十万年魂环最多能达到二十一个。

    一个人身上有二十一个十万年魂环，说出去简直吓死人。

    “岳母大人，您武魂还差多少个魂环没吸收？”聂云问道。

    对于聂云知道自己是双生武魂的事情，比比东并不觉得意外。

    她认为这件事情是千道流告诉聂云等人的。

    “我第一武魂已经吸收了九个魂环了，第二武魂也已经吸收了六个，还差三个。”

    还差三个，聂云心中松了一口气。

    要是比比东说还差九个，那他就真的有些心疼了。

    毕竟他很快就能吸收十万年魂环。

    等他的莲花武魂吸收十万年魂环成功，突破到魂圣级别后，他就开始给另外两个武魂附加魂环了。

    达到了魂圣级别的实力，他的狂刀武魂和麒麟武魂加起来，到时候就可以吸收十四个十万年魂环。

    比比东只需要三个，对他来说，影响不是很大。

    如果比比东需要太多的话，那他到时候再寻找魂兽就会难一些了。

    “嗯，那您准备什么时候去我们聂家那边呢？”聂云问道。

    比比东沉吟了一下道：“等魂师大赛总决赛结束吧，那时候我跟你们走一趟，正好把后面三个魂环一起吸收了。战争的时间已经很接近了，留给我的时间已经不多。”

    “好。”聂云答应道。

    接着他转头看着爷爷聂破军，道：“爷爷，那到时候就麻烦你和其他长老了。”

    “没问题，包在我身上了。”聂破军没有犹豫。

    他的把柄还在聂云和千仞雪手里呢，能不爽快吗。

    聂云站了起来，“岳母大人，那我就先回去了。”

    比比东微微点头，看聂云越来越顺眼起来。

    聂云看向了千仞雪，千仞雪却道：“你和爷爷先回去吧，我今晚要陪妈妈说说话，明天我会自己回去的。”

    聂云点点头，和聂破军离开了教皇殿。

    “女儿，聂云对你好么？”比比东问道。

    千仞雪甜蜜道：“他对我很好。”

    “那我就放心了。”

    ……

    “爷爷，你确定大海里的十万年魂兽很多的吧？”聂云不放心，又问了爷爷一下。

    他当初也就听聂破军说了一下，不知道是不是有夸大的成分。

    聂破军拍着胸口道：“瞎担心啥，十万年魂兽你想要多少，爷爷就帮你找多少来。别说十万年魂兽，更加恐怖的数十万年的魂兽爷爷都见过，大海啊，深不可测！”

    数十万年的魂兽，聂云眼睛亮了一下，有些心动。

    或许随着他实力的提升，到了封号斗罗的境界，也可以打那些数十万年魂兽的主意。

    两人走了一段路，聂破军咳了两声，道：“云儿啊，你自己回去吧，爷爷已经在其他酒店落脚了。”

    聂云戏谑道：“爷爷，要保重身体啊，别被小姑娘掏空了了。”

    聂破军老脸一红，话也没说，仿佛一阵风刮过，人便已经失去了踪影。

