    西城商会的人一片载歌载舞。

    而另一边，叶氏集团一片愁云惨淡！

    叶雪榕心情苦闷到了极点。

    这次事情非常严重！

    如果不解决，不光公司面临灭顶之灾，她自己更是要面临着坐牢的风险！

    但是这并不重要！

    她更难受的是，那些因为产品爆炸而受伤住院的人。

    听说已经抢救不过来了！

    一想到这个，她就难受到了极点。

    出了人命，她觉得自己光是坐坐牢，太轻了！

    她觉得自己应该以命相抵。

    即使这样都不足以偿还自己的罪过！

    她认为这一切，完全是她的责任！

    看到妻子变成这样，韦恩明心如刀绞。

    老婆连赴死的心都有了。

    他心里又是感动，又是心疼！

    这个女人实在是太善良，太有责任心了。

    他恨不得过去把整个西海踏平！把那些搞阴谋诡计的家伙全都给灭了！

    但是他知道自己如果这么做，对妻子的成长没有好处。

    这对她来说是个坎！必须度过去。

    “这下怎么办啊，唉！”

    叶明山在公司里发愁的来回踱步。

    没想到一个西海的市场，如此难对付！

    不仅攻不下来，反而现在要把女儿给害了！

    他甚至有点后悔自己没拦着女儿拓展市场。

    就在东海发展不好吗！

    外面的环境也太险恶了！完全超过他的想象。

    毕竟他一辈子做生意都在东海。

    “爸，你别愁了，任何事情我来扛着！如果确实是我们产品的责任，那我愿意承担后果！”

    叶雪榕大义凛然地对父亲说道。

    她早就做好了这个决定！

    叶明山看到女儿的态度，也很是感动！

    自己曾经最不看好的女儿，现如今已经成长到了这样的地步。

    坚强，有责任心！

    这才是能担起一个公司大梁的角色啊！

    他甚至有些自愧不如！

    他自己也做不到女儿的这份坚强。

    “榕榕，我不能让你坐牢！爹一把年纪了，到时候我把责任全承担了！你继续带领咱家发展！叶氏不能垮了！”

    叶明山义正言辞地说道。

    一边叶文清也有些忍不住了。

    跟着姐姐打拼这么久，她已经深深受到叶雪榕的鼓舞。

    现在的她也跟过去不一样了！

    “姐，让我去吧！我担责！我还年轻，出来以后还能继续为家里做贡献！”

    叶文清也坚定地说道。

    看着自己的妹妹跟父亲都如此坚决。

    叶雪榕也非常感动！

    她更加觉得自己不能牺牲了他们！毕竟本来就是她的责任。

    “你们别争了，这必须我来！我是总裁，我才是最终负责人。”

    叶雪榕十分坚定地说道！

    就在这时，一个员工匆忙跑了过来。

    “小林，事情调查的怎么样了？真的是我们的产品吗？”

    叶雪榕问手下道。

    “叶总，我去查过了，产品好像确实是我们的……而且，证据确凿！这下怎么办啊？”

    小林一脸沮丧地说道！

    “嗯，好。既然这样，我无话可说！”

    叶雪榕神情十分坚定地道。

    “急什么？难道你们真觉得，那些证据就是可靠的吗？！”

    就在这时，韦恩明突然出现了。

