    安排好古熏儿之后，魂天帝便就回去了。

    他还有很多事情需要安排，让他一门心思都放在古熏儿身上几乎不可能。

    ……

    魂风和魂玉得到了魂天帝的《焚决》之后，并未着急修炼，而是先是来到小黑屋在见一见“熏儿妹妹”。

    他们保证。

    这是最后一次了。

    这一次见了之后，他们以后一定会好好修炼的，争取早日把魂族少主这个身份和位置拿到。

    拿到了魂族少主身份，那么他们在魂族之中也算是彻底的有权利了。

    而不是像现在这样子，就只能是一个少爷，公子哥。

    两人有着同样的想法。

    从自己的院落之中走了出来，最终在南院的院门口两人遇见了。

    魂风警惕的看着魂玉道：“魂玉，你来这里干什么？”

    魂玉也是道：“你又来这里干什么？”

    魂风一眼都看透了魂玉，作为兄弟，没有人比他更加了解自己魂玉了。

    魂玉肯定和自己的想法一样。

    而魂玉这个时候的想法和魂风的想法也是一样。

    两人不愧是兄弟，想法什么的几乎都是一致的。

    默契十足。

    若是击剑的话？

    拍拍屁股，一个眼神什么的，应该都会懂吧？

    画面血腥。

    无法用言语来描述了。

    嘿嘿…

    魂风道：“魂玉，我知道你怎么想的，但是我告诉你魂玉，少主的位置我都可以让给你，但是熏儿妹妹我魂风要定了。”

    魂风一脸认真模样。

    魂族少主的位置他可以不要。

    但是“熏儿妹妹”他魂风要定了。

    不要问。

    问问就是因为爱情，因为一见钟情。

    因为爱，什么江山，什么魂族少主，族长什么的，他魂风就要不要，可以不争！

    魂玉道：“魂风，这也是我想要说的，你若是退出的话，少主位置我可以不要，焚决我可以不用修炼，你自己修炼吧！”

    魂风闻言。

    目光死死的看着魂玉。

    他知道。

    这个兄弟是准备要和自己争到底了？

    少主这个位置要和他争。

    少主之争还没有落下序幕。

    现在好了。

    又要和他争女人？

    卧槽！

    没想到他是这样子的兄弟。

    魂风道：“魂玉，你真的要和我争吗？”

    魂玉同样认真的看向了魂风道：“魂风，这也是我想要问你的，你就什么都要和我争吗？”

    两人你看着我！

    我看着你！

    都没有开口说话！

    眼神之中有着火花弥漫，无形之中一场争斗也是开始了。

    兄弟之争！

    少主之争！

    族长之争！

    女人之争！

    无形之中，恐怖的力量也是从两人的身上弥漫爆发，争锋相对，四周环境早已经大变。

    变成了硝烟的战场。

    四周到处都是充斥着血腥味，硝烟弥漫，偌大的战场之上就只剩下了两人。

    两人气势十足，在周身形成龙卷之势，呼呼作响。

    两人逐渐靠近。

    魂风开口道：“好，魂玉你要和我争，那我们就各凭本事！”

    魂玉丝毫不怕魂风道：“好，这也是我想要说的我。咋们就各凭本事！”

    “哼！”

    “哼！”

    ……

    硝烟的战场，在魂风和魂玉的冷哼之中逐渐消散。

    两人来到了关押之“熏儿妹妹”的小黑屋之中，门外魂淡和魂求早已经不见。

    而小院的阵法也是消失不见了。

    魂风和魂玉相互对视一眼，连忙推开大门，走进了陨落之中。

    “熏儿妹妹！”

    “熏儿妹妹！”

    魂风和魂玉喊道，可院落之中早已经人去楼空了，古熏儿已经离开了。

    谁还会来回应他们呢？

    “难道熏儿妹妹已经被父亲给放了？”

    这样子的念头在魂风和魂玉的脑海之中浮现，对视一眼。

    旋即找遍了院落之中，都始终没有找到古熏儿的踪迹。

    “魂淡！”

    “魂求！”

    “你们给本少爷出来！”

    魂风喊道。

    声音回荡在整个南院之中，久久不散。

    咻！

    咻！

    魂求和魂淡现身，对着魂风和魂玉道：“风少爷，玉少爷你们有什么事情吗？”

    魂风开口道：“魂淡，魂求我问你们，小黑屋之中的熏儿妹妹呢？”

    魂淡和魂求摇摇头道：“我们不知道，阵法消失了，里面的人也是消失了。”

    “两位少爷若是想要知道的话，要么去询问族长，要么去找虚无大人。除了他们之外，我们实在是想不出来好好的阵法为什么会消失，连同人也是消失了。”

    “废物，两个废物！”

    魂风在听见了魂淡和魂求的话，忍不住的骂道。

    旋即离开了小院。

    魂玉也是跟了上去。

    魂淡和魂求两人看着魂风和魂玉消失，摇摇头，相互对视一眼，一脸苦笑之色。

    身体也是跟着消失在原地。

    大殿之中。

    魂天帝召见了四魔圣。

    魂族之中。

    族长最大。

    虚无吞炎。

    四大元老。

    不过四大元老都已经陷入沉睡状态，根本就不管事情。

    接下来。

    魂族最大的权利就掌控在四魔圣的手中。

    魂天帝召见四魔圣乃是想要谋划其余远古种族的陀舍古帝玉。

    原本虚无吞炎也应该在其中才是。

    但是虚无吞炎闭关。

    琢磨自己该不该修炼《焚决》。

    根本就无心商量大事。

    四魔圣之一的魂屠开口道：“族长，这段时间，古族那边经常派人前来魂族，就连古族三仙之一的古道都来过一趟了。”

    “族长，关于古元之女一事，我们是不是需要派出魂殿的势力找一下？毕竟古元之女始终没有在我们魂族的手上。”

    魂天帝道：“谁说古元之女没有在魂族手中，古元古族想要古熏儿就必须拿出陀舍古帝玉来，等什么时候古族的强者来到魂族之中带着陀舍古帝玉来的时候，在和他们谈古熏儿的事情。”

    “一点诚意都没有，古元这么多年都过去了，对于古族都还做不到一言堂，这么多年，古元都是活到了狗身上了。”

    “嗯！”

    魂屠闻言，点点头道：“古族若是在有强者到来，我会转告族长的意思的。”

    其余的三魔圣也是点点头。

    本以为古元之女没有在魂族。

    没想到古元之女还真的就在魂族。

    挂不得古元会来。

    会接二连三的派出强者，原来古元早就知道了他女儿这魂族之中。

    掌握着古元之女。

    想要古族的陀舍古帝玉就要轻松许多了。

    只要把古族的陀舍古帝玉拿到手，其余的远古种族根本就不堪一击！

