
　　陈锋其实一直都不怎么想跟陶耀阳这样的二代深交。

　　基本上若是没什么事，他也不会去联系对方。

　　事实上，两人认识以来，大多时候都是陶耀阳邀请陈锋出来吃饭什么的，陈锋却是基本上没有邀请过他。

　　一般来说，陈锋如此做为不是交友之道，时间一久，对方自然而然的就会跟他疏远，而这也是陈锋想要的结果。

　　但让陈锋有些奇怪的是，这么长时间下来，陶耀阳看起来却是没有太过计较陈锋的这种行为，偶尔还是会联系他，甚至邀请他出来见面。

　　就比如这次影视圈里的小型聚会，陶耀阳就邀请他了。

　　陶耀阳如此照顾陈锋，在陈锋看来应该就是他有钱的缘故。之前他就在陶耀阳这个中间人的见证下，借钱给蔡智信。

　　之后，陶耀阳更是希望他出钱入股他的基金。

　　有人打自己钱的主意，当然是尽量的疏远。

　　而这次陶耀阳没有帮他顶住樊鑫那边的压力，就多少让陈锋更加寒心。

　　因此，陈锋不说已经将陶耀阳划入黑名单，也差不了多少了。

　　他这边刚刚从电梯里出来，就接到了陶耀阳打来的电话，有心不想接，但手机铃声一直响，也不好挂断，也就接了。

　　“陈锋，你和樊鑫的事情，我帮你解决。刚刚我都还没跟你再谈谈，你就走了。”

　　电话一接通，陶耀阳就立马直奔主题。他虽然很想试探和评估一下陈锋背后的真正能量，但更担心跟陈锋交恶，从此陌路。

　　“不用了。他樊鑫要对付我尽管放马过来好了。我还有事，就先这么说了。”

　　说完陈锋直接就挂断了电话。陶耀阳这样的二代，跟他是两个世界的人，本来他就不想招惹和深交。这次刚好可以借机，跟他断了关系。

　　而电话那头的陶耀阳，拿着手机愣了好一会儿，才有些无奈的放下了手机。

　　他刚才一直犹豫着要不要打电话过去，但最终他还是放弃了。

　　毫无疑问，陈锋现在气头上，他说再多，陈锋也不会听得进去，反而可能更加惹怒陈锋。

　　另外当然也是因为他的自尊心作祟了。再怎么说，他也是有身份有地位的人，不说他老子，就是他本身现在也有不错的人脉和根基，让他完全放下身段给人伏低作小，拍马奉承，他还是有些做不到的。

　　只是，这事还是让陶耀阳有些憋闷。怪他自己是有点，但更多的怨气无疑要推到樊鑫头上。

　　等他转头再去找寻樊鑫身影的时候，却是没有找到。找人去问了一下，才知道这家伙居然也走了。

　　这让他心中一股怨气没地方宣泄。

　　他也想过给樊鑫打电话联系一下，向他稍稍透露一点陈锋这边的消息，能安抚住他一些的同时，顺带着也能帮陈锋解决这个麻烦。是完全可以两头卖好的。

　　但最终，他权衡半晌，还是决定就让樊鑫去试试陈锋的具体成色。

　　反正事已至此，陈锋那边不一定能安抚住，樊鑫这边也不一定能听他的劝，而且他现在看樊鑫这家伙非常的不爽，就让他去碰个头破血流也没什么不可以的。

　　……

　　回去的路上，陆思佳有些担心地询问陈锋：“樊鑫这人的事情，你打算怎么解决？我可是听唐欣怡说过了，这人睚眦必报的。”

　　“你放心吧。船到桥头自然直。即便对方想要找我的麻烦，也要等青玉案拍完之后了，而青玉案拍完至少得两三个月吧。来得及。”

　　陈锋还真没把樊鑫这家伙太放在心上。现在可是法治社会，即便他那个叔叔很牛逼，也不能将事情做的太过分。

　　另外就是，陈锋现在对自己的运气有种蜜汁自信。

　　自从他得了绝症之后，他的运气一直都很不错。

　　“这可不一定啊。他叔叔可是真正的大佬，若是他叔叔那边真的要针对你和我们公司，有的是办法。不一定非得等到《青玉案》拍完之后。”

　　“哦，若是他们现在要对付我们，会怎么操作？”陈锋有些好奇的问。

　　陆思佳一脸担忧地说：“就怕对方找借口，让我们剧组直接停摆。”

　　陈锋皱眉道：“我们剧组可是有正规手续的，拿到了许可证，对方拿什么借口让剧组停摆？何况这里可是秀州，不是京城。”

　　陆思佳摇摇头说：“希望是我想多了吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　两天后，陈锋就从吴梦婷那边接到了剧组拍摄工作被叫停的消息，然后陆思佳也给他打了电话说这事。

　　叫停的原因很简单，就是总局那边经过复查审核之后，觉得《青玉案》这部古装剧剧本存在多处错漏、对历史存在一定程度的魔改，而且其中还有女女情节，显然违背了当下的社会价值观。

　　因此，之前省分局这边颁发的制作许可证作废，打回重审。

　　“看来应该是樊鑫那边动手了。他的报复心果然很强，这才两天时间呢。”陆思佳叹着气说道。

　　剧组停摆一天就要浪费一天的钱，而且若是不能重新开工，他们之前的投入就都打了水漂。

　　“这家伙还真的是够可以的，说报复就报复。他那个亲叔叔居然真就这么听他这侄子的话，真尼玛的，就这样的做事风格，是怎么当上领导的？”

　　陈锋也没想到之前陆思佳的话会一语成谶，而樊鑫这家伙报复心居然这么强。

　　这次他还真是被冒犯到了。

　　得了绝症和离婚之后，他原本一直都顺风顺水的，结果这次却是遭到了打击。偏偏这种打击，他一时间还没法可想。

　　也就在他气恼的时候，李盛平也给他打来了电话。

　　“小陈，我刚刚才知道你公司的新剧被叫停了，我专门找人了解了一下，这是樊易刚副局的意思。你是不是得罪了什么人？”

　　陈锋当初救过李盛平的命，他对陈锋是没话说，一直都很支持锋芒影视的工作。

　　“是的，两天前我和樊鑫，应该就是这位的侄子，发生了点矛盾，本以为只是一点误会和口角，结果没想到对方气量这么小，我真的是服了他了。”

　　对李盛平没有什么好隐瞒的，陈锋直接就说了出来。

　　李盛平虽说早有预料，但得到证实之后，心中还是不由有些纠结起来，但最终他还是开口说道：“那这样吧。我刚好跟樊鑫也算是认识，我给他打个电话，约他出来，你和他见面聊聊，将误会解开。你看怎么样？”

　　陈锋没想到李盛平这么仗义，即便知道了事情究竟，居然还想帮他忙。这真的非常难得。要知道樊易刚可是他的顶头上司，一个不好，他得罪了对方，将来就有的小鞋穿。

　　这让陈锋都有些感动了。

　　“叔，这事不关你的事，你就不用操心了。这事我自己能解决。总之，谢谢叔你了。”

　　“唉，你都叫我叔了，我肯定会尽量帮你。但你也应该知道，这是总局那边的行政命令，我这边分局无法推翻。你想要让剧组复工，还是尽量将误会解开吧。有时候该低头的就必须低头，毕竟剧组若是停工，对你来说损失的可是真金白银，早一天复工，你的损失就能减少不少。”

　　“嗯，我心中有数。让叔你费心了。这事我自己会解决的。”

　　“那好吧。有需要我帮忙的地方，你尽管说。”

　　“好的。先谢谢叔。”

　　……

　　挂断电话后，陈锋的脸色顿时就沉了下来。

　　他这次真的是被樊鑫给恶心到了。

　　至于向樊鑫低头服软请求原谅什么的，从来就不是他的选项。

　　剧组停摆一天损失是有，但完全在他的承受范围内。即便整个新剧项目作废，公司破产，他也不会向樊鑫这个*崽子伏低做小。

　　这是原则问题，不容妥协。

　　没多久，陆思佳又给他打来了电话，询问剧组那边接下来该怎么办。

　　陈锋就表示，给全剧组放假，带薪的那种，什么时候复工再另行通知。

　　陆思佳迟疑了一会儿后，也是同意了。

　　然后没多久，吴梦婷就给他打来了电话，询问究竟。

　　陈锋稍一犹豫后也就坦白跟她说了。

　　吴梦婷知道原委之后，倒也没有生气，只是很平静地表示，趁着现在剧组放假，希望他去恒店那边，跟她在那边好好游玩一番。

　　陈锋现在心中有些烦闷，听她这么说也就答应了下来，过去散散心也挺好的。

　　与此同时，樊鑫则是非常地开心得意。

　　《青玉案》剧组拍摄被叫停的时候，他就在现场，全程目睹。

　　只可惜当时陈锋、陆思佳都没在现场，让他感觉有些美中不足。

　　但他相信，陈锋迟早还是会向他低头认错，乖乖接受他的羞辱和碾压的。到时，他肯定会好好地戏弄一番陈锋，然后再让陈锋帮忙做局拿下唐欣怡。

　　只要陈锋能够帮他拿下唐欣怡，他倒是可以将其收为小弟。

　　只是，《青玉案》剧组停工一天过去了，他都没有接到陈锋打来的电话，甚至连中间人比如陶耀阳的电话也没有一个。

　　这让樊鑫非常地难受，他觉得自己明明已经拿捏住了陈锋的要害，结果对方却是完全一副没事人的样子，让他一点成就感都没有了，怎么高兴的起来？

　　到了第二天的下午，陈锋那边依旧没有丝毫动静，这让樊鑫有些坐不住了，他打算主动打电话给陈锋，好好的嘲弄对方一番。

　　正在他打算找人打听陈锋电话号码的时候，他的手机铃声响了起来，一看号码是他叔叔打来的，连忙接听。

　　“叔，找我什么事吗？”

　　樊鑫语气随意地的问道。他父亲那一辈三兄弟，但到了他这一辈，结果就他一个是男孩子。而且初中开始，他就一直寄居在他这个身在京城工作的叔叔家上学，跟叔叔的感情比亲老子还要好。

　　而他叔叔只有一个女儿，对他当然是跟自己亲儿子一样，甚至可以说比亲儿子都要好，对他非常的溺爱。

　　而他也算是争气，从初中开始学习成绩就一路向好，高考的时候直接就被美力加的南加大给录取了，在那边留学四年，取得了双学位。

　　也就他不愿意在体制内工作，不然就凭借他的文凭和关系，现在已经妥妥的某单位小领导了。

　　对此，他叔叔也没有勉强。

　　“小鑫，你尽快回来一趟吧。”樊易刚那边语气有些低沉地说。

　　樊鑫听出了叔叔语气里的不对劲，连忙关心的询问道：“叔，怎么啦？有什么事吗？”

　　“唉！”樊易刚长叹了一口气说，“昨天下午我感觉身体有些不舒服，就去医院查了下，结果发现我脑部有个肿瘤，虽然不是很大，但随时有死亡的风险。另外，最近纪律部门那边收到了不少针对我的举报信，已经打算要立案对我进行调查了。所以，我打算直接申请内退。今天早上我把报告已经提交上去了，刚刚几分钟前已经得到了通过。”

　　樊鑫听完这番话，整个人都傻在了那里，好一会儿才怔怔地说道：“叔，你可不能辞职啊。你辞职了我怎么办？”

　　“不是辞职，是内退。”樊易刚纠正道。

　　“这不一样吗？反正你都不在任上了。叔，听我说，你现在这个职位得来不易，可是你几十年的努力打拼才取得的。就这么放弃不可惜吗？大丈夫不可一日无权啊，你现在还算年轻，完全有能力可以更上一层楼的。就这么放弃了，难道不可惜吗？你难道就真的适应退休后的无聊生活？”

　　“唉，我也不想这么早就退下来，但现在我脑子里有瘤，没听明白吗？而且还有那些举报信。若是我现在不急流勇退，就可能难以善终了。”

　　说到这，樊易刚又叹了一口气说：“小鑫，我知道现在内退对你也影响很大。所以，以后你可不要再在影视圈里胡闹了。”

　　“叔，你脑袋里真的有瘤吗？有没有换个医院复查过？”樊鑫不死心地问道。

　　“我去检查的是京城最好的肿瘤医院，哪还有假？唉！人有时候不得不认命。在昨天之前，我做梦都没想到自己会得瘤，会提前退休……”

　　樊鑫大声打断他的话：“叔，你听我的，再去其他医院查查看。不一定真的有瘤，即使有瘤也可能是良性的。”

　　“傻孩子，这种事情怎么可能会出错。还有，我内退的申请都已经通过了，即使现在想反悔都没用了。”

　　樊鑫顿时如丧考妣，一句话都不想说了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第404章 试试成色免费阅读。https://xs.23sk.com 