    小鱼儿真的感觉自己像是遇到了克星一般。

    明明是做好事发善心，却搞得好像他要求着人家让他行善一样，偏偏对方还各种犹豫不决。

    郁闷，烦躁。

    但江玉燕看着小鱼儿这样子，却知道他心里不会因为这样的烦躁而放弃救人了。

    顶多就是赌一下气。

    前面她还运用了一些话术，先讲身世，然后情绪性格等附带在身世后面，使其有一种代入感，从而下意识对她的黑化多一份理解。

    尤其是她现在还没做什么坏事的时候。

    这种身世加成下，情绪上的一些慎重、防备等，更容易被原谅。

    当然不可否认的是，颜值也占据了一部分因素就是了。

    她一边观察着小鱼儿的情况，对照着影视剧的介绍，内心里足够分析的更彻底。

    表面上就是仿佛要晾着对方。

    哪怕她实际并没有这个想法，但看起来就是这样子。

    这让小鱼儿更加郁闷了。

    他很想就此拂袖而去，但又觉得非常没面子，随着时间推移，越发地感觉到进退两难。

    挫败感在这时候包围着他。

    “少侠，你怎么不喝？是了，这是玉燕喝过的，来，这杯我没喝过。”江玉燕说着，另外斟了一杯酒，笑吟吟地请他喝茶。

    那笑容的杀伤力并不逊色于她的语言，让小鱼儿提起来的气又消散掉了。

    重新回顾自己的优势，江玉燕心里感觉到一种异样的平和感，原来她也并不是什么都没有。

    起码她还长着一张倾城倾国的脸。

    这张脸以往给她带来了坏处。然而细细想来，不过是因为那时的她太过于弱小而已！

    小鱼儿烦躁地走了几步，道：“咦额！真的求你了，大姐，给个痛快话！

    “我相信你，你也相信我，成不成？”

    “其实，我早已经相信少侠你了。”江玉燕悠悠说着。

    她轻轻饮了一口酒。

    并不算烈，却是生命之中她第一次所真正享受的味道，不为了别的，只为了细细品味其中滋味。

    叩问自己的内心，对么？

    回想到那道超凡脱俗的身影，她心里只觉得有些自惭形秽起来。

    人性复杂多变，然而神圣总是超然的，纯净的让人有些不敢对照自身的内心。

    但心里的那份渴望是止不住的。

    小鱼儿此刻没什么心情感受江玉燕的细微状态。

    他双手压在桌子上，注视过来道：“既然你都选择了相信我，为什么不跟我走呢？”

    “我相信你能够救我出去，但我不相信你能够让我脱离炼狱，可以理解吗？少侠！”江玉燕耐心地说着。

    她最终还是要跟着小鱼儿等人走的。

    在真正了解这个世界前，江玉燕并不打算做太多的改变。

    可是离开也得看看是怎样的离开法子。

    她不是原先的弱女子了，行事方法，自然要改变一些。

    “呃啊啊！”小鱼儿双手揉搓头发，“你到底是相信，还是不相信啊啊！

    “呼！我小鱼儿行走江湖那么久，没想到第一次栽在他人手里，对象竟然是个弱女子。”

    江玉燕笑着开口：“其实事情也可以很简单，你答应我两个条件，倘若能够完成，便足以让我信任你。

    “其实，你应该想想，你为什么要信任我？”

    “不，现在这已经不是重点了。两个条件，真麻烦啊！”

    小鱼儿很想转身就走。

    犹犹豫豫后，他又折回来了，咬牙切齿道，“说，是什么条件。”

    “第一个条件，教我偷袭下可以杀人的本领。第二个条件，你先离开，如果在我做出选择后，你还愿意回来，我就相信你。”江玉燕慢条斯理地说出了自己的条件。

    装白莲花？

    不！

    她要当着这位仁义少侠的面，展现黑心莲的一面，同时还要让他依旧选择信任自己。

    这样做的难度很高。

    但不知道为什么，一想到这一点，她就感觉心跳速度加快，有一种行走在刀尖边缘的刺激感。

    小鱼儿忽然感觉背后有些发凉。

    他看向江玉燕，道：“你学这些想做什么？”

    江玉燕吟吟笑道：“同过去做一个道别啊！

    “少侠，我前面不是跟你说了吗？我不甘，我怨恨，我留在这里只是想等待一个机会。

    “倘若我只是想换一个地方穷苦，倒不如选择这里，起码我在这里有吃有穿，有更进一步的可能。

    “若非为了那一份可能，我早已悬梁自尽了。

    “你若是给我一个了结的机会，我自然随你离开。当然，作为仁义满天飞的少侠，你也可以什么都不做，强行带我走，反正我一个弱女子，又能够反抗什么呢？”

    小鱼儿被难住了。

    他不是傻子。

    只是内心里恰好有着那样一片柔软的地方。让他费劲心思去考究、对付一个弱女子，他做不到。

    哪怕此刻这个少女表现出了一种复仇的恨意。

    他敲了敲自己的额头：“其实呢！如果说是报仇的话，我倒不会阻拦什么。

    “但是你这样的状态......”

    “门在那里，少侠。”江玉燕做出了个请的姿势。

    小鱼儿微微一愣：“什么意思？”

    “很抱歉，我比较任性。我曾经在无所依凭的时候，选择了信任，而今我处于弱势地位，你不愿意相信我吗？”江玉燕收敛了笑容，淡淡道，“当然，你不信任我，也没关系的，毕竟我只是歌姬之女而已！”

    小鱼儿只好说道：“好好好，那我就教你一招，即便是作为普通人，也可以夺人性命的方法。

    “到时候，你要是再有什么别的想法，我可是扭头就走了。”

    “果然江湖也是有真情和大爱的啊！要是活着的不止你一个就好了。”江玉燕展颜一笑，明眸皓齿，让人心神也不自觉地随之开朗起来。

    小鱼儿别扭地教了她几招后，招手道：“我真的走了啊！到时候你要是自己解决不了，你就算叫破喉咙我也不会来救你的。”

    “暂别了，少侠小鱼儿！”江玉燕挥挥手，笑颜如花。

    “真可爱！”

    咿呀！

    小丫鬟在这时候过来，要领江玉燕过去开始见第一位客人。前面她跟小鱼儿聊的太久，此刻小鱼儿离去没多久，便到了这个时间。

    “香香姑娘，咦，你怎么还没换衣服？像你这样，金姨可是会怪罪的啊！”她有些惊慌起来。

    “快，来换衣服，唉！香香姑娘，你别别扭了，金姨她说的其实也有道理，而且她手段狠辣。你宁死不从的话，会吃大亏的。”

    倘若江玉燕肯低头，靠着这份颜值，其实还是能够过几年好日子的。

    虽然不长久就是了。

    像她这种小丫鬟，那是连好日子都过不了的。

    看着小丫鬟在那担惊受怕的，江玉燕轻轻拍了拍她的肩膀道：“不要慌，我本天生丽质，穿什么衣服并不重要，等一会我会向金姨解释的。”

    “唉！香香姑娘，你能够想通，那真的是太好了，不过我刚刚是眼花了吗？”丫鬟有些迷糊地说着，她感觉香香姑娘刚刚好像是突然出现在她身后了。

    眼花了？

    江玉燕认真点头：“对的，你刚刚是眼花了，现在不要多想，等一会我会解释好一切的。”

    “你真好。”小丫鬟轻轻点头。

    随后，她们两个就这样离开这个房间，接着被其他人看到，纷纷带着疑惑。

    “怎么这位香香姑娘还是没换好衣服，你是怎么看的？”

    面对责问，那小丫鬟有些不大会回答：“这，这......”

    “几位大哥，难道你们觉得，香香不换一套衣服，价值就下降了吗？”话落，她轻轻一笑，魅力尽显。

    “也是啊！”

    “那继续走吧！别让金姨等急了。”

    很快，金姨笑容满面地过来，继续教育着她。

    江玉燕微微垂眸，恢复柔顺的模样。

    “唉！人靠衣装马靠鞍，这次时间紧急，我就不多要求了，但下次可要换好衣服。”金姨叮嘱着。

    江玉燕柔声应和着，让金姨心中欢喜不已。

    就这等姿容气质，她到时候再运作运作，价格不会比正常打扮要低多少，果然这个新来的姑娘也就是表面倔强，内里天赋还是很高的。

    她要发达了。

