    “要你管，我们乐意。”小妹回了一句。

    　　大妹则一边整理身上的运动服，一边对陈永仁说道：“记住了，呆会问起就说我们两是出来跑步的，正好遇到你，所以搭你的车过来的。”

    　　“放心吧，保证配合你们。”陈永仁一边吃着手中食物，一边安慰道。

    　　不过汽车刚驶进修理厂大门，陈永仁就发现不对劲。

    　　看着前方大厅内打在一起的几人，听着不时传入耳中的喊叫声。

    　　“操，打死这个家伙。”

    　　“敬酒不吃，吃罚酒。”

    　　“大哥，小心！”

    　　“……”

    　　陈永仁立刻踩下刹车，然后对车后座内同样发现前方动静的两个姑娘说道：“你们俩呆在车里，千万别出来，否则就是添乱。”

    　　一边说着，陈永仁一边拔出腰间警员专配点三八，推开车门走了下去。

    　　“仁哥小心，一定要救下我哥哥。”看着前方打斗过程的两女也知道轻重，连忙焦急地对陈永仁说道。

    　　“放心吧，他好歹是我大舅子，我怎么能让他吃亏。”话音落下，陈永仁便冲了过去。

    　　这时，还在大厅内打斗的几人也注意到了向他们冲来的陈永仁。

    　　看着一身警服、手持武器冲来的陈永仁，长发男人连忙让手下停下了手中动作：“住手、都住手。”

    　　不用长发男子命令，他的几名手下早就停了下来。

    　　“陈Sir，你来的正好，这些家伙威胁我。”看见陈永仁的突然出现，浑身疼痛的阿火顾不得自己先前还不太喜欢这个家伙，连忙揉着胸口、一瘸一拐地走到陈永仁身边。

    　　“威胁你，什么意思？”陈永仁扬了扬眉。

    　　“喂，你别胡说。”长发男人闻言，先是瞪了阿火一眼，然后转头冲陈永仁笑着点头道：“这位阿Sir，你别听这小子胡说八道。我们是来修车的，但这家伙要价太贵了，我和弟兄们不满意，所以就和他打起来了。”

    　　长发男人的态度很轻松，他才不怕警察的出现。大不了因为打架关几天而已，至于阿火说的话，又没有证据。

    　　“是吗？”陈永仁似笑非笑地看着长发男人和他身后几个家伙，淡淡道。

    　　“是啊、是啊。”长发男人连连点头。

    　　“你放屁，你们分明就是昨天晚上那个开飞车撞死警员的家伙叫来的。”阿火愤怒地指着几人说道，然后他又对陈永仁解释道：“陈Sir，事情是这样的，昨天晚上，……，然后今天早上他们就找到我家，先是用钱收买我改口供。我不答应，就准备用武力威胁我。”

    　　“哈哈，原来你就是那个见义勇为的司机啊！”陈永仁是真没有想到，昨晚竟然是面前这个家伙把那个开飞车的外国男人给抓住的。

    　　“这位阿Sir，别听他胡说八道，我们才不认识什么外国男人。喂，臭小子，说话是要讲证据的，小心我告你诽谤。”即使被阿火说出了事情真相，长发男人也不怕，反正对方也没有证据证明这一切。

    　　这时，东叔也拿着手机从楼上走了下来：“谢谢你，阿Sir。”

    　　“应该的。”陈永仁笑着回了一句，然后对阿火说道：“能不能给我们腾一个屋子出来，我想和他们好好聊聊。“

    　　说到这里，陈永仁看向那个长发男子：“就算你说的是真的，打砸别人经营场所也是不对的，跟我简单录份笔录吧。”

    　　说完，陈永仁便在阿火的带领下，用点三八逼着5人进入了一楼一间小办公室。

    　　“对了，阿火、东叔，我刚才过来的时候刚好遇到在外面晨跑的大妹、小妹，她们在我车里坐着。你们去安慰下她们吧，免得她们担心，这里交给我就好了。”走到办公室门口时，陈永仁突然扭头冲身后的父子俩说道。

    　　“那行，麻烦陈Sir了。”东叔和阿火这才想起一大早上没有见到的大妹、小妹，连忙冲陈永仁点了点头，然后转身离开。

    　　看着两人走向百米外巡逻警车的身影，陈永仁合上房门，转身笑眯眯地看着分别在房间内凳子上坐好的5个家伙：“说吧，你们和那个外国男人是什么关系，他又是什么身份，又是谁让你们替他来威胁证人改口供的？”

    　　“陈Sir，我们没有，这都是外面那个家伙胡说八道。”不知道为什么，看见陈永仁这副模样，长发男人心里升起了一种强烈的不安。

    　　事实证明，他的猜测是对的，长发男人话音刚落，房间内就突然响起了一个枪声：“砰！”

    　　“啊！”房间内，立刻响起了一阵尖叫声。

    　　特别是当他们看到其中一个家伙额头被子弹打中然后躺倒在血泊中时，几人连忙向房间角落里退出，同时尖叫道：“杀人啦，警察杀人啦！”

    　　“救命啊！”

    　　“……”

    　　然而，他们也只敢发出尖叫，面对着陈永仁手中的枪口，不敢有丝毫的动作。

    　　与此同时，正站在巡逻警车边和大妹、小妹交谈的阿火、东叔也听见了屋内枪声。

    　　“不好！”阿火脸色一变，立刻准备冲进去，不过却被眼疾手快的东叔给拉住了。

    　　“你干嘛去？”

    　　“去帮陈Sir啊，那伙王八蛋竟然敢袭警。”阿火焦急地叫道。

    　　在他看来，肯定是对方袭警，陈永仁才会突然开枪。

    　　“你想找死啊，如果陈Sir能搞定他们，你去了也是添乱。如果陈Sir没有搞定他们，你去了就要被枪打了。我们先离开这里，阿辉那小子还有其他人很快就到了。”

    　　说完，东叔便把阿火推进驾驶座中，自己则跑向副驾驶座，嘴中同时不忘叫道：“如果你不想你老子我和你两个妹妹出事，就按我说的做。”

    　　被父亲这么一提醒，又转头看了看神色焦急的两个妹妹，阿火也不犹豫，等东叔坐进车中后，连忙启动汽车，打转方向盘，快速离开。

    　　“大哥，爸爸，我们不能就这样抛下仁哥啊！”

    　　“就是啊，仁哥很可能出事了！”

    　　两个姑娘一边看着车窗后的大厅，一边焦急地叫道。

