    不一会儿。

    马车抵达一栋建筑前，独门独院，虽然不大，却也够住，这样的条件，只有原先本地的居民才能享受。

    而其他人，只能住集体宿舍。

    毕竟。

    外招的工人，带家室的不多。

    而原先居民，少的三五个，大一点的家庭十几个人，有老有小。

    于是乎，便有了现在的分配方式。

    “咔！”

    齐木拿出钥匙，开门。

    进去。

    映入眼帘的是一个不大的院子，干净整洁。

    “快！”

    “先把东西搬下车。”齐木说道。

    “。。。”

    一家人快速搬下物件，马车离去，还得去下一个家庭。

    齐木走进屋。

    啪！

    轻轻拨动门口开关，灯亮了起来，有点兴奋，这东西在元城，也算是一种奢侈品，但在这里却是标配。

    所有建筑。

    所有房间。

    全部通电。

    当然。

    这也是要给钱的，平常消耗一般不收费，但超过了就要钱，给的理由是避免浪费，养成节约的好习惯。

    “这是电灯，白天的时候不准开，听到没。”齐木叮嘱自家孩子。

    “哦！”

    两个孩子懵懂点头。

    “。。。”

    “竟然可以自己出水！”

    洗漱间，齐木的父亲试了试，感觉很新奇。

    齐木一笑，自来水，算是这里的特色之一。

    不用打井，扭一扭开关就有水，每家每户还有独立卫生间，若是不想在家烧水洗澡，还能去公共澡堂。

    但需要钱，倒也不贵。

    “记住，不准浪费水，这是要钱的，还有，不能直接喝，只能喝烧开的水。”齐木叮嘱两个调皮的娃。

    “知道了，父亲！”

    “。。。”

    没多久，参观完新家，分配了房间。

    一家人脸上全是高兴。

    待布置好。

    中午。

    开火做了新家第一顿饭，有食堂，但主要是给正式员工供餐，很多家庭一家老小，自己做饭也放心点。

    最关键的是有返补。

    如齐木。

    若是选择自己带餐的话，月底会有一笔额外的餐补。

    实话。

    工业区的伙食条件好的过分。

    因此。

    若是自己做饭，返还的餐补并不是一个小数目，搁在以前，省着点吃的话，够齐木一家七口吃十来天。

    吃完午饭。

    齐木开始指导两个孩子识数。

    整个工业区的适龄孩子，都被要求去学堂。

    学字。

    学数。

    由此，对于商号，齐木全是感激，要知道，以前上学是一件奢侈的事，只有大户人家才能上得起私塾。

    贫穷百姓的娃，只能在家里务农，乱窜。

    现在好了。

    不需要钱。

    主要是商号员工的孩子，都能进入学堂。

    。。。

    午休过后。

    离开居住区，齐木向工作的地方走去，距离居住的地方不远，是一个养殖场，集中圈养了数万只家禽。

    而这样的养殖厂，工业区有三个。

    禽类。

    兽类。

    鱼类。

    每一个厂负责一块。

    一些长得快的，都已经供应向了食堂和店铺。

    路上遇到不少熟人，打着招呼。

    踏踏！

    一对巡逻队走过，顿感安心，虽然没有出过什么事，但有人保护的感觉，和以前没人理是完全不同的。

    元城虽然有管理，但多负责城区。

    现在。

    整个工业区都有巡逻，光是安保人员，总人数就超过两千人。

    由于封闭。

    几乎可以达到夜不闭户的程度。

    风儿吹来，齐木深吸一口，这里，或许是世间最美好的地方。

    。。。

    入夜。

    北门。

    各大势力货物中转站。

    不少人看着远处一个方向，脸上全是羡慕，工业区的建设，他们亲眼看着一步步走到今天，是见证者。

    只是，越看越无语。

    这个商号太奢侈了。

    道路。

    用昂贵的凝合材料。

    房子。

    全是上好的烧砖，并且还用透明琉璃当窗户。

    家家户户通电。

    还有自来水管。

    整个生活区的‘奢侈’，让人羡慕得眼睛都绿了，再一看自家东家给建的中转站、自家住的简陋房子。

    一对比，全是伤害。

    有那么一刻，他们都想加入正元商号。

    。。。

    搬入生活区，对所有商号的员工来说，都是惊喜的，好到无以复加的居住条件，让他们工作都有劲了。

    主厂。

    顶部。

    舒甫看着周围灯光闪烁，挺是满意。

    至此。

    整个工业区的建设，算是基本完成，短期内，不会再新增建设项目，往后日子，等着它不断赚钱就是。

    看了会儿。

    舒甫消失在原地。

    下一秒。

    来到昨晚搭的木棚，放出车子，一路往南。

    数小时后，来到一处半岛。

    由于西边一处雪山融雪，流下来一条淡水小溪，让这里多了些绿植，也能看到有人曾经居住过的痕迹。

    但现在空荡荡。

    全部都废弃了。

    地理位置相对比之前的木棚好，且位于最东边。

    有树。

    有河。

    适合作为驻地。

    来到一间保存完好的屋子。

    绑定。

    传送。

    大量的建筑材料送来，开始建设仓库。

    不到半小时，便已组装完成，最开始建设一定大小的仓库，还得打基础，立柱子，一块块的焊接铁皮。

    现在不用。

    经过改良，变成了纯标准构件。

    长长的折叠铁板，哗啦一下，就能摊开，然后几颗螺丝便能固定住。

    地面铺上复合钢板。

    非常方便。

    接着。

    继续传送零部件，组装海船。

    目的很简单：继续探索海图。

    当然。

    不需要他亲自去，护卫们就可以了，要是有卫星，他也不用这么麻烦，但地球上想要买颗卫星不容易。

    关键还不是卫星，而是火箭。

    在地球上。

    有航天技术的就那么几个国家，有卫星可以让对方代为发射，但这里是异星，还能偷一个火箭来不成？

    因此。

    这才用如此原始的方法。

    事实上，手下们也在抽空研发火箭动力，难度倒不是太大。

    相比载人，载物火箭的确不难。

    几十年前的技术，手下弄到过一大把，通过材料的向下兼容，以及从各国弄到的最先进机械加工设备。

    半年。

    造个火箭出来，不是什么大难事。

    因此。

    护卫们倒不是需要探索星球地图。

    只是看看几百海里内，是否有什么具有价值的岛屿。

    真正的星球地图，还是交给卫星吧，别太难为护卫。

