    看似没有任何出奇之处，但是衣袍鼓荡，那股怦然的力量，而是强大之极。

    他从陈枫身边走过，然后看到了镇子之中的惨状，脸上露出悲悯之极的神色，他双手合十，低下头来，口中轻声呢喃几句，也不知道说的什么，然后他便抬起头。

    当他抬起头的这一瞬间，陈枫感觉自己似乎有些错觉。

    刚才还是一脸悲悯沉痛的他，此时却是变了一个人，脸上表情凶猛之极，愤怒之极。

    陈枫恍然间。还感觉这表情有些熟悉，他突然想起来：“是了，是了，这表情和我观想的大阿修罗法身竟然出奇的相似。”

    然后灰衣男子看着这些骷髅谷马贼，淡淡说了一句：“你们恶事做尽，该当下地狱，永坠畜牲之道！”

    他口中每吐出一个字，陈枫就感觉空气之中，随之就震荡一下，就像是一根根琴弦被拨动一样。

    一股股音弧在空气之中震荡，奇异的旋律让陈枫感觉自己的一颗心要碰碰的跳了起来，不受控制地狂跳。

    心跳加速，血液沸腾，脸色瞬间涨得通红，这种感觉让他难受。

    他的声音，似乎能控制别人的身体一样。

    而让陈枫更加惊骇的是，那些骷髅谷的马贼们，一个个脸色通红。

    陈枫仿佛听到了无数心脏同时跳动的砰砰声，而接着，他们所有人就像是醉酒了一样脚步蹒跚。他们张大了嘴巴，似乎想喊什么，但是什么都喊不出来。

    他们似乎无法控制自己的身体，脸上露出极端痛苦的表情，而下一个瞬间，他们的胸膛就齐齐炸裂开来，无一例外！

    镇子里面所有的骷髅谷马贼，至少上百人，几乎在同一时间，胸口一起炸裂。

    他们的心脏，已经炸成粉末，重重地倒在地上，而随着他们胸膛炸裂，陈枫感觉那种让他难受的感觉也消失了，他不由得长长地松了口气。

    陈枫担心地回头看去，他生怕花如颜也像那些马贼一样。要知道，花如颜，可是没有修为的普通人。

    还好还好，花如颜安然无恙，此时看陈枫回头，她还站在路口处向陈枫摆手。

    陈枫松了口气，想来刚才那股神秘的力量只是笼罩了镇子周边。

    陈枫看向这名灰衣人，心中惊骇之极，这名灰衣人真是强大到了不可思议的程度，只不过淡淡地说了那一句话，竟然就把所有骷髅谷马贼全部震得心脏炸裂而亡！

    这是何等高明的手段，何等强横的修为？

    灰衣人看向陈枫，此时他脸上的狰狞愤怒都已经消失了，又重新变的，平和中略带几分悲悯，淡淡说道：“为何而杀人？”

    陈枫一愣，而后沉声说道：“骷髅谷之人，滥杀无辜，路见不平，心中不忿，自然就要拔刀！”

    灰衣人微微颔首，眼中露出一抹赞许：“好一个心中不忿，就要拔刀！”

    他仔细看了陈枫一眼，忽然微微错愕，似乎惊讶了一下，然后迅速恢复如常。

    只是他看向陈枫的眼神之中，更多了几分温和，淡淡说道：“你也是与我有缘，也罢，也罢。”

    他忽然双手缓缓动了起来，结成一个玄奥的印法，施展出一招武技。

    这招武技，极其奥妙，让人捉摸不透。

    陈枫看了，不由震惊之极，整个人已经完全沉浸在其中，而当他回过神来的时候，发现这名灰衣人已经消失不见了。

    陈枫忽然恍然，若有明悟，一股已经久违的感觉涌上他的心头。

    他忽然深深吸了口气，微微闭上眼睛，凝神静气，然后体内有金光逐渐放出。

    光明大手印的总决，以及一招一式，一一在他脑海中闪过。

    第一招，不动明王印；第二招，大金刚轮印，也在他脑海中，如同播放一般重新闪现。

    陈枫忽然动了，他的双手结成一个奇怪的法印，以极其缓慢的动作轻轻推出，而这个动作，就0像是投入湖水中的石子一样，瞬间惊起无数波澜。

    空气瞬间震荡起来，空气之中似乎有无数战士发出齐齐的怒吼，气氛瞬间变得杀伐冷厉起来，仿佛来到了战场之上。

    哪些勇猛战士，勇猛果敢，面对强敌，丝毫也不畏惧。恰恰相反，他们斗志昂扬，发出怒吼，欲要奋勇杀敌！

    陈枫感觉，这一记手印打出之后，自己整个人的斗志都上升了一大截，而且精气神极其昂扬饱满，在此情况下，似乎施展任何武技，威力都会变得更加强大！

    陈枫嘴角露出一抹微笑，他知道，自己已经练成了光明大手印第三招：外狮子印！

    陈枫新近领悟了这一招光明大手印第三式，名为外狮子印，代表着勇猛、果敢，威武不屈，奋战不退！

    这一招外狮子印，和陈枫之前修炼的光明大手印前两招，甚至是其他武器都不一样。

