    “没有没有，我没有白化病，我是天生的。”

    “白化病就是天生的视力不好，我还是给你看看。”

    大头蛇往回缩了缩，说：“小时候，族中的老爷子就找医生给我检查过，我没有病，我很健康，就是眼神不大好。”

    “难怪我一开始就觉得你眼神有点飘。”叶凡笑了笑，继续工作。

    大头蛇说：“我是蛇，又不靠眼睛，眼神不好也没关系。”

    “那倒也是。”

    “你决定了没有，什么时候抓蝌蚪给我看？”

    “你眼神不好看什么，看寂寞吗。”叶凡没好气的说。

    大头蛇昂起大脑袋，哼道：“照片和活物能一样吗，活物我可以通过热量判断其体型轮廓，这样就足够了。”

    叶凡想了想，道：“我争取明天吧，若是晚了你睡觉了，我就将蝌蚪交给叶萱，让她找个时间给你送来。”

    大头蛇忽然笑起来。

    那声音更加滑稽，让叶凡也忍不住笑出声，简直太鬼畜了。

    “叶萱我认识，她太好玩了，有一次我故意吓她，给她吓出心理阴影了。”

    “好吧，最好是明天给我；若是来不及，就让叶萱日后送给我。”

    “妥！”

    这时，叶凡终于发现了棺椁。

    他心头猛然收缩。

    ……

    祖坟地门户前，一批男女聚集，为首的赫然是叶华。

    “确定吗？”

    “老大，十分确定。”一个瘦小的男人说，“我和小翠在这附近幽会，看到白天那个银毛偷偷摸摸进入祖坟地了。”

    男人旁边的女人小翠点头道：“华哥，千真万确。”

    “草，什么地方不好，来祖坟地这边幽会，有病啊。”

    “这边刺激啊。”

    叶华嘴角抽搐，他看向门户深处，有些发毛。

    瘦子道：“老大，怕个卵子，有一次我和小翠在那通道里卿卿我我呢。”

    “我尼玛，亵渎先辈英灵，等回去揍不死你。赶紧的，现在去探路。”

    叶华踹了一脚。

    瘦子和小翠毫不畏惧的走在前面。

    “跟上。”

    叶华带着小弟们涌入。

    由于之前叶凡吓退了那些凶兽，所以叶华一行人很安全。

    “老大你看，没事吧，怕什么。”

    瘦小十分得意。

    叶华看着偌大的坟地，空无一人，吩咐道：“我就不下去了，你们下去找找。”

    跟班们立刻行动。

    第六层。

    大头蛇抬了抬脑袋，说：“诶，有人来了，要不要帮忙？”

    “你去吓退他们。”

    “行。”

    大头蛇晃晃悠悠的猫在洞口。

    哒哒哒。

    不一会儿，就听到脚步声。

    就在小喽啰要走出洞口的时候，大头蛇突然露出脑袋，发出一连串的笑声。

    突然出现个古怪的东西，带着一串笑，任谁都要吓得魂飞魄散。

    “妈妈呀！”

    几个小喽啰连滚带爬的逃了，让大头蛇笑得合不拢嘴。

    此时，叶凡挖出了整个棺椁。

    棺椁使用昂贵的黄花梨木打造的，很巨大了，看来叶江影没有将父亲母亲分开。

    “这里面就是你父母尸骨吗，你要迁徙去哪儿，想好了地址没有？”

    “还没。”

    叶凡心情有些复杂，很紧张很忐忑。

    可终究是要看的。

    就在叶凡准备打开棺椁的时候，突然冲进来一人。

    “呔！”

    叶华大喝。

    “叶凡，你好大的狗胆，竟然三更半夜来挖我族祖坟，你是在作死！”

    叶华怒不可遏。

    叶凡眉头紧锁，没想到还是被发现了。

    “大蛇皇，你怎么任由这混账挖坟，怎么不阻止！”

    “他说这坟冢……”

    “大头宝宝。”叶凡喊了一声，不想大蛇皇透露信息。

    “好吧。”

    大头蛇很聪明，没有透露；反而是蛇尾横扫，将叶华缠绕。

    “大蛇皇，你干什么！”

    “你竟然帮叶凡对付我，你这个吃里扒外的东西，我要告诉长老们，制裁你。”

    叶华大怒，吼声连连。

    可是挣不脱大头蛇的束缚，差距太大了。

    然而，更大动静传来。

    “不好！”

    叶凡脸色一变，肯定是那些小喽啰通风报信，王族人马杀来。

    大头蛇道：“很多人来了，麻烦了。我得走了，可不能跟你一起蹚浑水。”

    “你去吧，不用掺和，放下叶华。”

    “行，那咱们的约定还算数吗，你会给我抓蝌蚪吧。”大头蛇天真的问道。

    叶凡点头道：“算数，咱们是朋友。”

    大头蛇开心的溜走。

    与此同时，先是一群老者冲进来，接着是中年一代，最后面是年轻人。

    来的人有四五百。

    很多强者。

    宗师巨头都有几尊。

    “混账！”

    看到叶凡挖出了棺椁，一群老头子目眦欲裂，怒吼连连。

    然而，当看清是叶江军夫妇的墓碑，很多人偃旗息鼓。

    叶华也不做声了。

    “叶光柏，你一脉的事，你说怎么处理！”

    叶江军夫妇是叶光柏这一脉的。

    此时，叶光柏气的浑身颤抖，自己的侄子侄媳妇的坟冢竟然被挖，死后都不得安宁。

    “怎么会这样，凡哥哥干嘛要这么做。”叶萱眼里含着泪水，很愤怒。

    而旁边的叶魔，双眼已经开始泛红，要进入狂暴状态了。

    “叶凡！”

    叶光柏咆哮。

    巨头的气息镇压而去。

    叶凡屹立不动，郑重道：“光柏爷爷，此事我无法多做解释，让江影姑姑来！”

    “你是江影带回来的，但你做出如此大逆不道的是，江影也救不了你。”

    叶光柏愤怒至极，抬手抓向叶凡。

    “三叔息怒！”

    一道娇喝炸响，是叶江影。

    她都睡下了，听闻动静，猜测到叶凡可能是来挖他父母的坟，于是火速赶来。

    “噗。”

    叶江影将掌印击溃，落在叶凡面前，眼神复杂的看了一眼，接着回头道：“三叔，此事另有隐情，我会给你合理解释，还请您息怒，也请大家离开祖坟地。”

    叶光柏却道：“江影，三叔一直疼你，但现在决不允许你胡闹。江军夫妇的死是我们永远的痛，死后还被挖坟，这无法容忍。你让开，叶凡这小子必须受到制裁！”

    “不行，叶凡不能出事。”

    叶江影当仁不让。

    叔叔侄女两人争锋相对，其他脉的人看的津津有味。

    叶华讥笑道：“江影姑姑，你这么维护叶凡，连自己弟弟、弟媳的坟冢都不顾，难不成，叶凡是你的姘头？”

    哈哈哈。

    顿时，轰然大笑。

    叶江影怒火中烧，厉声道：“叶华，你要死直接说。”

    “抱歉抱歉，我只是合理推测，若不是姘头，那你倒是给个解释啊。”叶华戏谑的说。

    难道，叶凡哥哥真的是姑姑的情人，这……

    叶萱直接傻了。

    短短的接触，她对叶凡有点好感，可若是姑姑的情人，那她再也无法直视叶凡了。

    “姑姑，你说话啊。”

    叶萱气鼓鼓的喊出来。

    “给大家一个解释，不然我们这一脉可就抬不起头来了。”

    “是啊姑姑！”

    年轻人都喊起来。

    这时，叶光柏也稍微平静，叶江影也是他的骄傲，他明白叶江影不会乱来，肯定有什么隐情。

    “江影，事已至此没什么不能说的。假若叶凡真的是你情人，也无妨。你一直单身，有一个小男友，没什么可耻的。不过，叶凡还是要受一些惩罚，规矩不能废，但我会掌握分寸。”

    这话，已经说得仁至义尽。

    叶江影脸色复杂。

    “姑姑，说吧，是时候了。”

    突然，背后传来叶凡的话，很坚定，同时，也很强势。

    “我要我的父母，光明正大的回归，而不是这样偷偷摸摸的。”

    叶江影娇躯颤动。

    是啊。

    二十多年了，一直偷偷摸摸的，借助叶江军夫妇的坟打掩护。

    一直隐瞒着。

    谁也不知道。

    等以后她老了、她死了，谁会给叶江河夫妇上香呢。

    叶江影泪眼婆娑，苦涩的自嘲的笑了一声，叹道：“诸位，你们没看到这棺椁的位置并非正对着墓碑的吗。”

    这异样，大家早就发现了。

    难道这棺椁……

    “你们想的没错，这不是江军夫妇的棺椁。”

    “那是谁的？”

    “是江河夫妇的，而叶凡，是江河的孩子。”

