    最关键的是，这十名附属弟子之中，成功筑基的仅仅只有四人，再加上青云门本宗弟子也居然有两人没有筑基，这样一来，青云门弟子之中，没有筑基的弟子就达到了八人之多。

    而对面魔宗，仅仅只有一人没有筑基。

    两宗真人心知肚明，没有筑基就意味着只能在外层打转，外层的资源远远比不上内层，所得积分更是天渊之别，这种情况，也难怪陈真人愁眉不展了。估计这一次，青云门很可能就会大败亏输了。

    魔宗真人显然也看出了这一点，脸上不由带上了淡淡笑容，胜券在握啊！

    弟子到齐，开始计算积分。

    四位真人对视一眼，身体一拔，从战舟之上腾空而起，在两个战舟之间，四人对面而立，齐齐说道：“开始吧”。

    一边又有两名筑基修士驾驭飞剑，飞至四人中间，其中一人取出一物，往空中一抛，出现一面记事墙，上书龙雀秘境积分榜，积分榜上分两排，右边一排写着：五行圣宗；左边一排写着青云门。

    “积分统计现在开始”，空中，一位青云门修士朗声说道：“两边弟子，一边一个，依次上来上报积分，特意提醒，筑基丹炼制灵药，还有一些特定灵药属于必须报备的，弟子储物袋中如果有此类灵药不报备，此积分墙会自动显示，希望两边弟子不要私藏，明白了吗？”

    这些规则，两边弟子进入秘境之前就已经熟记于心，此时自然大声回答“明白了”，然后，两边弟子开始逐一申报积分。

    按照惯例，先申报积分的是上宗本宗弟子，因为青云门总人数多了一人，所以，这一次，是青云门弟子先报备。

    沈钰对身边一看，说道：“张文，你先上”。

    张文说了一声好，驾驭飞剑，飞到积分墙面前，在青云门两位筑基修士前面停下，扔出一个储物袋，手一拱：“刘师兄、汤师兄，请了”，现在张文也是筑基修为，叫两位筑基前辈为师兄却也是应尽之意。

    刘师兄笑着对他点点头：“师弟稍待，马上就好”。

    汤师兄对他点点头，神识扫过储物袋，然后开始大声唱到：“筑基丹灵药三百一十株，其中主药一百株，每株十积分，一千积分，辅药二百一十株，每株五积分，一千零五十几分，筑基丹灵药积分二千零五十积分，结金丹灵药五株，其中主药一株，一千积分，辅药四株，每株五百积分，两千积分，结金丹灵药三千积分……”

    筑基丹主药积分是每株十积分，辅助灵药是五个积分，但是结金丹的主药积分居然就多达一千，辅助灵药也达到了五百积分，由此可见，这结金丹的价值更在筑基丹的千百倍以上。

    汤师兄的神识应该跟积分墙直接相连，他每唱一句，墙上的积分和积分分值就自然出现，不一会，张文的收获就清点完毕，加上其他一些零星收获，张文共得到了积分六千五百三十分。

    积分墙上，张文的积分出现之后，他的名字出现在一个列表之中，他的姓名之后，这列表有这么几项内容，第一项，总排位，因为只有他一个统计积分，总排位显示是第一；第二项是宗门排位，也就是青云门排位，显示也是第一；第三项是积分，显示是六千五百三十分；第四项则是得分明细，一大版，显示他分值的由来。

    张文是第一个修士，积分统计并不慢，整个过程，大约是两柱香的时间，张文统计完积分，脸上带着笑容，驾驭飞剑返回青云战舟，这次秘境之行收获不错，获得六千多积分，要知道，这些积分可以换成等价的宗门贡献度，六千多宗门贡献度，这在以前，简直是不敢想象的天文数字，难怪那么多弟子都特别期待秘境了，实话说，秘境简直就是弟子家致富的宝地，回到青云战舟，张文感激地看了一眼沈钰，轻声说道：“谢谢师兄”，如果不是沈钰，他能不能进秘境就很难说了。

    沈钰冲他点点头，没有说话，两人把注意力转移到五行魔宗弟子身上，此时，一个五行魔宗弟子已经飞了上去，开始报备自己的秘境所得。

    对青木宗这样的下属附属宗门来说，以往进入龙雀秘境的弟子大多是在外层打转，灵药收获主要就是筑基丹灵药了，只有进入了内层，才会在争夺龙雀羚的过程中收获到少量结金丹灵药。

    而这次内层之中，沈钰带领的青云门弟子在龙雀羚的争夺之中全面落在下风，灵药收获也更是差强人意。

    五行魔宗这位弟子一上去，这种差距马上就展现了出来，这位名叫白正能的魔修弟子，积分统计之后，所得积分居然达到了一万一千分，过了张文一大截。

    一下子，张文的总积分排位就排到了第二。看到那远张文的积分，空中，陈真人的眉头紧锁，正常情况下，两宗弟子第一个出场的修士积分对比，往往就代表了秘境之行的结果对比，这回，青云门怕是会输得惨不忍睹！

    魔宗两位真人看到这积分对比，对视而笑，果然不出所料，这回，圣宗赚大了。不过，这两位真人没有现，他们的带队弟子，金邪日还有白正煌的脸上，并无轻松神色，反而是一脸凝重，当然，如果留意了，他们也不会有其他想法，反而是觉得这两个弟子心性了得，如此大胜居然能沉得住气。他们是万万不会想到，这次龙雀秘境之行，意外迭出，结果也难以预料。

    至少，金邪日也好，白正煌也好，经历过龙雀羚莫名其妙多的变故之后，不到最后一刻，还真不敢肯定魔宗的积分就一定会占据上风。

    对面，站在青云门弟子之中，一脸淡笑的那个孙豪孙沉香，或许就会出幺蛾子。进入秘境之前，他们怎么也不会想到，一个下属宗门的弟子能在秘境之中力压五行魔宗的封号修士。有孙豪这种修士在，他们心中是完全没得底，可不敢高兴的太早。