    “还不认输么？呵呵……”

    那轻飘飘的笑声，仿佛带有实质性的伤害一般，高飞鸿颤颤巍巍的从地面上站起身，他此刻披头散发，脸肿胀的如同猪头一样，一口秀丽的牙齿也掉了大半。

    他只觉得自己的尊严已经被狠狠的践踏在了地上，跌进了泥土里，忍不住嘶吼道：“是你逼我的！”

    高飞鸿低垂着头颅，如同绝境之中的野兽一般，眼睛里流露出血红的疯狂之色，他的胸膛不停的起伏着，拖着踉跄的步子，往苏破满这边走来。

    “急了？”

    苏破满静静的看着高飞鸿，神色没有发生丝毫变化，“既然不愿认输，那就让我看看你还有什么手段吧！”

    半空中，作为裁判的黑瘦老者皱了皱眉，他莫名的有些不详的预感。

    高飞鸿咧开嘴，露出了一口残次不齐的血牙，“死吧！”

    说罢，一道玉符突然在他袖口中射出，在半空中便被激发开来，或作了一道通天彻地的木色光影。

    “住手！”

    高台之上，贾峰突然面色一变，大喝道。

    此时那名黑瘦老者已经有所动作，阵纹形成的青芒巨手正往那道木色光影抓去，不过因为事发突然，动作有些迟了，那道光影已经将苏破满的身体笼罩住了。

    “糟了，苏师叔恐怕有生命危险！”

    “我去，这是木元极煞符，能灭杀筑基期的高级符箓啊！”

    “怎能在会武上使用这等大杀器！”

    “这应该是长辈赐予的保命之物，五行宗核心弟子基本上都有这种能抵抗筑基期修士的宝物，但他竟然在会武上使用出来，真是疯了！”

    ……

    场下众人都发出惊呼。

    凌星雪一颗心更是突然提了起来，神色紧张的注视着擂场的方向。

    高飞鸿脸上露出了猖狂的笑意，大声道：“关长老，他又没认输，你何必动手救他？”

    “无耻！”凌星雪闻言后气得娇躯微微一颤，她俏脸之上满是焦急之色，眸光流转之间，有一丝银光在她的瞳孔深处掠过。

    历届七派会武之中，很多修士都有这种保命之物，虽然没有明文规定说不允许使用，但众位筑基期的长老都在会武之前交代过自己的弟子，严令禁止在会武比试中使用保命之物。

    这样的手段太强，一旦控制不好，很容易造成陨落事件发生，就连筑基期的裁判也无法在第一时间将这种层次的危机解除。

    七派会武的初衷是比较新一代精锐弟子的潜力，而不是比拼宗门的财力，正因如此，场下众人对高飞鸿如此作为，十分的不满。

    木色光华之中，充斥着带有毁灭气息的木元极煞神光。

    正当众人都以为苏破满出了意外之时，一道身影从光柱范围之中缓缓走出，他周身环绕着一枚黑色令牌，令牌上雕刻着一柄形态模糊的小剑，此时令牌正吞吐着墨色剑元，剑元形成了一层护罩，将木元极煞神光阻挡在了外面。

    高飞鸿的笑容顿时凝固住了，他面色一白，眸光顿时变得晦暗起来，“为什么，为什么这样都无法杀死他！”

    半空中，黑瘦老者的神识发现了这一幕，他松了一口气，连忙用青芒大手磨灭了木元极煞符产生的光影，然后降临下来。

    “此战，烈阳宗，苏破满胜！”

    正欲出手的贾峰见此神色一松，坐回到了椅子上，摇头苦笑道：“我真是老糊涂了，欧阳大人的弟子怎么可能没有保命手段呢！”

    “那是黑剑令吧，没想到欧阳供奉竟然将此物给了他，看来这位苏师弟颇受欧阳供奉的喜爱啊！”白玉仙子微笑着说道。

    贾峰摇了摇紫扇，眼睛盯着擂场中的苏破满，语气略酸的道：“那是自然，苏师弟可是欧阳大人的亲传弟子，对他可是倾囊相授，自然宝贝得很！”

    苏破满神态散漫的走下了擂场，实际上就算不使用‘黑剑令’，他也不会受到任何伤害，因为那等程度的攻击连给他挠痒痒的资格都没有，不过在众目睽睽之下，他也不能表现的太过变态，毕竟之前他从尸阴宗弟子口中得知了不少隐秘之事，在未真正无敌之前，还是先低调一些为好。

    天魂道宗的人丹在南越国被击杀，肯定会有人来专门调查此时，六派会武这等盛事在此期间举办，自然也会吸引诸多注意力，苏破满之前在获得【吞魂】能力后感觉能够放飞自我了，那是因为在南越国没有化神期以上的修士，现如今，却是不好说了。

    天魂道宗乃是七等宗门，门中有渡劫期的大能修士，其手段应该非比寻常，不是他现在能够抗衡的。

    “凌师姐，你刚才在看我比试呀？”

    苏破满走到凌星雪跟前，笑问道。

    即便是隔着斗笠，在未使用超级视力的情况下，苏破满还是能感觉到自己的身体对眼前这个女子有种说不清道不明的渴望，仿佛铭刻在基因里的冲动一般。

    凌星雪点了点头，轻声道：“苏……苏师弟，一起回去吧！”

    “好！”

    两人肩并肩，闲聊着一起离开了顶峰。

    高飞鸿瞥见了这一幕，感觉心脏又被无情的插了一刀，郁闷得想要吐血，他眉宇之间流露出了一丝阴狠之色，他扫视着高台上的众位长老，又看着鄙夷自己的众修，心中冷冷道：“既然尔等如此瞧不起我，那便都去死吧！”

    他踉跄着，独自离开了顶峰，径直的朝着他师尊的洞府处行去。

    五行宗后山，一处崖壁通幽的窄道里，几朵蓝色的小花在阴暗处的岩石山面悄然开放着。

    啪！

    一只大脚无情碾过，将其中的两朵蓝色小花被踩踏成了泥巴。

    高飞鸿脸上的伤势经过治疗，已经恢复了些许，不过隐约还有些紫青之色，一口牙齿现在是难生长出来了，只能等筑基成功后，才能生出新齿。

    走过湿漉漉的地面，他来到一面绝壁之前。

    “师尊，徒儿有要事要拜见您！”

    说着，他又将一枚传音符激发，送了进去。

    没过多久，绝壁隆隆震动起来，上方的带着青苔的泥土簌簌而落，砸在了岩石面上的小水沟中。

    一道漆黑的洞口出现在绝壁上，里面传来了一个十分苍老的声音，“徒儿，进来吧！”

    高飞鸿见状，面上露出的恭敬之色，纵身一跃，跳到了漆黑的岩洞之中。

    洞内无太多陈设，唯有一破旧书架和白玉石床，石床之上端坐着一位骨架高大的干瘦老者，他脸上有着绿色的树木纹路，仿佛整个人是由树木构成一般，身上散发着浓郁的木属性气息。

    “徒儿，来找为师所为何事啊？”

    苍老的声音再度传来。

    “师尊，那个计划要到何时才能开始啊，徒儿在会武中受了欺负，实在受不了这样的气，现在就想杀了他！”

    此言一出，那高大老者目中露出精光，他大手一挥，洞内出现了一道绿濛濛的罩子，将两人包裹其中。

    “说了多少次，提那个计划的时候，须先布置好隔绝护罩，此处是五行宗后山，人多耳杂，说不定就有修士习练了什么窥探法门，你莫非想气死老夫？”高大老者面色阴沉的教训道。

    高飞鸿连忙低下头，“师尊，弟子知错了！”

    “嗯……”高大老者眯了眯眼睛，缓缓开口道：“那个计划，很快就要开始了！”

    “真的么，师尊？”高飞鸿脸上露出喜色，“莫非千川国那边同意了？”

    “不错！我凉渊国谋划了数十年，就为了吞并南越，姜澜老祖突破在即，只要吞并南越，再以国战为由激发血战，到那时，我宗的姜澜老祖定能借住千里血气结婴成功！与其相比，区区一些秘境的损失，根本不算什么……”高大老者目光中露出炽热之色，说话间宛如一个狂信徒一般。

    高飞鸿目中也突然变得炽热起来，“到那时，凉渊国恐怕就是三等修国了！师尊您作为潜入南越的大功臣，金丹有望啊！”

    “哈哈，徒儿，此事还需要好好谋划一番才行，血蛊门被灭后，我等也不用顾忌‘灵虫上人’了，你现在是巡逻队的队长，护山大阵的运转也由你等看护，现在只需要稳住现状，只要国战一启，南越国藏匿在各个宗门的暗子都会一起动手破坏护山大阵，除了阴煞宗之外，其他的五个宗门都可以直接灭掉！”高大老者语气森然的说道。

    高飞鸿脸上露出疑惑，“师尊，那阴煞宗有何不同？”

    “阴煞宗中出现了一位‘天阴之体’的天才，而且那人已经被尸阴宗的高层预定为弟子，我等与南越国开战，自然不能去杀尸阴宗的弟子！那可是五等宗门，就算姜澜老祖也不敢招惹！”高大老者缓缓解释道。

    高飞鸿点了点头，接着说道：“师尊，灭掉烈阳宗之后，弟子想要两个人来随我处置！”

    “呵呵，这都没问题，到那时老夫会亲自替你向千川国要人！”

    “对了，师尊，南越国的镇守者不会出手阻拦吧？”

    “不会，修仙联盟不会干涉国战，这是修国晋升的唯一路径，若我等成功，那位聂大人正好能卸下差事返回联盟中静心修炼！”

    “太好了，师尊，那灭国计划何时开启啊？”

    “再等等吧，宗门那边还没传来密信，不过应该快了！”

    ……

    之后的数日，苏破满都十分轻松的战胜对手，逐渐名声鹊起，成了夺冠的热门人物，山脚的坊市之中为此开设了赌盘，不少人都将他押为了前三之选。

    除了他之外，烈阳宗的张苍败在了阴煞宗拥有天阴之体的古传志手上，输得极为凄惨，似乎之前有不小的仇怨；周放与凌星雪都进入了前十五，另外的夺冠热门人物还有梵音门的‘佛子’澄净和尚，西陀门的少门主宁灿，鬼灵门的费满，五行宗宗主一脉的柳长治。

    今天是六派会武的最后一日，各个宗门之中的天骄也在数轮的比试中脱颖而出，这一日，是十强争霸赛，也是六大仙门的年轻一辈争夺魁首的时候！

    十五位炼气十二层境界的修士依次上前抽签，决定比试的轮次，其中会有一人轮空，直接进入前十的行列。

    毕竟，运气也是实力的一部分，对此，在场的众人并无异议。

    紫玉箱子前，苏破满抽出了一块玉牌，低头一看，脸上顿时露出了古怪的笑容，“竟然轮空了……”

    “苏师弟，你可真是好运啊！”凌星雪惊讶道。

    后面的周放看着苏破满手中的玉牌，感觉心里有些发酸。

    抽签完毕之后，十四位修士分别在两个擂场之上，另外一个擂场上是上一轮被淘汰的修士，他们在那里决出自己的具体排名。

    众多看客的目光，都聚焦在了第一、二擂场之上，因为这里才是会武的最终战场。

    苏破满随着凌星雪来到了第一擂场，她被分到了此处，待会儿经过一轮比试之后，会有一个时辰的修整时间，之后便进行前十的比试。

    “下面，由鬼灵门费满，对阵，西陀门宁灿！”

    裁判长老宣布之后，两道身影便跃上了擂场。

    费满一身黑袍，面白无血，眼睑呈深灰色，显得邪异无比，他冷冷的盯着对手，身上散发着冰冷的气息。

    对面的宁灿一身绿色华袍，面貌有些青涩，看上去年纪不大，他神态颇为自信，淡淡注视着费满，似乎胜券在握。

    “开始！”

    裁判长老收起灵压，脚踏法器飞空而去，两人身上的气势也在这一刻爆发开来。

    场下两个宗门的修士纷纷开始助威呐喊起来。

    苏破满眼睛微微一眯，看向了费满，他总感觉此人有些诡异，体内的那支邪眼恐怕大有来历。

    宁灿微微一笑，手中顿时浮现出了一件罗罩般的法器，他微微一晃，各色毒瘴之气便从中散发出来。

    “雕虫小技！”

    费满冷哼一声，身上散发出了一团团的鬼灵煞气，同时一拍腰间的储物袋，两头白骨厉鬼从中钻出。

    鬼灵煞气对于厉鬼来说就是大补的药剂，它们贪婪的吞吸着黑气，身上的气息变得越来越强，与此同时，费满的眉心中，突然开启了一道血红的竖眼，点点红芒从中射出，落在了两头白骨厉鬼身上。

    两头白骨厉鬼身上附上了一层血色，原本虚幻的身形也逐渐变得凝实起来。

