    TES下路对线期的优势这么大，本来这场比赛，就应该是呈现出一面倒的局势的。

    但，WE却是在这之后，从上半区找到了好几波的机会。

    karsa押宝下半区，悲伤在察觉到这件事之后，果断开始针对369。

    几波越塔，直接就让369的对线有些小小的崩盘。

    “有点啊难受啊兄弟，这么抓我的吗？”

    369吐槽了一声，不过却并没有崩心态的趋势。

    因为他很清楚。

    只要能够保住jackeylove的发挥，那TES在中期的团战中，就几乎是立于不败之地的。

    TES在清楚这一点之后，也一直在试图利用jackeylove的优势，去挽回自己在上半区的失利。

    但……WE却在TES打算转移重心之后，表现的极为谨慎。

    他们不给TES任何能够开到自己的机会，随着时间的推移，场上的局面也愈发焦灼。

    白启扫了一眼小地图，眉头微微皱起。

    “WE这打法，是完全不打算跟我们接中期团战的，小龙他们都好像没打算要了。”

    “这么下去感觉不行，让他们这么一直拖下去，这把变数就有点大了。”

    白启此言一出，karsa立马点头。

    “确实，我也这么觉得。我们的节奏停了太久了，得找找机会了我说实话。”

    karsa说完，TES队麦陷入了短暂的沉默。

    然后，369试探着道：“要不咱们，先试着在边线的位置找找机会？”

    白启略一思考，然后点了点头。

    “可以，就找他们边路的机会吧。他们能让资源，但不可能一直不吃兵线的。”

    “杰克，等会我要走，你自己线上注意看着点。”

    jackeylove闻言，轻嗯了一声。

    白启闻言，果断操纵着机器人，开始朝着下半区的位置走去。

    而WE也不愧是能够以下克上的黑马，至少在视野上面，他们没有给到TES太多的机会。

    白启刚刚来到下半区，就直接被WE的视野清扫了出来。

    “算了，这波抓不了了，我们不急，掉头收小龙吧。”

    白启的声音很沉静，让得本因为这波gank失败，心态有些浮躁起来的369都冷静了些。

    ……

    “TES现在场上的局势，已经出现了很长时间的断档了。”

    “WE现在很懂啊，他们就是要和TES这边继续拖下去。只要能把双C的关键装备给拖出来，那他们原本有点崩盘的正面，也就又可以接团了。”

    解说席，小伞默默开口。

    闻言，一旁雨童立马接话。

    “是的，WE现在的这个局势，只要能把双C的关键装备给拖出来，那这场比赛还真的有点不太好说。”

    “主要是TES这边，现在只肥了jackeylove一个人。等WE这边装备起来，他们有太多能够限制jackeylove的手段了。”

    “所以现在的TES，急需一个能够打破场上僵化局面的机会。”

    “换句话说……他们现在很需要野辅两个人站出来，找到一波机会和节奏。”

    孙悟空道：“是的，不过WE这边很谨慎，TES这个机会……还真的不太好找。”

    ……

    马老师现在有点开心。

    WE虽然在第一轮的季后赛，完成了一波以下克上。

    但是大多数人，还是不认为他们能继续逆袭上去的。

    这之中，中单差距，就是很多人不断提及的点。

    很多观众都认为，他是不可能赢过天才中单Knight的。

    不说被对位爆成什么样，但至少在对线上，他是不可能赢得过Knight的。

    但……出人意料的是，这把的他稳住了。

    不仅稳住了，还在这个基础上，给到了自家打野不少的支援，让他们成功在上半区打开了局面。

    至此，他做到了在赛前很多人都认为他做不到的事情。

    这种感觉，让他有些熟悉。

    就好像是他们在第一轮季后赛里，和ES对决的时候。

    那时候，也有很多人认为他们的对线和团战都会被爆。

    但结果……

    总之，马老师现在心情很好。

    他也很清楚的知道，自己只要稳住接下来的这段时间，撑到自己和旧梦的装备起来。

    那这场比赛，就真的有很大的几率可以赢下来了！

    想到此处，马老师不免又是一阵激动。

    扫了一眼小地图，马老师准备收完脸上这波的兵线，就立马后撤。

    地图上很清楚地看到，自家的打野就在后方，而这波兵线也就在自家的塔前。

    除此之外，小地图上的视野，也基本点亮了所有要注意的地方。

    所以，马老师收起兵线来，心里也没有太多的危机感。

    而且，他现在在下路收线，下路野区进入河道口的位置有眼，自家的蓝BUFF位置也有眼。

    两个眼位，几乎完全点亮了下半野区。

    这种视野，让他的处境几乎没有任何危险可言。

    但……就在马老师放心地收着线，准备清完就立马去打蓝的时候。

    他的余光，却是忽然睹到了什么。

    眼皮子一抽，马老师的心脏几乎是不受控制开始狂跳。

    视线猛然右移，让马老师目眦欲裂的一幕出现在了他的眼前。

    蛤蟆野怪的位置，此时正站着两个人。

    两个……他怎么也没想到，会出现在这个位置的人。

    奥拉夫，和机器人！

    在马老师察觉到两人存在的一刹那，机器人其实就早已出钩。

    而此时，距离马老师的闪现转好，还有足足三分钟的时间。

    他下意识开始走位，但显然……这个钩子已经不是他走位所能够走掉的了。

    屏幕开始不受控制地移动，马老师直接被抓到了隔墙的位置。

    几秒钟后，他的屏幕转为灰色。

    而TES野辅两人，已经扬长而去。

    马老师望着自己面前灰色的屏幕，先是眨了眨眼睛，接着怔怔无言。

    他实在是想不明白，为什么TES的野辅两人，会出现在这个位置。

    why？

    这科学吗？

    这很不科学啊！

    马老师想不明白的同时，场外的直播间里，却是已经炸开了锅。

    “？？？？啊？这两人这么敢玩？”

    “卧槽！！这什么啊？凭什么这么打的？真不怕出事啊？”

    “66666！白哥这个节奏带的，给我有点看麻了。”

    “这两人给的这波节奏，真的果断的有点吓人。”

