
　　阴阳神魔看着七彩神魔消失在了叶晨的周围，不知道去了哪里。

　　虽然心中不知道是怎么回事。

　　但是他们两个人彼此早就已经心灵相通。

　　所以根本不在乎叶晨的这些小动作。

　　眼看着叶晨提着开天神斧慢慢地向自己这边走了过来。

　　两个人彼此微微一笑，同时出现了一把宝剑。

　　这两把宝剑出现的同时，顿时在整个空间之中形成了两道黑白色的闪电。

　　空中划过的光芒，让叶晨的眼睛暂时失去了光明。

　　叶晨就是大吃一惊，没想到这两个老家伙的宝剑竟然这么亮！

　　此时，身处混沌魔莲之中的七彩神魔，对叶晨说道：“主上，这阴阳神魔手中的宝剑可不简单。”

　　“什么意思？”叶晨问道。

　　七彩神魔说道：“主上，这本是混沌之初的一块阴阳石形成的剑胚，在混沌中不知道孕育了多少年。

　　后来，沾染了两道先天不灭灵光，这才应时而出。乃是顶级的混沌灵宝。

　　而且到了他们两个人的手中，可以说相得益彰。

　　而且在开天辟地之中，这阴阳神魔就是仰仗着这两把阴阳无极剑，当时和盘古大神硬碰硬。

　　虽然最后也被盘古大神毁去了肉身，但是并没有受到巨大的创伤，所以，主上你一定要格外的小心。”

　　叶晨听完之后点了点头：“我知道了！”

　　此时，周围的气压又一次降低了，两个人的眼中已经出现了斗志。

　　叶晨自然不会惧怕，然而，让叶晨心惊的是，此时自己头顶上的混沌钟，以及在空间之中的太极图，这两件开天宝贝，竟然开始剧烈的颤抖。

　　叶晨不明白是怎么回事？

　　他赶紧召唤出来太极图。

　　此时，太极图出现之后，在叶晨的周围，不断的盘旋，显得格外兴奋。

　　太极图的出现，让眼前的阴阳神魔同时大吃一惊。

　　虽然他们不知道太极图是什么，但是上面的气息，让他们太熟悉了。

　　开天辟地的时候，盘古大神就是用这个东西定住的地水风火。

　　而且用太极图分开阴阳。

　　不仅如此，这上面传来的信息，竟然和叶晨手中的开天神斧如出一辙。

　　那上面旁的阴阳二气和他们本身又同根同源。

　　这可把阴阳魔神给弄懵了。

　　阴阳魔神虽然脸上震惊，但脸上并没有表露出来，“叶晨不知你周身之物，是为何物？”

　　叶晨看着来回飞舞的太极图，微微一笑：“此乃先天至宝太极图！”

　　“太极？”

　　两个老家伙听完之后，都不由得皱了皱眉头。

　　因为这两个字似乎触碰了某一种理念。

　　太极？

　　所谓的太极到底是什么意思？

　　这两个字似乎和自己本身息息相关。

　　不过他们脑海中虽然想着，但是并没有落下防范。

　　他们也知道叶晨这个家伙手段频出，没准他就会偷袭。

　　想罢多时，阴阳神魔冷声问道：“叶晨，太极图哪里的来？”

　　叶晨微微一阵冷笑：“呵呵！想知到我的宝贝从哪里来，那就看你们有多少斤两！”

　　说完之后，叶晨头顶的混沌钟顿时响起。

　　原来，叶晨已经敲响了混沌钟。

　　“铛！！！”

　　一声音波，响彻天地。

　　那边的阴阳神魔知道叶晨的混沌中厉害，两个人的两把剑竟然在空中碰撞，随后一黑一白两道气息。

　　就像两条长蛇一样，向着叶晨这个方向卷了过来。

　　不仅如此，随着这两条气息向着叶晨这个方向席卷过来。

　　慢慢的，竟然有点斗面形成了一个半圆形的空间，直接向着叶晨这边罩了过来。

　　就在这个时候，在混沌黑莲之中，七彩神魔的声音传来：“主上，小心，这就是阴阳领域！”

　　然而，就在一瞬间，阴阳领域已经将叶晨困住！

　　叶晨没有想到，这阴阳神魔出手，竟然如此迅速！

　　而且阴阳领域的布置，竟然在悄无声息之中。

　　就在这个时候，突然，在叶晨的头顶之上，一黑一白竟然形成了两条巨大的鲤鱼。

　　这和太极阴阳竟然有异曲同工之妙。

　　这两条鲤鱼开始的时候看上去并没有多大，然而，随着他们的身躯在空中不断的盘旋，身体越来越大，而且在这阴阳领域之中，已经形成了一个巨大的旋风。

　　旋风已经将叶晨的身上的衣服吹了起来。

　　不仅如此，叶晨感觉到自己的身上就像万把钢刀一样，每一股罡风在身体上刮过的时候，给自己带来的痛感超过了所有。

　　那种痛苦，竟然随着自身的经脉传变了周身。

　　而且每一道罡风吹过之后，叶晨身体的经脉就多出一道伤痕。

　　没一会的功夫，叶晨的身上已经遍体鳞伤。

　　那痛苦简直难以想象。

　　叶晨没有想到，刚刚伸手，自己就已经陷入了被动。

　　不仅如此，全身上下全变的非常痛苦。

　　那种感觉真的是求生不得求死不能。

　　眼见着自己的身体慢慢的已经渗透出来了血液。

　　现在他全身上下的每一根血管，每一道静脉，都向外喷涌着。

　　叶晨无法控制自己心中的那种痛苦。

　　猛然间大吼一声！

　　“啊！！！”

　　声音之中，不仅夹杂着他的痛苦，同样夹杂着他的不甘。

　　就在这个时候，那太极图和混沌钟，竟然同时发力，宝贝有灵直接护在了叶晨的周围。ŴŴŴ.23sk.com

　　那阴阳的罡气，不断冲刷着太极图和混沌钟。

　　不过两件宝贝，在这时，全速运转，将叶晨牢牢地护在了中间。

　　叶晨利用这个机会，抓紧修复自己身上的伤势。

　　在自己的空间中随意一抓，感觉抓到了一件东西，随后塞到了嘴里。

　　顿时一股气流传遍全身，叶晨的身上的伤势，在肉眼可见的速度下恢复着。

　　有了这两件宝贝的加持，叶晨总算能喘一口气。

　　他也没有想到，这阴阳领域竟然如此厉害。

　　看来自己刚刚还真有轻敌了。

　　要不是因为一时大意，也不会弄得浑身上下伤口多如牛毛。

　　叶晨恢复过来之后，抬起头来，看着空中的两条鱼。

　　把两条鱼游动的速度更快了，而且现在他们的身体更加庞大。

　　不仅如此，整个空间也随着它们的转动越来越宽广。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百二十章 阴阳神魔斗叶晨（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 