    苏元强也跟林月如一样，觉得自己的女儿给亲家准备了礼物，没给他们准备心里总归是酸溜溜的，只是碍于面子并没说什么，毕竟现在他们在沈家住着，表示一点心意也总是应该的。

    苏柒柒当然瞧出了自己父母眼神当中划过的那一丝异样的光，就在这时，苏柒柒订的按摩椅到货了。

    几个工人抬着一台硕大的按摩椅直接给他们送了过来，并且当场就帮他们安装好，还耐心的教他们操作和使用的方法。

    这下苏元强可就惬意了许多，迫不及待的坐到按摩椅上感受了起来。

    这台硕大的按摩椅就像是飞机上头等舱的座位一样，坐在上面简直就是一种享受，再加上全身的按摩，让他瞬间就卸下了满身的疲惫，整个人都舒舒服服的陷在了里面，眼睛缓缓的闭上，再伴随着轻松的音乐，那叫一个舒服。

    刚刚心中那一点点酸溜溜的感觉，瞬间就飘的无影无踪，连连称赞女儿孝顺。

    当然兆国强和吴冰芝看着亲家这么高兴，也在不断的夸奖着苏柒柒，这让他们的关系果然缓和了不少，看来这办法自己真的是用对了！苏柒柒心里也是很满意的。

    只是林月如那边似乎有点不高兴了……

    刚才苏柒柒只是给亲家的父母准备了礼物，他倒是还能忍得住不表现些什么，可现在这里住着的四个人，三个都有了礼物，唯独都自己没有，这让她实在有些无法按耐。

    就算是到了她这个年纪，攀比心已经没那么重了，但眼下这情况，她实在有点招架不住了。

    “我这好女儿，真是长大了懂事了，给大家都准备了礼物，唯独就是没有我的……”林月如无奈地叹了口气，那副黯然神伤的吃醋样子有点像个小孩子，实在让人忍俊不禁。

    苏柒柒赶紧勾住她的手臂，像小时候在母亲旁边撒娇一般，“妈，我就知道你会说这话，我当然是给大家都准备了礼物啦！只不过给你准备的礼物比较特殊，我在影楼订了一套全家福，和他们约好了明天过去拍！”

    “啊？全家福？”这话倒是让林月如格外的意外。

    说起来上一次和苏柒柒拍照片还是很多年前的事了，自从孩子长大了以后，这种拍照的机会就越来越少了。

    其实有很多时候她在去回忆之前的种种，似乎很多记忆都淡忘了，唯独也就只有曾经的一些照片，还能让她想起当时的一些琐碎。

    “要不……咱们大家一起？”苏柒柒说着又环视了一下众人。

    这话说的林月如立刻就露出了笑容，这礼物还当真是送到了她的心坎上，让她心里觉得暖暖的，甚至激动到鼻子都有点酸了。

    要不是当着这么多人的面，说不定这眼泪就顺着脸颊滑下来了呢！

    “对，一起！一起！”

    “那咱们就都好好准备一下吧！”苏柒柒也笑呵呵的说道。

    可看着母亲眼眶当中有些湿润，她赶紧凑近她耳边小声说道，“妈，还当着这么多人呢，你别这么激动。”

    林月如赶紧咬牙使劲忍着，抿着嘴唇对苏柒柒点了点头，强制着不让眼中的湿润化作泪水。

    看着自己给几位老人准备的礼物他们都很受用，苏柒柒明显高兴了许多，想想这些也确实有那男人的功劳，要不是他帮自己选的这些礼物都很符合大家的心意，还真不一定能达到这么好的效果呢。

    离开沈家大宅的时候，苏柒柒仍旧难掩心中的喜悦，不过坐回到沈默的车上时，车厢里严肃的气氛又让她一下子冷静下来

    “没想到他们还都挺高兴的。”是沈默先打破了车厢中的尴尬。

    “那都是我花了心思挑选的。”想着刚才沈默对自己的质疑，苏柒柒还有些不服气。

    “那明天的全家福我也可以跟着一起去吗？”沈默转过脸来认真的看一下苏柒柒，好像并不是在征求她的意见，而是说了一句肯定句。

    “既然你都这么说了，我拦着有用吗？”苏柒柒当然明白他的心思。

    沈默回过头，一侧嘴角轻轻勾了勾，心里还是有些得意。

    不管怎样，苏柒柒都是自己的女人，别的男人休想对她动半分心思！

