    不得不说，这声音舒适烦人！

    “你们在干什么？”

    突然，一道呵斥声传来。

    众人立刻看去，是一名停车场的保安。

    只是，那保安严肃的表情只坚持了几秒，瞬间变得很害怕，不断的后撤，迅速转身就要跑。

    砰！

    事情被发现，这群男子怎么会让他跑掉，直接将其打晕。

    那蓝毛带头男子，对这毫无兴趣，如同一头红了眼的狼，紧定着陈浩！

    “死！”

    他在次出击，手中的甩棍更是犹如一把利刃，不断的变换招式。

    陈浩眉头微皱，没想到还是个练家子。

    砰砰！

    砰！

    两人交手不过几招，他虽然迎刃有余，反观那男子却屡屡受挫。

    男子怒了，没想到一个年轻人，居然这么厉害。

    他很清楚，对方不是没有实力干掉他，而是在戏耍自己！

    “小子，我知道你很能打，但是，面对整个方家的怒火，你认为自己能承受得起？”

    “方家在我眼中，什么也不是！”

    陈浩的回应，依旧淡然。

    男子心中怒急，瞥了眼手下，“上！”

    一群人，一拥而上！

    砰砰。

    不断的肉身碰撞声，还有武器掉落在地的声音，伴随着惨叫。

    不过十几秒，全都躺在了地上！

    然而，就在这个时候，那个蓝毛男子不顾脑袋上流血，拿起一把匕首直接冲向了在旁边正看热闹起劲的女人！

    按照对方的实力，要是这一匕首下去，那女人必然死亡！

    但是，男子显然低估了陈浩的速度。

    只见，一道黑影快速掠过，男子完全没有反应只感觉侧身一痛，整个人直接侧着倒飞出去！

    嘭！

    身体重重的砸在了旁边的车上。

    “噗！”男子喷出了一口血，双眼无比震惊的看着陈浩！

    他干这行十多年，头一次遇到这么强的对手。

    以前，不是说没有败绩，但也不至于这么惨，而且面前的这个年轻人，显然不是普通的练家子，而是顶尖的！

    在京都，有很多实力强劲的高手。

    只是，在这一刻，他感觉这些人加起来，恐怕也不是面前这年轻人的对手！

    砰！

    就在他沉思的时候，陈浩一把揪起了男子的衣领。

    衣服还算结实，因此，衣领紧紧的束缚在勃颈上。

    男子脸憋得通红，一口逆血卡在喉咙管，上不去下不来，无比难受！

    “在让我遇到，我让你后悔来到这世界上！”

    说着，陈浩将男子往前面一扔，在次砸在了车上。

    随即，男子也没有撂狠话，被两个手下架着一瘸一拐的跑路了。

    “哟，没想到呢？帅哥，居然这么能打。”

    边上看戏的女人，这时候走了过来，语气中充满了戏虐。

    陈浩看着对方，很想一巴掌扇过去。

    “你就是这么对待你的救命恩人？”

    “你真的以为，没有你我会被他们杀了吗？”女子笑道。

    闻言，陈浩眉头一皱，暗中看了看四周。

    “别看了，人早就离开了。”女人依旧带着笑意，“我倒是很好奇，你为什么会出现？”

    “碰巧。”

    陈浩面容变得冷淡，不想多跟这个女人多说一个字。

    “是吗？我倒是觉得。你是不是刻意接近我啊？”女人说着身子向前移动了一下，距离陈浩不过几厘米，脸都要贴在一起了。

    一股幽香扑鼻，陈浩一阵不自在，心中不免有些激动！

    说起来，这女人真的很诱人，身材犹如维密模特，身前更是符合了最佳尺寸，五官精致，看起来只是画了个淡妆，显然是个美人。

    只是，这女人看起来并不大，却将自己打扮的如同三十岁的熟妇。

    也正是因此，更加诱人。

    可，陈浩却知道对方不是个省油的灯，最好是利用下就行了，不能撩拨。

    否则，这就是个无穷无尽的麻烦！

    女人嘴角微微一翘，抚了抚鬓发，“嗯？你居然连这点诱惑都扛不住？”

    说着，她眼神稍稍向下撇去。

    陈浩一阵窘迫，槽了，没控制好起来了！

    “别废话了，没事就走开。”

    “小帅哥，兴许，我们还会在见的。”

    说完话，女人笑着离去。

    “莫名其妙！”

    陈浩瞥了对方背影一眼，嘴巴上很不爽，但是脑海里这身影却迟迟无法忘记。

    “思怡，你怎么也在这？而且。你和小浩认识？”

    就在这时，李嫣然走了过来，无比惊讶。

    “嫣然？我正打算去找你呢？”

    女人也没想到，自己和李嫣然同一个地方出发，不同的时间，居然碰到了一起。

    “你们认识？”

    这下，轮到陈浩惊讶了，看了看两人这么亲密，显然是朋友。

    “对啊，她叫方思怡，我大学时候的同学，也是闺蜜。”说着，李嫣然亲切的挽住了方思怡的手臂。

    方思怡皱了皱眉，“嫣然，你怎么会认识这种混混？”

    “混混？”

    听到这话，李嫣然一阵错愕。

    发生了什么？

    为什么自己这闺蜜会把陈浩当做混混？

    而陈浩也是一口老血，恨不得喷在那方思怡的脸上。

    麻痹，老子这么费力救你，换来的却是你一个称呼“混混”？

    况且，自己一身西装，怎么看也不想街头混混吧？

    “呵呵。”李嫣然一阵好笑，“思怡，你误会了，小浩怎么可能是那些混子啊？”

    “那就奇怪了，那帮混蛋埋伏我，他却正好跟着一起出现！”

    方思怡依旧坚持自己的看法，根本不当这是个巧合。

    她可是方家大小姐，被方天雷那混蛋派人埋伏，而陈浩正好也同时间出现，怎么能不让她起疑心？

    陈浩真是服了，这种女人真是不可理喻。

    “你下飞机，我来接人，碰巧遇到不是很正常？你脑子是不是进水了，这点都想不到？”

    “你。”

    见状，李嫣然赶紧拉住闺蜜，出来打圆场。

    “好啦，就是个误会，我们赶紧走吧，这会太晚了。”

    她也算是听懂了，自己这闺蜜显然是对陈浩产生了极大的误会。

    站在车旁边，陈浩说道：“嫣然，我先送你去酒店吧？”

    “呃？你来京都没有住在酒店吗？”

    闻言，李嫣然很是好奇。

    陈浩笑了笑，“我在狄俊的别墅住着，等办完了事情，我就陪你去谈合作。”

