    第97章穗穗是独一无二的

    这话一出，唐三的步子顿时停了下来，转过身，那双温和淡然的黑色瞳仁里第一次在宁荣荣面前染上了寒意和锐利：“作为家人，作为穗穗的兄长，我当然无比希望穗穗能有一个健康的身体。可若这份健康是用朋友的命来换取的，那我唐三宁可自私一点，让穗穗再受一阵子委屈。”

    他拥有着前世属于唐门那份独一无二的毒与暗器的知识记忆，这个世界虽然陌生，但很多药材却都是和前世一样的。

    他知道有几株能够改善体质，脱胎换骨的药植。

    现在没有办法，不代表以后他变强大起来了后依然没有办法。

    “你！你就不怕唐穗埋怨你错过了这个机会吗？”宁荣荣被唐三锐利的眼神盯得有些心慌，强作镇定的说道。

    唐三张了张口，还没出声，他身旁的小舞就忍不住的站出来反驳道：“我们最清楚穗穗的性格，她绝不会是那种支持自己的哥哥背信弃义的人！”

    “虽然我和穗穗相处的时间不过五年，但她是个什么样的人，时间已经向我证明。”小舞清润的眼眸坚定而决然的看着宁荣荣，掷地有声道：“穗穗是独一无二的！她绝不会用自己朋友的命去换健康。甚至，她还有可能为了朋友的命，甘愿用自己的健康去换！”

    站在树丫上的唐穗微愣，唇瓣微张，被夜风吹凉的身体四肢涌上阵阵暖意。

    “什么...你们...”宁荣荣被小舞充满信任和坚定的眼神看得狼狈地后退了两步，在两人都坚定而平静的注视下，她只能呐呐道：“可你们都不是唐穗，又怎么知道唐穗是怎么想的呢？”

    “若是我连我妹妹是个什么样的人都不知道，那我也不配作为她的兄长了。”唐三淡淡的看着宁荣荣，拉过小舞的手腕就走，不想再与钻入了牛角尖里的宁荣荣多言。

    看着他们离去的背影，宁荣荣整个人都僵直在那里，仿佛化作了一尊石像。

    如果说戴沐白的强势令她愤怒，那么唐三临走时语气和眼神的变化就是一剂更强的刺激。

    从小到大，她一直都是被七宝琉璃宗的大佬们捧在掌心中长大的，放低姿态与这些背后没有半点势力支撑的平民已经是极限，可哪怕她亮出自己的身世，抛出莫大的荣耀诱饵，他们却都不屑一顾，甚至对她也连带着不屑。

    一直以自我为中心的宁荣荣此刻心里突然产生了疑问，她不明白为什么一件事上，所有的人都这么对她，难道真的是她错了吗？

    不，不会的。

    她没有错！

    下一秒，急着想要证明自己的宁荣荣看向了唯一一个留下的奥斯卡，清丽的容颜上流露出一丝急切的情绪，“奥斯卡，你愿不愿意帮我？”

    站在宁荣荣身后的奥斯卡那双桃花眸里流露出几分叹息和失落，在宁荣荣的注视下，他缓慢的摇了摇头：“抱歉，宁荣荣。”

    他叫了宁荣荣的全名，语气也变得极淡。

    “这一次，我认为唐三和戴老大是正确的。或许，这里真的不适合你，你还是收拾东西离开这里吧，我可不配站在七宝琉璃宗的小公主身边。”

    他对宁荣荣一见钟情是事实，可他也不是那种是非不分的恋爱脑，一个劲的捧着心上人，甘愿为她做任何事，包括伤天害理和背信弃义的事。

    “奥斯卡，你...”被奥斯卡一刺的宁荣荣俏脸顿时难看了下来。

    奥斯卡转过身，望着夜空悬挂的皎月，自嘲的笑了笑：“况且，就算我愿意帮你又如何？你也只是把我当作随意招来喝去的仆人罢了。我原本以为我和你之间的家世条件都不会成为交朋友的阻碍，可现在我发现我错了。”

    “我想，没有我，你在七宝琉璃宗也会有很多愿意帮你的人，并不缺我一个小小的平民。宁荣荣，你好自为之吧。”

    说完，奥斯卡也低下头，迈开步子，留给了宁荣荣一个沉默的背影。

    ———题外话———

    看到后台有小可爱哭哭说今天怎么那么晚。

    那是因为...端午聚餐的时候吃坏了肚子，今天上吐下泻了一整天orz现在强灌了两瓶荷香正气液续命，明天如果还没停的话再出去开点药，太要命了。

    明天就是高考了，愿看文文的，要参加高考的小可爱们考试顺利！考的都会，蒙的都对！

    还有两更会晚点~

    (本章完)

