    

    
                第3449章

    
                同时，他的口中，也发出来了一阵阵非常愤怒的话来：“周元，你准备永远躲在这个龟壳里面嘛？你这样做，究竟还能支撑到几时？”

    
                说完，他的攻势就更为凶猛了。

    
                但周元看着他，却根本没有受到对方的干扰。因为对于周元来说，现在的这一切，其实并不算是特别的重要。

    
                他所要做的事情，其实也是非常简单。就是这样，静静地观察着对方而已！

    
                与此同时，他的目光宛如是刀刃一般，落在对方的身上。这一刻，明显是要将对方的一切都给洞彻入微。

    
                因为，周元注意到。这城主的力量，可谓是无比强大。如果自己强行想要打败他的话，那几乎是不可能的。所以，必须要另寻他法。

    
                不过，周元没办法直接打败他，并不是因为周元的实力不如城主。只是因为，他想要打败这个人，必须要寻找到其中的办法。

    
                他的力量来源，是整个西漠城的居民。如果自己强行出手攻击，那么西漠城的居民很可能会有生命危险。

    
                所以说，周元必须要找到一种，不伤害居民性命，还能消灭他的办法。也正是因为这样，周元现在才没有贸然出手！

    
                然而，越是这样，周元也就越是遇到了难题。

    
                因为他发现，自己想要寻得一种两全其美的办法，可以说是难上加难。如果实在不行，就只有牺牲整个西漠城的民众，从而消灭城主了！

    
                “如果放任他不管，神鹰城就能拿到人身试验的完美数据。从而创造出，无数这样的强者。到那个时候，别说是灵域，整个世界都会危在旦夕了！”

    
                “因此，牺牲西漠城三百万人换取全世界数百亿人的性命，也算是两害相权取其轻的选择。可是，身为绑定了龙国国运的人，我又怎么能......”周元的心中，产生了这样的想法。

    
                这就好像是经典的电车难题，让周元陷入了纠结的两难之中。

    
                以至于这一刻的他，根本就没有了什么多余的想法。但下一秒，一个声音就传递了出来。

    
                “周元，其实现在还有一个办法。那就是你牺牲自己，用自己的力量，去抵消掉城主对于普通人的影响！”这个声音一出，顿时就让周元心头豁然开朗。

    
                紧接着，他似乎就明白了过来。对啊，自己可以这样做！

    
                虽然这对于他自己来说，是有着极大的危险。但不管怎么样，他都需要冒险一试！

    
                否则的话，说不定那些民众就只有乖乖等死的份儿了！

    
                想到了这里，周元便将心中全部杂念都给摒除了。这一刻的他，唯有一个想法。那就是为了众人，付出自己的一切！

    
                虽然可能搭上自己的性命，但身为天命之人的他，当然是毫无怨言！

    
                “周元，你给我去死吧！”就在这时候，对方也发出了一声怒吼。同时恐怖的攻势，宛如排山倒海一般席卷而来。

    
                看着对方的力量袭来，周元却根本没有丝毫的惧色。这一刻的他，已经将城主给视若无物了。

