    燕华苑小区附近的一家新开的烤肉店里，李诺恩和韩木遥两人正吃着津津有味。

    因为是自助烧烤，需要顾客自己动手烤，然而，让李诺恩没有想到的是，韩木遥主张要吃烧烤，居然，连烧烤都不会烤，李诺恩可是各种嫌弃啊。

    这整个烧烤的过程，基本上都是韩木遥负责吃，李诺恩负责烤。

    李诺恩有些郁闷，早知道这样，她就不答应韩木遥来吃烧烤了，还得伺候某人千千玉手，十指不沾阳春水的大小姐，真是，汗。

    虽然李诺恩各种嫌弃韩木遥，但俩人吃的很是开心。

    吃完烧烤，韩木遥便让司机张叔带她们两个去乐尚皇朝KTV唱歌。

    原本韩木遥想去帝都夜总会，可是犹豫了一下还是决定不去了。

    两人手牵手的来到吧台前，知道是两个人，吧台收银员给她们选了一间中等包间，韩木遥拿出一张卡，递给了吧台收银员，付完钱两人被服务生领去了她们两个人的包间。

    一进包间，韩木遥就迫不及待地让服务生把点歌机打开，包间里有两个麦克风，正好她可以跟李诺恩唱对歌，而且还不用抢，不错。

    李诺恩和韩木遥不愧是年纪小，嗨起来特别的疯，两人唱了不几首歌后，便疯闹了起来，加上两人都喝了点酒，这酒劲一上来，两个疯丫头在包间里是各种跳各种扭着。

    正当包间里昏暗的灯光，震耳欲聋的音响，两人玩嗨到忘乎所以的时候，包间门突然被人从外面推开。

    瞬间从门外走进来六七个着装很帅气的年轻小伙子。

    韩木遥正跟李诺恩坐在沙发上疯闹着，手里拿着麦克风正喊着，一惊，声音突然戞然而止，两人惊讶的猛然站起来，吃惊地瞪大眼睛，看着走进的几个男人。

    李诺恩惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，这出人意料的变化，让两人都目瞪口呆，你看我，我看你，好像还没明白过来这是怎么回事。

    李诺恩急忙把点歌机关掉，又回到韩木遥身边站着，盯着站在门口的几人。

    这时，从门外走进来一个中年妇女，妆容画的很妖媚，声音发嗲的让人浑身起鸡皮疙瘩，嘴角微微一笑的说道：“两位美女，人已经都给你们带过来了，他们几个可是我这里的颜值担当的少爷，您二位看看，是将他们全部留下，还是在他们几人里选两个你们中意的。”

    ？？？？？？

    听到这里，李诺恩那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    韩木遥也是震惊到不行，同样是目瞪口呆，这是什么情况？

    李诺恩走到韩木遥前面对着眼前的女人说道：“不好意思，我不太明白你说的意思。”

    “哈哈，美女，你是在逗我呢，还是你们对这几位不满意，没关系，我再给你们叫来一批任你们选。”那女人语气妖娆的笑着说道。

    李诺恩：“…………”

    韩木遥：“…………”

    两人更是一脸懵逼状态。

    随后，女人话落，打了一个响指。

    接着从门外再次走进来一批肌肉男，穿着暴露看着让人脸红。

    “………………”

    这种场面两人可是从未经历过，看着很是辣眼睛。

    此刻就算两人再懵懂，也明白这些站在门口的男人是干什么的。

    没想到，这家KTV，还有这样的服务，简直令人难以置信。

    但两人清楚记得，她们只点了一些酒水，吃的，再没点其他服务啊！

    李诺恩和韩木遥互相对视一眼，在彼此俊美的容貌上，看到了满脸的茫然。

    站在两排男人中间的女人，见眼前的两人呆愣没有说话，嘴角微微勾起一抹阴笑：“看来，两位美女有些难以选择了，不如你们一个一个介绍一下自己，能不能让两位美女留下你们，可就要看你们各自本领了。”

    “这位阿姨，你是不是弄错了，我们只是来简单唱歌的，并没有点其他服务。”李诺恩语气淡定的说道。

    站在一旁的韩木遥紧紧贴着李诺恩，双手紧握着她的胳膊，从她手上能感觉到有些发颤。

    一听到李诺恩叫她阿姨，那女人经不住的一笑，不但没有生气反而轻笑一声说道：“美女，这可是你们包间交了定金的，所以，我才把我们这里的优秀少爷们给你们带过来的，怎么会弄错，这单子上写的很清楚，101包间，你们这间刚好就是。”

    “…………定金。”李诺恩和韩木遥同声惊讶的说道。

    什么鬼，什么情况，她们什么时候交这种定金了，这也太那啥了？

    正当两人怔愣时，那女人对着十几个男人递了一个眼神，语气突然变得严肃说道：“还都站在那干嘛，还不赶紧得，过去伺候伺候你们的主人，让她们舒服舒服。”

    “是，丽姐。”十几个男人听声道。

    说着一拥而上，就在快要将李诺恩和韩木遥围起来的时候，李诺恩伸手拿起一个整瓶啤酒，她心想着：电视剧里内些，拿啤酒瓶子往自己脑袋上一拍就碎了，那现实中如果拍到脑袋上，肯定会昏过去的……

    下一秒，便听到“砰～”的一声，啤酒瓶被李诺恩狠狠砸在桌子上，拿着摔碎的瓶子对着上前的男人们，霸气的说道：“我看你们谁敢过来。”

    突然看到李诺恩的动作，把那些男人给惊呆了。

    没想到，这个小姑娘居然这么泼辣。

    韩木遥伸手将两人放在桌子上的包包拿到手里，顺手也拿了一个啤酒瓶，“砰”的一声也被摔碎了。

    “我警告你们，都别过来，否则，对你们不客气了。”韩木遥胆战心惊的说道。

    李诺恩趁着这些男人呆愣，她牵着韩木遥的手，慢慢的移到了门口位置，低声说道：“快跑。”

    就在李诺恩拽着韩木遥往外跑的时候，包间门被那个叫丽姐的女人给关上了。

    就在关上包间门的刹那，李诺恩看到了那个丽姐对她露出来的一抹诡笑。

    李诺恩和韩木遥用力推着那扇门，　无论怎么打都打不开，就像门外被人用什么东西顶着一样。

    正当两人焦急万分的时候，身后传来了逼近的嘈杂脚步声，越来越近。

    李诺恩和韩木遥惊吓到脸色发白，立即转过身，后背靠在冰凉的房门上，浑身发抖着，瞪大眼睛，警惕性的盯着，缓缓朝着两人走过来的那些男人。

    韩木遥真的很后悔当初没有同意父亲给她安排两名保镖在身边，看着眼前情形，她和李诺恩一定完了，就算她会跆拳道，面对这么多男人，她也只能对付一两个而已，到头来，吃亏的还是她们两个。

    而此时，李诺恩轻轻眯眼，脑子一转，想到了……

    就在那些男人快要靠近时，她淡定的大声喊道：“停，你们不就是为了钱嘛，我们给你们还不行吗？”

    那些男人：“………………”

    韩木遥一听才反应过来，对呀，他们要的不就是钱嘛，给他们就是了。

    “对，你们要多少，我们给就是了。”韩木遥一脸天真的说。

    包间里顿时安静了下来，一群男人，你看看我，我看看你，最后齐齐的看向李诺恩和韩木遥，讽刺的表情意思是：就你们两个小姑娘能拿出多少钱来。

    李诺恩知道他们是在怀疑她们两个没有钱，于是……

    她从韩木遥手里拿过自己的背包，便从一个淡粉色的钱包里拿出一张黑卡来。

    在见到李诺恩手里拿着的黑卡，在场的人着实一愣。

    这可是全球限量版的黑卡，还是无限刷的那种。

    这里的男人见过这种黑卡的也就那么一两个人，还是在这行干了很久时间的。

    “这下你们没有疑虑了吧，说吧，你们每一个人需要多少才能离开。”李诺恩表现的一副豪气大方的语气说道。

