    原始印、诛仙剑、太阳神拳、七妙宝树、佛手印……

    一道道神通，不断轰打而来，没有丝毫的试探，都是全力出手。

    “轰隆！”

    黄泥台绽放出的玄黄二气，与这些神通碰撞在一起，发出震天巨响。

    狂暴的能量四溢，摧毁着山脉大地，虚空都如同玻璃一般寸寸裂开。

    洪荒古村周围那些修士，疯狂退走，半祖大战，仅是交战余波，都能将他们碾杀。

    有黄泥台相助，刀剑难伤，神女兰诺防御无敌，可以尽情的与一众半祖撕杀。

    “杀！”

    神女兰诺一声轻喝，手中战剑光芒大盛，一连斩出七道璀璨剑光，朝白虎圣皇斩去。

    “吼！”

    虎啸天地，白虎圣皇施展出法相天地，庞大的虎躯如同山岳般，充满强大的压迫力。

    自白虎圣皇口中，吐出七道光团，那七道光团中，有无数符文闪烁，如同白日星辰，轰向那七道璀璨的剑光。

    “轰！！”

    璀璨的光芒亮起，如同烟花绚烂，溅起一片血红！

    “天啊，白虎圣皇受伤了！”远远观战的修士惊呼。

    “老祖！”虎家族人悲痛，他们不敢相信，自家老祖是无敌的，怎么可能会在一个人类女子手中接了受伤？

    白虎圣皇身上，七道狰狞的剑痕，几乎将他庞大的躯体肢解！

    那七道凌厉的剑光，依旧撕裂了白虎圣皇强横的躯体。

    白虎圣皇看着自己身上的伤痕，血液不断滴落，道：“看来，我们都低估你了！”

    “何需你高估，今日，就先杀了你这只纸老虎。”神女兰诺完全不顾他人的攻打，全力朝白虎圣皇杀去。

    面对围攻，伤其十指，不如先断其一指，逐个击破。

    有黄泥台相助，神女兰诺先天利于不败之地。

    仅凭一众半祖，想要打破黄泥台的防御，还有些难度。

    三婴神灯、七彩凶剑、太阳神经、接引神光、诛仙四剑、翻天印，不断轰打而来。

    黄泥台依旧稳固如山，玄黄二气震荡，反击回去，打得一众半祖法器倒飞回去。

    以神女兰诺如今无限接近祖神的修为，催动战剑和黄泥台，与萧晨催动起来，简直就是天差地别。

    这一刻，神女兰诺如同一尊女战神，横冲直闯，一群半祖，都奈何不得她。

    “吼！”

    看着驾驭黄泥台朝自己冲来的神女兰诺，白虎圣皇咆哮，其眉心处，白虎圣纹浮现，完全防御起来。

    此刻白虎圣皇内心生出了一丝恐惧，神女兰诺仿佛盯准了他一样，别人不打，就盯着他往死里锤。

    白虎圣纹密密麻麻遍布天周身，形成一道璀璨的罡气，将他防护了起来。

    太阳神经剧烈翻动，每打开一页都有一片刺目的毁灭神光扫向黄泥台冲撞而去。

    三婴神灯火光冲天，照耀十方，火烧黄泥台。

    而后，准提道人的七彩凶剑也显现了，镇封了一方。

    原始的翻天印镇封而来，镇压天地。

    诛仙四剑在通天的催动下，剑气毁天灭地。

    黄泥台颤动起来，玄黄二气爆发，宏大的本源天音响起：嗡、咯、啊、吼、哞、咄、噪、叨。

    本源八音响起，每一种天音，都爆发出恐怖的力量。

    轰！

    太阳神经首当其冲，瞬间泯灭了一半经文，这件半祖法器，被毁了个半。

    三婴神灯火焰都被打熄灭了，灯体上出现了一道道裂痕。

    翻天印、七彩凶剑、诛仙四剑，也同样纷纷倒飞出去。

    催动黄泥台挡下通天准提等人的围攻，神女兰诺准备一击斩杀白虎圣皇。

    “杀！”

    神女兰诺，英姿无双，天剑一出，山河失色，绚烂剑芒仿似星河倒卷，冲霄而上。

    啵！

    白虎圣纹如同水波一般，被战剑轻易划破。

    下一刻，还未等白虎圣皇再次作出防御，斩剑便将白虎圣皇劈成了两半。

    在白虎圣皇惊愕的目光下，他的元神，也被这斩天一剑，斩成了粉碎，形神俱灭，完全没有重组的机会。

    一尊半祖，就这样触不及防之下殒落。

    “不！”虎家族人凄惨的嚎叫了起来。

    白虎圣皇殒落，他们虎家的天，就彻底的塌了。

    这时，天空中突然飘起了血雨，阴风呼啸，仿佛天哭。

    一尊半祖殇，震动九州四方界。

    高高在上的半祖级人物，在这一刻，被人斩杀。

    无数修士，呆呆的看着天空漂落的血雨，那是半祖殒落的异相，意示着一尊半祖真的死了。

    灭杀半祖，正在真实地发生！

    而三婴太君、太阳神等人，也是一阵惊愕，他们完全想不到，白虎圣皇，就这样在他们面前被斩杀。

    在强势斩杀了白虎圣皇后，神女兰诺便将目光盯上了太阳神。

    “这天地间，从来都不需要有什么太阳神，虚幻的东西，都将破灭！”神女兰诺战剑指着太阳神。

    这尊西方所谓的太阳神，在这九州大地上，从未有过，不过是被人虚幻出来的产物。

    “这是一个祸患，诸位，别在藏拙了，一起出手杀了她，否则将会成为大祸！”太阳神眼神阴翳的说道。

    “说得不错，此人不死，必将成为一个大患！”通天此刻也杀气凌然的说道。

    他们自己都知道，他们是虚幻的人物，必须要去假存真，找回本源，否则终有一天，都要死去。

    “杀！”

    神女兰诺驾驭黄泥台，持战剑朝太阳神杀去。

    这些半祖中，此刻唯有太阳神最弱，柿子挑软的捏，这是个人都懂的道理。

    随着战斗的推移，神女兰诺愈战愈勇。

    她正在熟悉半祖的力量与战斗方式。

    “一念花开，君临天下！”神女兰诺一剑斩出，漫天花瓣飞舞，将太阳神笼罩。

    女帝神通，在这个世界第一次亮相。

    这一式杀招，南宫振特意传给了神女兰诺。

    那漫天花瓣，如同一座又一座小世界，充满了道法力量。

    “这些花瓣有古怪，快出手击碎！”太阳神本能的感应到了不妙，这些花瓣，让他内心生出了一丝悸动。

    话音刚落，下一刻，那美轮美奂的花瓣，瞬间变成了催命符，爆炸了起来。

    “轰！”

    一声接一声的巨响回荡在天地间，仿佛天崩地裂。

    待那漫天花瓣都爆炸了之后，原地便成了一片破碎的虚空，什么都没能留下。

    主宰一方的太阳神，死在了这一式诡异的神通之下，彻底神形俱灭。

    这一招，将通天、原始、准提等人吓了一跳。

    从未见过的一式诡异神通，想不到竟然有如此神威，直接斩杀了一尊半祖。

    混沌气息翻涌，那片虚空开始缓慢复原，而天地间，在也没有了太阳神的气息。

    “不，吾主不会被败的，不可能，假的，一切都是假的！”

    太阳神教骑士团的老骑士看着天空中彻底湮灭的太阳神，精神支柱瞬间崩塌。

    太阳神教五百骑士团的骑士，此刻一个个面若死灰。

    他们信仰的神，在这一刻，被人斩杀了，精神脊梁，被人彻底敲断。

