    第608章 马周的朝堂处秀

    所以，所有人都做好了出手的准备。

    不少人，已经把目光隐晦地看向了神色憔悴，眼袋虚浮的王珪，等待着他稍后的反应。很显然，这位临危受命，刚上任不久的王家家主压力很大，昨天没有休息好。

    但步伐坚定，腰杆笔直，明显心中已经有了某种决断。

    “诸位爱卿，今日有何本奏——”

    果然，随着李世民一声听不出喜怒的闻讯，王珪一闪身形走了出来，二话不说，冲着李世民深施一礼。

    然后，神色肃穆地摘下自己头上的冠带，轻轻地放在台阶上。

    上来就是一剂猛药。

    这分明是要请辞的节奏——

    不知内情的人，忍不住低声轻呼，知道内情的少数人，则若有所思地把目光投向李世民，想从自家陛下脸上看出一丝端倪。

    可惜，让他们失望了。

    李世民目光平直，声音冲淡。

    “王爱卿，这是何意？”

    “微臣惭愧，微臣有罪！家族中的宵小之徒，狗胆包天，竟然敢背着微臣向吐蕃走私百炼钢——想我王家历代先贤，严苛守己，修身养德，秉持门风数百年，才有今时今日之望，没想到今日却毁于不肖子孙手中——”

    说到这里，王珪长揖不起。

    “此举，触犯朝廷律法，更是令王家列祖列宗蒙羞——这都是微臣无能，持家无方，御下不严之过，还有何颜再立于这朝堂之上？微臣恳请陛下成全——”

    王家走私百炼钢！

    这个消息太劲爆了。

    整个朝堂，顿时一片哗然。值班的御史，甩着静殿的长鞭，厉声呵斥了好几遍，才把大殿上的骚动给镇压下去。

    李世民看着长揖不起的王珪，明白，王珪这是在舍车保帅，以退为进。

    不惜把列祖列宗都搬出来，很明显，这是想提醒自己王家超然地地位，想把事情的性质就定在走私上。

    但这件事情，岂是一个走私能就挡得过去的。

    上万斤百炼钢，已经与叛国无疑！

    “王爱卿倒是好快的消息——朕这里刚刚接到河州急报，你那边竟然就得到了消息，果然不愧是名门世家……”

    李世民不动声色地刺了一句。

    这边刚出事，你那边就知道了，你敢说你不知情！

    王珪显然听出了李世民语意里的讥讽，没有接茬。李世民也懒得跟他打这个机锋，不动声色地把目光扫向朝堂。

    “诸位爱卿，既然已经说到这里，大家不妨都看看吧——”

    说着，李世民一挥手，早就伺候在一旁的老内侍就捧着石云廷亲笔写的奏折传了下去。奏折一个人一个人的传下去，看着石云廷奏折中详细的介绍，所有人不由心中震撼。

    就算是早就知道此事的，也禁不住心惊肉跳。

    王家，好大的胆子！

    勾结异族，走私上万斤百炼钢本来就是死罪了，竟然还与边关大将沆瀣一气，狼狈为奸。

    这根本就是在作死！

    兵权都敢碰？

    很多人都开始重新思忖，今天到底要不要为王家出头，救下王家和自己付出的代价，到底是不是相符——

    谁也不是开慈善堂的。

    更何况，如今陛下手中掌握着大唐晚报这一大舆论杀器。

    一旦如实地披露了王家走私案的细节——

    王家数百年积攒起来的声望，瞬间就会跌落谷底，甚至臭大街。

    不用怀疑这个时代的中原百姓心中的骄傲。

    番邦蛮夷这个词足以说明一切。

    王家若是走私一星半点，或许还没有关注，这一下子就走私上万斤的百炼钢，还是走私给时不时就会骚扰边境的吐蕃，在百姓眼中会是个什么样子，就可想而知了。

    而且，他们相信，只要陛下想，即便是普通百姓不明白，大唐晚报也能让他们听明白了。

    所以，虽然来之前，做好了拉王家一把的心思，此刻也不得不再三思忖。

    眼看着奏折转了一圈，重新回到自己的御案上，李世民目光平直地扫视着大殿上的群臣。

    “对于此事的处理，诸位爱卿有何建议——”

    李世民此言一出，不少大佬眼观鼻鼻观心，跟泥胎木塑一般，很显然不愿意当这个出头鸟，傻乎乎地去接扎手的问题。

    而那些但凡与李世民目光接触的朝臣，则都慌不迭地垂下眼帘，下意识地缩了缩脖子，很显然，唯恐被他点到名字。

    王家虽然落难，但数百年底蕴，门生故吏遍布朝野。

    这个时候谁落井下石恐怕免不了以后的反噬。

    看到这种情景，李世民不由心中长叹了一声，忽然有点想念那个竟然拧着脖子跟自己吵架的魏玄成了。

    以他嫉恶如仇的性子，定然不会这般明哲保身默不作声吧？

    心中失望之余，他目光下移，很快落到了一个身材消瘦，面色显得有几分粗糙的年轻人身上。

    马周——

    不知道是不是感受到了李世民的眼光，马周沉吟片刻，一步走出。

    “微臣以为，百炼钢乃是国之重器，不可与寻常走私案件相提并论，更何况，王家商队，走私数目惊人，这些百炼精钢一旦流入吐蕃，后果不堪设想——”

    说到这里，马周上前一步，目光灼灼地直射着王珪。

    “请问王侍郎，若是有朝一日，吐蕃大军拿着你们王家走私的百炼精钢所铸造的兵器，杀戮我大唐百姓，砍向我大唐边军——你们王家算不算通敌卖国！”

    王珪竟然一时语堵，脸色煞白。

    “更何况，你们王家为了一己之私，里通吐蕃，勾结边军大将——你们究竟意欲何为？”

    所有人不由倒吸了一口凉气。

    这谁啊这是——

    这分明是要把王家往死里摁呢。

    “竖子，你是何人？竟然敢口出诳言，恶意诽谤我王家——”

    王珪目眦欲裂，上前一步，目光死死地盯着马周，恨不得扑上去，直接掐死这个不知进退的狗东西。

    这分明是要把王家往死里坑啊——

    顾不得跟马周争辩，王珪猛然回身，目光悲愤地看向李世民。

    “陛下，微臣该死，身为家主，竟然让家中的宵小之辈犯下如此大罪，实在是罪无可赦，但苍天可鉴，王家列祖列宗为证，我们王家对我大唐忠心耿耿，从无半点忤逆背叛之心，还请陛下明察——”

    马周扣的帽子实在是太大了，真要是让这么一顶帽子扣下来，王家就彻底的完了，万劫不复。

    李世民端坐不语。

    这一下，崔家和郑家是真坐不住了。

    作为世代姻亲的世家，相比较于其他几大世家，他们和王家的联系，无疑更加紧密了许多。

    王家这次若是真的倒了，他们也必遭受一次重创。

    顾不得多想了。

    刚刚升任黄门侍郎的郑观刚想出列，崔泓那边已经一步走出。

    见状，郑观又不动声色地退了回去。

    “陛下，且不可听这黄口小儿信口雌黄，王家家大业大，难免良莠不齐，出几个家族败类也是有的，但王家家风淳厚，世代贤良，王侍郎更是清正刚直，人品学问，有目共睹，王家子弟，也大多都是良善忠厚之辈——岂能因为家族中出现一二宵小之辈，就一棒子打死……”

    说到这里，转过身来，指着马周厉声呵斥。

    “你是何人，既然蒙受皇恩，就该忠心体国，为君父分忧，而你却不思报效，反而在此信口开河，大放厥词，诬陷王家——你欲蒙蔽陛下视听，陷陛下于残暴不仁之地吗！”

    刚刚升任侍郎的郑观也忍不住出声呵斥道。

    “在下监察御史马周——监察百官，本来就是下官分内之事，王家里通吐蕃，走私上万斤百炼钢，勾结边关大将的事情，证据确凿，何来诬陷之说——”

    马周寸步不让。

    李世民不由心中大慰，不愧是我亲自从我子安那臭小子手里把你给抢过来啊。

    魏征虽然被子安那臭小子一杆子支去种地，暂时离开了朝堂，但有了你，朕也算得一大臂助。

    其实，以他如今的声势，早已经过了谨小慎微，事事需要权衡妥协的阶段。他需要的是一把忠直敢言，敢坚定地站在自己身边的能臣。

    而马周，显然是一个合适的人选。

    这一刻，李世民满意极了。

    (本章完)

