    而这道题，正是为了拷问这些应征者的本心，在幽冥意志前，所有人答题时的本心都会显露无疑。

    如果这场考核满分为一百分的话，那么这最后一道题，足足占了五十分！

    只有大公无私者，方可通过幽冥意志的认可。

    如果你的本心有误，没有幽冥意志认可，哪怕你业务再精熟，也不可能得到这阴神之位！

    随着沙漏中沙粒一颗颗流下，时间也在不知不觉中缓缓流逝。

    很快，当最后一颗沙粒落入沙漏下方，众多参与考核的修士忽然感觉到无论自己再怎么用力，都无法在那石板上写下哪怕半个神文来。

    下一刻，众人只觉得浑身一轻，整个人被一股无法抗拒的大力挤出宫殿，轻轻落到酆都山脚下。

    “时辰已到，考核结束！”烛九阴淡淡说道。

    “敢问祖巫大人，这结果何时公布？”

    人群之中，一名鬼修高声问道。

    “道友，你该称本座为判官大人才对！”烛九阴笑着纠正了对方的口误，随即脸色变得严肃起来，沉声说道：“我酆都地府考核，自与阳世不同。诸位所答是否正确，并非由本官一人裁决。”

    众人听到烛九阴如此说，不由得纷纷点头。

    这才对嘛，哪怕烛九阴是时间祖巫，但在这酆都地府之中也只是一名首席判官而已，上面还有着十殿阎罗、五方鬼帝，酆都天子以及地皇娘娘呢。

    想来这些大人物，等一会儿都要出场了吧？

    烛九阴双手向下，轻轻压了压，躁动的人群顿时平静了下来。

    “此次考核，除了我们这些地府阴神之外，还由大地意志进行裁决，不出片刻，便知各自结果如何，不知诸位可有异议？”

    竟然还有大地意志，也就是地道参与进来？

    参与考核的众多修士顿时议论纷纷起来。

    “敢问判官大人，这样一来，自是最为公平，我等自无异议可言。只是本人心有疑虑，这大地意志，又是如何评判？”

    有修士在人群中问道。

    “昔日六圣成道，有紫气三千里，天地为之贺；帝俊东皇见天庭，瑞气千重，天降功德，这就是得天道法则感应之举。此次酆都地府所出题目，乃是询问诸位本心之所想。诸位答题时，若是存有公正无私之心，自得地道法则感应，会有异象降下……”

    烛九阴解释完毕，等了片刻，见人群之中再没有人提出疑问，这才转身面向酆都城，高声说道：“有请后土娘娘，幽冥大帝，有请郁垒鬼帝，神荼鬼帝，宗布鬼帝，镇幽鬼帝，有请转轮王！”

    伴随这一股股强悍的气息自酆都城中爆发，幽冥界真正的执掌者以后土和赵玄坛为首，缓缓从酆都城中走了出来，来到烛九阴身旁。

    “我等拜见后土娘娘，拜见幽冥天子，见过诸位尊者！”

    酆都山下，黑压压的人群齐齐拜倒在地。

    人群之中，陆压牙关紧咬，脸皮直抽抽，但为了不被诸多大能注意到，也只得跟随着黑压压的人群拜倒在地。

    天可怜见，他堂堂一个妖族太子，竟然对着几个祖巫行跪拜之礼。

    要是让他那陨落的九位哥哥和老爹帝俊老妈常曦知道了，岂不是棺材板都压不住了！

    酆都山上，无论是后土，还是帝江烛九阴，嘴角不易察觉的漏出了一丝浅浅笑意。

    烛九阴早就将人群中的陆压指给了两人，如今看到陆压跪倒在自己面前，不管是何种原因，都让三人的心情如同三伏天喝了一瓶可乐那般可乐。

    正如陆压此前所言，巫妖之仇，不共戴天！

    虽然他们三人碍于身份不能出手，但看到陆压这个样子，心里还是别提有多痛快了。

    “诸位请起，”收起嘴角笑意，后土先施展神通将山脚下的众多修士扶起，而后扭头，对赵玄坛等人说道，“诸位道友，事不宜迟，我们开始吧！”

    众人点点头，当即运转神力。

    顿时，一道道神力在半空中盘旋，化为无数道神文，齐齐落入用来答题的石板当中。

    与此同时，参与考核的众多修士只感到一股浩大深沉的意志自冥冥之中醒来，向着酆都山的方向投下了一缕目光。

    不到片刻工夫，那一块块石板之上有异象显现。

    只见有的石板上边白光闪烁，高达三尺有余；有的石板上面，红光迸发，高约三丈；有的石板上面，显现出龙凤龟蛇之光影，格外醒目；更有甚者，其上一道道灰黑色气息盘旋萦绕，显然是心术不正之辈所答。

    答案正确与否，但看石板之上显露的气息，便可一目了然，只是内容却没来得及瞧。

    “来人，将那几块带有四灵异象的石板取来，我与诸位同观。”

    赵玄坛开口吩咐道，他心中着实有些好奇，到底是什么答案，竟能得到大地意志如此青睐，以四灵之象显化出来。

    得到命令，顿时有几名牛头马面走下山去，将那几块带有四灵异象的石板搬起，再返回酆都山上，放置在赵玄坛等人面前。

    赵玄坛将目光投向显化玄武之相的那块石板，前面几道试题的答案可谓中规中矩，但最后问心之题，却答得精妙绝伦，直入人心，让他不由得啧啧称奇。

    “有心为善，虽善不赏；无心为恶，虽恶不罚。妙极，妙极！诸位，也看看吧……”

    后土等人看罢，也不由得连连点头。

    接着，赵玄坛又将剩余几块石板看罢，果然，这些石板上的答案都带有公正公平之意，没有一个是敷衍之作。

    与后土等人商议了一番，赵玄坛开口道：“所答石板上显示四灵异象者，皆列为第一等，为各自所选阴神职位之首席，允许在轮回通道前修行百年。当然，这是在你等无公务之时。”

    “谢过大帝，谢过娘娘，谢过诸位尊者！”

    人群之中，几名修士脸露喜色，急忙跪地感谢。

    在轮回通道周围修行，能够大大提高自身对轮回法则的感悟程度，这对于他们而言，简直是天外之喜。

    “起来吧。剩余诸位，按照异象之显化，先红后白，先高后低，依次录取。”

    烛九阴接过话语，继续说道。

    “本官念到名字的，请来到酆都山腰。”

    烛九阴话音一落，众修士顿时紧张起来，山脚下瞬间安静了下来。

    “黑无常之首，范无咎！”

    “白无常之首，谢必安！”

    “你二人带领其余黑白无常，负责缉拿鬼魂，协助赏善惩恶！”

    人群之中，一名人族修士，一名鬼修齐齐施展法术，飞到了酆都山腰处，朝着山顶上的后土和赵玄坛等人谢道：“多谢娘娘，多谢大帝，多谢诸位尊者！”

    烛九阴微微朝两人点点头，继续说道：

    “日游神之首，甘柳！”

    “夜游神之首，坤方！”

    “你两人带领其他日夜游神，负责监督洪荒天地，诸天万界众生善恶，并将其记录在案！”

    “多谢上仙，我等遵命！”

    “纣绝阴天宫宫主，阴郄！”

    “你负责带领属下神官仙吏，辅佐幽冥天子！”

    一名鬼修飞到酆都山山腰处，躬身拜倒在地。

    “属下遵命！”

    …………

    随着烛九阴将一个个职位宣布，被录取的仙神鬼修全都面露喜色，山腰上的人影也渐渐多了起来。

    看着一个个阴神职位都有所归属，最后只剩下了十殿阎罗和南方鬼帝之位高悬，剩余达到修为要求的修士的一颗心不由自主的提了起来，全都将目光投向烛九阴。

