    …………………………”…………………………………………

    张扬道：“我对徐书*记的忍耐力估计不足，看来很难脱身了。

    粱成龙笑道：“我都能看穿的事情，他当然能够看穿，你惹了这么多的麻烦，欺负到他弟弟头上了，他会饶了你？做梦去吧，我看他要把你留在南锡慢慢收拾你。你小子心里也没底，所以才会把乔鹏举拖进来，让老徐觉着你的背后有乔书*记撑腰*……”

    张扬道：“我现在心里有底了。”

    粱成龙诧异的看着他：“你有底？”

    张扬点了点头道：“有了，我打算好好干下去，认认真真的把省运会给办好*……”

    粱成龙道：“难啊*……”

    张扬道：“世上无难事只怕有心人，明天一早我就去找徐书*记。”

    “去道歉？”

    张扬摇了摇头道：“要权！”

    官位越高，城府越深，张扬见到徐光然的时候，充分体会到这句话的真正含义。原本张扬做好了吃闭门羹的准备，可没想到徐光然很愉快的接见了他，不但见他，而且徐书*记的表情如同春风拂面”对待张扬有如春天般的温暖。

    徐光然道：“小张啊，我正要找你呢！”

    张扬笑道：“徐书*记，有什么事情只管吩咐。”

    徐光然笑眯眯望着张扬，心中却有些恼火，好小子”你变着法子想激怒我，你既然不仁就休怪我不义了。徐光然道：“还是省运会的事情*……”

    张扬道：“我正在积极准备中，第一步想把省运会的招牌打响，先造出声势和影响。”

    徐光然道：“我说的不是这件事，明年十月省运会就要开幕，因为之前我们对这方面的工作抓得不够紧，所以工程建设上有些滞后。”

    张扬心说新体育中心建设这么慢，是因为你任人唯亲”让自己弟弟承包工程，新世纪建设公司根本没有那种实力。可张扬不明白徐光然为什么要跟自己说这些，难道是为了引出自己和徐光利冲突的事情？张扬道：“徐书*记，我们体委并没有参与施工建设，这件事我也没办法。”

    徐光然道：“时间紧迫啊，我们几个常委讨论了一下，一定要抓紧新体育中心的建设，不然很难按时完工。”

    张扬道：“工程是新世纪建筑公司在做，他们的管理上可能有些问题。”当着徐光然的面指出他弟弟的公司存在管理问题，张扬明显在挑衅他的权威。

    徐光然依然没有动气，他表现出来的大度让张扬深表佩服，能做到这种地步的人，若非大贤即为大奸”当然张扬并不是说徐书*记是个奸臣，而是认为他的城府深不可测。

    徐光然道：“所以我想让你参与到实际施工中。”

    张扬愣了，其实他过来就是想要施工权的”想不到他还没提出来，徐光然已经主动要放权给他。张大官人这会儿总算表现出来一些谦虚，他摇了摇头道：“徐书*记我恐怕……恐怕难以胜任啊！”

    徐光然道：“作为一今年轻的干部，要勇于承担责任嘛，南锡新体育中心和江城新机场相比，哪个工程更大？你能当好江城新机场的领导指挥工作，新体育中心也一定没有问题。”

    张扬道：“徐书*记”我就是在江城新机场上出了点问题，所冉杜书记才把我的指挥权给卸了！”

    “哪里跌倒就从哪里爬起来嘛”吃一堑长一智，这次刚好是个证明你自己的机会”你只要成功把新体育中心建设起来，就能向所有人证明你的能力，也让江城的杜书*记知道，他放走了一个多么有能力的干部，哈哈哈！”徐光然笑得很爽朗。可张扬却打心底感觉到了一股寒意，徐光然从开始不想给他权力到现在对他委以重任，短短的时间内突然发生了这样的变化，其原因只有一个，权力越大背负的责任就越大，徐书记已经意识到体育中心工程拖不起，如果不改变现状，早晚会出问题，有了问题就会有人承担责任。

    张扬意识到徐光然正在不断地给他增加责任，终有一天会完成他的致命一击。张扬道：“市里不是和新世纪签过合同了吗？”

    徐光然道：“合同可以变更，他们的施工进度让我很不满意，可以考虑让别的建筑公司加入进来，同步建设，力争明年上半年完成新体育中心的全部工程。”

    张扬道：“只要市里给钱痛快，一切都好办。”

    徐光然道：“市里目前的财政状况你又不是不知道，张扬，我之所以把这么重要的事情交给你，是因为看重你的能力，当年你筹建江城新机场的事情大家都知道，你招商引资的本事有目共睹，相信这次你依然不会让我失望*……”

    张扬心中暗付，徐光然啊徐光然，你是打算挖大坑让我跳啊。

    徐光然微笑望着张扬，心中暗道：“小子，你不是喜欢跳吗？我让你正式跳给我看，想激怒我，想推卸责任，没门，你不是想要权力吗？我就给你权，不信不把你压死。”

    张扬道：“徐书*记，我怕忙不来这么多的事情。”

    徐光然笑道：“别谦虚，趁着年轻多为老百姓做点事，过去你的成绩我是看得到的，希望你在南锡能够做出比江城更多的事情，身为你的领导，我的责任就是激发你们的潜能”让你有多大劲使多大劲*……”

    张扬半开玩笑道：“徐书*记您太狠了啊！”

    徐光然微笑道：“响鼓还需重锤，好好干，我很看好你哦！”

    张扬道：“又想马儿跑又想马儿不吃草，你们这些当领导的都是这样*……”

    徐光然呵呵笑道：“等你到了我的位子，你也会一样这样对待下属”小张啊，新体弃中心的事情我仔细考虑了一下，对当初的合同做出重大更改，让新世纪建筑公司继续负担主体育场的建设，在保证施工质量的前提下，抓好这件事，至于其他的场馆和外部景观，可以重新进行招标”我把这些权力全都交给你。”

    徐光然把话都说到这种地步，已经由不得张扬拒绝了，张扬终于明白，自己想要触怒徐光然的计划全盘落空，徐光然给他挖了个大坑，顺水推舟的把他给推了下去，省运会要是搞成功了还好说，如果出了问题”徐光然第一个就会拿他问责。

    张大官人是个敢于面对现实的人，既然知道已经无路可退，他就知难而上，自古华山一条路，只要他张大官人相干的事情”还没有干不成的。

    ………………………………………………………………………………………………

    张扬离开市委的时候，在停车场遇到了正在停车的徐光利，徐光利和张扬对望了一眼”没有吭声，徐光利现在对张扬可谓是恨之入骨，连招呼都不屑去打。

    张扬这会儿表现的却是相当的大度，主动和徐光利打了个招呼：，“徐总，来找徐书*记啊*……”

    徐光利爱理不理的嗯了一声。

    张扬道：“快去吧，徐书*记找你有要紧事呢。”

    徐光利不知张扬这句话是什么意思，带着满心的迷惑来到了市委书记办公室。徐光利见到大哥之前”万万没有想到大哥把他叫来是告诉他，要更改新体育中心的建设合同。

    徐光利大声道：“为什么啊？”

    徐光然冷冷道：“为什么？你还好意思问为什么？你看看自己的工程进度，还有一年不到的时间，主体育馆都没封顶”后期装修怎么办*……”

    徐光利道：“大哥，市里资金跟不上，中途出了些问题，所以才会耽搁，不过我保证九月底之前肯定能够全部完工。”

    徐光然道：“少来，谁知道你以后还会不会出问题？合同上写得清清楚楚，明年七一之前必须完工，你根本做不到。”

    徐光利道：“我可以按照合同上赔偿啊！”

    徐光然道：“赔偿能有什么用？耽误了体育场的进度，你负担得起这个责任吗？做生意不可以太贪心，我现在算是看清楚了，你根本不具备驾取这么大工程的实力，勉强坐下去，对你没有任何的好处，现在你专心把主体育场工程搞好，钱虽然少赚一些，可毕竟不会承担太大的风险。*……”徐光然想得十分的周全，以新世纪建筑公司目前的进度，根本无法按照合同的期限完工，如果不能交工，肯定会有人在这上面做文章，当初是他的缘故，徐光利才能够承建新体弃中心项目，别人会说他任人唯亲，会说他照顾家人，不出事便罢，出了事情，所有这些事都会成为攻击他的理由。

    徐光然已经预见到了这件事可能带来的不良影响，他必须要抢在问题搞大之前把这些隐患解决掉，更改合同，表面上是让弟弟损失了利益，可事实上却是对他的保护，也是对自己的保护。保护己方的同时，又可以将这个责任扔给张扬，如果张扬搞不定这件事，自己就有了足够的理由对他进行惩罚，在南锡，徐光然可以给别人权力，也可以在一夜之间将权力全部收走，他拥有绝对的话语权。

    徐光然想的这些，徐光利并不理解，他认为大哥是迫于张扬的压力选择了退让，徐光利愤然道：“大哥，你是市委书*记，他张扬只不过是个跳粱小丑，我真不明白，你顾忌什么？他昨晚在我工地大门前盖板房，表面上是针对我，可实际上是不给你面子，他根本没有顾及到你这位市委书*记的颜面，你不但不出面惩罚他，反而让我改门，大哥，这件事已经成为了别人茶余饭后的笑柄。”

    徐光然道：“我已经把新体育中心建设指挥权交给了张扬，以后他就是你的上级领导*……”

    徐光利大声道：“他配吗？一个小流氓而已，不知道上辈子烧了什么高香，能坐在现在的位置上。大哥，对于这种人不能放纵，你越是给他脸，他越不知道天高地厚*……”

    徐光然道：“够了，你不要整天看别人的缺点，你也多想想你自己，我给没给你机会？新体育中心这么大的工程交给了你，你瞧瞧现在搞成什么了？整个南锡，谁不知道你是我的弟弟，可是这不能成为你骄傲的理由，我是南锡市委书*记，南锡有多少双眼睛在看着我，你是我的弟弟，你受到的关注也一样多，所以你更应该认真的把工程做好，让别人看到你是真有这样的实力，不是靠我的关系拿到的工程，可你倒好，非但不给我长脸，反而给我丢人，你整天让我相信你，可你有什么资格让我相信？继续把工程交给你搞，到省运会召开你恐怕连场馆都建不好，政府形象工程不是玩的，做别的工程，你违约了大不了赔几个钱，可这种工程你做砸了，是要倒大霉的，别觉着我是你哥就能保住你没事，光利，你醒醒吧，眼睛不要只盯着钱，要懂得向前看只有看得长远，生意才能做大，做人、做生意、做官其实都是一个道理，人无远虑必有近忧啊！”

    徐光利听完这些话，整个人闷了下去，过了好一会儿方才道：“哥，可张扬那混蛋也太嚣张了，你完全…………完全可以不用他啊！”

    徐光然道：“他不是觉着自己有能耐吗？我就给他一个显摆的机会，要是他真没那个本事，这次就是自找难看*……”<!--over-->

