    周伦斌点燃一支烟，眼神阴沉的望着蒋天临看了一眼，然后语气不屑的说道。

    “你，是她从哪儿找来的帮手啊，我劝你，有些事你还是少管的好，因为有些人的事是你管不了的。”

    “我叫周伦斌，知道我的人都叫我斌爷，小子，听过我名号吗？”

    蒋天临目光冰冷，语气颇冷的说道。

    “没听过。”

    “但无论你是谁，今天你都必须要死！因为你害死了一个对我极为重要的人！”

    “不仅你要死，而且你身后站着的那些人，包括指使你干这事的人，全部都要死！”

    周伦斌的那些手下一听，顿时满脸嘲讽的大笑了起来。

    “听见他刚才说什么了吗？他居然说要弄死我们斌爷？真快笑死我了！”

    “小子，你可真是个智障，你就两个人，而我们有二十多人，你拿什么跟我们斗？来，爷就站在这儿，你倒是过来弄死我，给那个死残疾报仇啊！”

    “连斌爷的名号都没听过，居然还敢说出如此狂妄的傻逼话来！小子，我告诉你，我们斌爷可是这边永夜辉煌不夜城老板五爷的结拜兄弟！别说五爷在这边权势滔天，无人能惹，即便是我们斌爷，也不是你这种傻逼智障能招惹的！”

    周伦斌嘴里面吐着烟雾，目光轻蔑的望着蒋天临，脸上露着冷笑说道。

    “我还真是很多年没听见有人敢当着我的面，说要弄死我了！”

    “那个残废最后是我一棍子抡头，打死的！”

    “他在死前，还满身是血的爬过来，抓着我的腿，满脸哀求我放过他妹妹。”

    “可你知道我是怎么做的吗？”

    “我就用脚踩着他的手，然后抡起棍子，一棍抡到了他的头上。”

    “你刚才说他对你极为重要，那听到我先前那么对他，你现在心中是不是非常愤怒，非常生气，非常想弄死我啊？”

    “可你斗不过我啊，而且我还会像弄死他那样，慢慢弄死你！”

    “到时，你只能绝望的恳求我，饶了你小子的狗命！”

    听到自己大哥的死状，祝嫣嫣满脸的悲切，泪水忍不住的从眼角落下。

    蒋天临身上顿时涌出恐怖的杀意，他转头，语气冰冷的望着后面的祝嫣嫣说道。

    “你，进去，捂着耳朵，无论发生什么事，都不要出来！”

    祝嫣嫣哭泣着点了点头，她转身就朝屋子里面跑了进来。

    蒋天临眼神恐怖的望着周伦斌，满脸凶戾的说道。

    “你，可知道你杀的那人，对这个国家，对这个国家十几万万人民做过多少贡献？”

    “我，现在来告诉你！”

    “他是从军十一年的老兵，北境战乱时，他为了守护这个国家，守护你们这些垃圾，作战十余场，身上的伤口有几十处！”

    “你又知道他的双腿是怎么失去的吗？”

    “北境郝凉保卫战时，他为了救自己手下的兵，而被一颗手雷炸断了双腿！一个热爱部队的老兵，从此只能被迫离开部队，复员！”

    “但就是这样一个对国家，对人民做出许多贡献的老兵，居然被你们这些杂.种给害死了！”

    “老子今天不仅要你们杂.种的命，而且还要让你们死的极其的绝望！”

    “你，有多少人脉全部使出来！能叫多少人来，全部叫来！”

    “我让你知道，你所谓的权势，所谓的人脉，在我面前什么也不是！而且我还要当着他们的面，宰了你！”

    “马上打电话，把他们全部叫来！”

    周伦斌抽了口烟，将烟头随意扔到地上，然后吐着烟雾，眼神阴翳的瞪着蒋天临说道。

    “看来我还真是给你这个傻逼脸了，不给你点厉害瞧瞧，你他么还真不知道老子手段的凶狠！”

    “要你的狗命，又何须叫人来，我这些手下随便随便就能做了你！”

    一个脸上有道刀疤，脸色凶狠的寸头男人从周伦斌身后走出，他从衣服里抽出一把砍刀，脸色傲横的对蒋天临说道。

    “敢这么对斌爷不敬，你真是不想要狗命了！”

    “老子一人就能将你们两个傻逼剁成肉泥！”

    他说完，提着刀就朝蒋天临冲去。

    周伦斌脸上顿时露出了冷笑，有他手下的第一打手出马，那两个傻逼肯定会死的极惨。

    他那些手下也是满脸的得意之色，材哥出手，他们绝对死定了！

    可李材刚冲到蒋天临的近前，将一就动了，他面色冷厉的一脚踢到了李材的膝盖上。

    咔嚓一声。

    李材的膝盖当即粉碎，他痛苦的嚎叫了一声，然后将一一只手抓着他的脖子，然后手顿时用力，他口中顿时涌出大量的鲜血。

    咚！

    将一直接将李材扔了出去，他身体倒在了远处的地上。

    周伦斌跟他手下所有的人都瞬间瞪大了眼睛，目光震惊的望着脸色冰冷的将一。

    这……这怎么可能？

    材哥的身手，他们心中是非常清楚的，平时就算以一对五，他也能轻松取胜。

    但为何，他会连那人的一招都接不了？这么容易就被收拾了？

    “你们全部上，弄死他们，给李材报仇！”

    周伦斌目光怨毒的瞪着蒋天临，对身后所有的人说道。

    他们当即点头，从衣服里面抽出砍刀，对着将一就冲去。

    “一群垃圾，找死！”

    将一语气冰冷的说了句，身体如炮弹一般，爆射而出。

    短短几秒钟。

    他们二十多人就全部倒在了地上，手脚骨头全断，满脸痛苦的凄惨大喊了起来。

    喊声，无比的凄厉！

    周伦斌身体微颤，双眼中满是惊恐的表情，望着倒在地上痛苦挣扎的那些手下，他身体忍不住的朝后面退去。

    明显被将一的身手给吓到了！

    “我说过，今天我不仅要你狗命，而且还要你死的极其的绝望！”

    “你想叫谁来救你，随便打电话叫！”

    “我给你机会了，如果你不要，那老子现在就宰了你！”

    蒋天临满脸霸气的说道。

    “小子，你别狂，我结拜大哥是永夜辉煌不夜城的五爷，只要他来，你定会死的很惨！”

    “我这就给他打电话，你等着，他一来，你就会绝望的！因为他的权势，是你无法想象的！”

    周伦斌脸色凶狠的说完，拿起手机就当即打电话。

    “大哥，我这边遇到了点麻烦，你快来帮我啊，一定要多带点人过来………”

