    全场一片寂静，每个人都吃惊地张开了嘴，好像都愣住了。

    副手也知道自己这个决定肯定会让很多人一时间无法接受，但他想通了，他已经决定解散黑豺猎魂团了。

    “不是吧，副团长你没在开玩笑吧！”不只一个人发出了这样的质疑。

    副手苦笑着，示意大家安静，郑重地宣布：“各位，我已经决定了，黑豺猎魂团就此解散！”

    “为什么？我们需要一个理由！”成员们很难接受这样的决定。

    “原因，我马上告诉你们！你们都是我的兄弟，我不能让你们去送死了！今天咱们能活下来，全部都是老大的功劳，如果不是老大牺牲了自己，咱们可能都没法活着回来。”

    “可是……这样看来我们就应该去报仇了，更不应该解散。”一些成员还是无法理解。

    副手叹息着说：“你觉得老大牺牲了自己，就是让你们去送死的，那这样老大不就白死了吗？”

    这一番话让全场再次寂静了，每个人都思考着这番话。他们想要为老大报仇不假，但就事实而言，他们的实力过去只能是白白送死，这也就愧对了自己老大的牺牲。

    副手看着这样沉寂的状况，这才是他想要的，让这些头脑简单的家伙好好去想一想该怎么做。

    “我不能拿各位兄弟的性命开玩笑，那个恶魔既然出现了，也就意味着再次出现的可能，咱们不能再冒险了。”

    哪怕是回到了人类的居住地，只要他们提起乌尔奇奥拉都会感到一阵刺骨的寒意。这就是乌尔奇奥拉给他们带去的阴影。

    稍微平和了一会儿，一个成员不由地问道：“那我们以后要怎么办？”

    副手已经考虑好了，对着其余的成员说：“之后我们会把这些年攒下来的积蓄平均分给大家，大家拿着这些财产想想未来的打算。”

    副手也不是本事通天的人，他只是个微不足道的魂帝，能为各位兄弟做到只有这么多了。

    在一阵伤感的气氛中，副手带着成员分好了财产，马上他们就要各奔东西了。

    他们围成一个圈，每个人都举着一个酒杯，身为领头的副手发话了：“兄弟们，几年的时光让我们成为了亲密的兄弟，但是天下哪有不散的宴席！今天黑豺猎魂团就此解散，希望各位兄弟未来能找到属于自己的路！”

    “举杯！别忘了，我们一直都是兄弟，一人有难，我们都会来帮忙的！”

    “哦！”

    当酒杯的碰撞声消失，一杯五味杂陈的酒下肚，黑豺猎魂团正式解散了！

    黑豺猎魂团解散的消息很快就被周边的探子打探到了，连忙将这个消息扩散了出去。

    一时间酒馆里面的讨论的话题都变成了解散的黑豺猎魂团。

    在他们看来黑豺猎魂团的实力是非常强大的，在猎魂团里也是数一数二的，怎么会如此突兀地就解散了呢？

    以至于每个关心此事的人都在激烈讨论着黑豺猎魂团解散的原因。

    那原因真的是说什么的都有，但真实的原因一直没人知道。

    有调侃黑豺猎魂团的人自然也就有把黑豺猎魂团解散当回事的人，他们不像是那些看客把这件事仅仅当成茶余饭后的话题。

    他们是真的再分析黑豺猎魂团解散的真实原因。

    一处豪华的包间里，围坐着三个穿着华丽的男人，桌上的食物也都是些豪华奢侈的佳肴，看得出他们三人身份的尊贵。

    “两位兄弟对这次黑豺猎魂团解散有没有什么看法？”

    两个男人相互对视了一眼，其中一个男人说道：“很显然这次黑豺猎魂团解散肯定有着不简单的内幕，否则就凭我对黑豺猎魂团的了解，他们不可能会解散。”

    为首的男子有手指有规律地敲击着桌子，他也在琢磨黑豺猎魂团解散的真相，“不管怎么说，黑豺猎魂团的解散肯定和他们这次去星斗大森林有关！知道他们这次接得委托是什么吗？”

    “我看看！”一个男子翻看着手中厚重的记事本，似乎是在查找着什么。

    片刻，这名男子找到了结果，“有了，黑豺猎魂团最后接取的委托是活捉一头风暴天马，难道和这匹风暴天马有关？”

    敲击桌子的男子摇了摇头，“这个委托我看过，委托中要求的风暴天马也不过5万年，这个等级的魂兽黑豺猎魂团又不是没猎杀过，哪怕活捉难度稍微高一些，但也肯定没有问题。”

    这么说来，也的确是这么一回事，5万年的魂兽对黑豺猎魂团来说应该不是什么严重的差事。

    “更何况，根据线人提供的情报，这次的黑豺猎魂团并没有损失什么人手，但唯独……猎魂团的老大不见了……”

    一个了猎魂团的老大消失无踪，成员却都安然无恙，真的是非常奇怪的事情。老大都活不了，他的手下怎么可能会或者离开。

    在星斗大森林中没有回来，大概率的情况就是死亡，要面临的魂兽可是数不胜数。星斗大森林可和武魂殿的猎魂森林不在一个等级。

    “看来只能从星斗大森林中找答案了！”

    “也对，那我这就调遣一些魂师前往调查！咱们吃魂兽这碗饭的，就不能允许一些我们无法掌控的事情发生。”

    “那就先这样，一定要弄清楚星斗大森林中究竟发生了什么奇怪的事情。”

    黑豺猎魂团副手现在和兄弟们彻底告别了，一个人背着行李走在回家的路上。

    离家这么多年，他也想回家看看，可能家里也没有家的味道就是了。但他漂泊的也挺久了，也想安安稳稳地休息休息。

    黑豺猎魂团全员就在星斗大森林外围这个传奇的小村子中解散了。

    暗处，一伙魂师偷偷地盯着黑豺猎魂团的副手，其中为首的一名壮汉道：“看看他背上的包裹，想必有不少钱！我还以为黑豺猎魂团解散是谣言呢，现在看来是真的了！”

    如果说黑豺猎魂团还在的话，他们是大屁都不敢放一个的，现在正是应了那句话，“虎落平阳被犬欺”。

    副手背着行李慢悠悠地走在路上，这是他这么多年第一次独自一人出行，黑豺猎魂团还在时，大家都是结伴出行的。

    “小的们，差不多该行动了！”随着壮汉一声令下，副手的周围突然出现了许多不怀好意的人。

    “这么快就要动手了吗？”副手早就料到了这样的局面，只不过没想到自己还没完全出村子就被盯上了。

    这个小村子里，一切靠实力说话，没有实力就没有话语权，根本没有规章制度这么一说。

    “咳咳，黑豺猎魂团的副手，看看你现在这幅惨状，我都有些不忍心对你动手了！只可惜，我这些兄弟们也是要吃饭的，所以抱歉啦！”壮汉挖苦着黑豺猎魂团的副手，丝毫没有掩饰。

    