
“绵州三煞”一见王猛被擒，连忙撇开了白芸生和卢珍，直奔辛子秋而来，同时暴喝道：

“赶紧放人！”

话音未落，这三人已跃到了辛子秋身边，呈“品”字形围住了他。

三人从不同方向同时一拳打出，分击辛子秋“膻中”，“神阙”和“灵台”三处大穴，配合得天衣无缝，仿佛事先演练过一般，在这黑暗的洞穴中，如鬼似魅。

这一下兔起鹘落，白芸生两人来不及上前抢救，都是大惊失色。

那出来绑人的差官也惊呼一声，手中绳索便往一人脖颈上套去，想要来个围魏救赵。

可毕竟慢了一步，三招开碑裂石的重拳，结结实实地击在了辛子秋身上。

辛子秋金钟罩神功运起，自然而然地将力道卸开。

跟着好似全无知觉一般，笑嘻嘻地说道：

“来，来，你大爷的，再打几拳，老子昨天没洗澡，正好身上痒痒得很。”

那三人出拳如风，砰砰砰又是数拳打出，可在辛子秋以饕餮之力加持的金钟罩护体神功的面前，却如清风拂面，薄纱抚身一般，不关痛痒。

反倒是这三人一拳拳击打在辛子秋前胸后背，却如同打在坚硬的花岗岩上一般，被金钟罩反震之下，劲力有九成都被逼回体内。

他们初时还不觉察，可没一会儿工夫，便都感到疼痛难耐，纷纷再看自己手时，只见已经肿成了两个圆圆的肉球，通红发亮，几乎变成了猪肝色，仿佛有千万根小针在狠命钻刺一般。

再打下去，只怕辛子秋还没倒下，自己手掌非要先炸开不可。

辛子秋难得人前显圣一次，乐呵呵地看着他们，笑道：

“你们打完了？该我了啊。”

说着出手如电，巨阙剑一扫，身形一转，没用剑刃，而用剑背分别击中了三人。

绵州三煞已是强弩之末，膀臂酸麻，双手肿胀，根本无力招架，被辛子秋带着雄浑内劲的巨阙剑击上，好像被大铁锤狠狠砸中了一般，眼前一黑，纷纷倒地。

开封府这边又有官差跑出，业务熟练地将他们都绑了起来。

对面的葛世权冷眼旁观，见自己手下四人全被绑住，却丝毫不以为意，森然冷笑道：

“小子，年纪轻轻，居然练成了‘金刚不坏体’神功，你是少林派哪一位高僧门下的弟子？”

辛子秋才不怕他，长剑拄地，傲然站在场中说道：

“我才不是少林派弟子……”

他话刚出口，只见葛世权身形如鬼魅一般，眨眼间便到了面前，还没等住口，胸口便结结实实地挨了一记。

但凡护体神功，全仗一口真炁凝聚，一旦开口说话，便散了功夫。

葛世权是老江湖，见多识广，深知其中道理，便故意挑动辛子秋说话，瞅准他开口的一刹那，便先下手为强。

辛子秋虽然武功大进，又有玄冥赠予的饕餮之力加成，但毕竟初涉江湖，对敌经验尚浅，哪里料到这老魔头会不顾身份地进行偷袭，等他反应过来，拳已及胸，结结实实地打在他膻中穴上。

葛世权是血煞门宗主，一身血煞功已练得炉火纯青，远非王猛等人可比。

辛子秋被这一拳击中，饶是他有金钟罩护体，也被打得倒退七八步，气血翻涌，险些摔倒在地。

可是他微微提气，却发现内气并无窒涩之处，这才放下心来，指着葛世权大骂道：

“你大爷的，好个不要脸的老匹夫，一大把年纪了居然玩儿偷袭，吃我一剑！”

说着挺剑便刺。

……

葛世权这一拳用上了八成力，只道这少年定然被打得胸骨粉碎，可见辛子秋虽然吃了点亏，但说话间神完气足，斗志昂扬，竟然分毫未伤，反而是自己的手臂被震得有些酸麻，心中也是惊疑不已。

这个小孩子虽然长得人高马大，但脸上稚气未脱，看起来也就十六七岁的模样，怎会有一身如此纯厚的内力和刚猛的横练功夫？

不过他毕竟是纵横江湖数十年的老魔头，自恃武功高强，虽然对辛子秋的实力微微有些惊讶，但远达不到忌惮的程度，见巨阙剑刺来，一个闪身躲开，跟着右手成虎爪之形，朝辛子秋头顶抓将下来。

这一抓迅捷无伦，力道也凌厉至极，五指尖尖，尚未及身之时，辛子秋便感到头上有如泰山压顶般沉重。

他金钟罩只练到第四重，脑瓜顶的百会穴还没覆盖，不敢硬接，只能侧身闪避。

这手功夫，乃是葛世权的成名绝技“虎爪擒拿手”，他指尖上带有钢套，锋利无比，专破金钟罩铁布衫等硬功，即便是普通人坚硬的头骨，在他一爪之下，也如嫩豆腐一般抓出五个窟窿来。

他这一抓不中，左手次爪迅速随至，来势刚猛霸道。

辛子秋无奈继续向左侧闪避，手中长剑根本来不及刺出。

葛世权双手轮出，瞬息之间已连出十几爪，身穿豹纹长袍的他，整个人便如一条斑斓飞虎，虎影绰绰，虎爪急舞，将辛子秋笼罩在攻势之中。

两人年纪差着好几倍，在武林中的地位也不可同日而语。

辛子秋家传八卦剑术虽然厉害，但他毕竟练功日短，远谈不上精熟，在招数上远逊于对手，此时连着被葛世权连攻了十几招，且招招指向他身体要害，只有躲闪的份儿，巨阙剑竟然一招都发不出去。

白芸生和卢珍在一旁观战，都暗暗为辛子秋捏了一把汗，有心上去围攻，但葛世权出手太快，仿佛生出了七八条臂膀一般，他们根本插不进手。

这种级别的战斗，恐怕只有徐良，展昭，或者北侠欧阳春等寥寥数人，才有资格参与。

忽然间，只听“嗤”的一声爆响，辛子秋一个踉跄，皮甲右臂的袖子被葛世权整个撕下，抓在手中，他裸露的手臂上，有五道浅浅的白印，却并未流血。

葛世权全力一抓之下，居然没能破开辛子秋金钟罩防御，心中暗暗惊骇。

不过他一招得手，毫不停顿，跟着进步纵身，凌空飞起一脚，踹在辛子秋左肩膀上，将他踢得倒飞出去，重重摔在地上，扬起一片尘土，巨阙剑也脱手而飞，落在一边，发出“当啷”一声脆响。

血煞门门主数十年功力非同小可，这一脚踢上，就算是坚硬的巨石，也要被四分五裂，若是落在普通人身上，必定是要骨断筋折，

开封府众人见到辛子秋被踢倒，都是一片惊呼。

卢珍更是狠狠一拍自己大腿，他受蒋平所托，要保护好辛子秋，可打到现在，自己不但没帮上半点忙，反而是靠着辛子秋一路杀敌，以平民之身，为开封府立下了大功。

如今路遇强敌，他和白芸生武功不济，在这种场合帮不上忙，偌大的开封府还要靠一个十几岁的少年撑场面，已经够丢人了，若是辛子秋再有个闪失，他可没脸活下去了。

当下卢珍也不顾自己安危，拔出一对短戟，便要冲上去救援，豁出这条命去，也得保得辛子秋周全。

可他刚冲到半道，却见辛子秋一个鲤鱼打挺站起身来，拍了拍身上的灰尘，挺直了腰板，好似个没事人一样，向他这边瞧来。

卢珍赶忙问道：

“小秋兄弟，你……你怎么样？”

辛子秋被葛世权一脚踢中，肩膀处火辣辣地疼痛，不过他有先天无极功护体，加上金钟罩防御，并没受什么伤，真炁流转之下，中招之处也一阵清凉，并没那么疼了。

他见到卢珍神色惊恐，吓得面无血色，便朝他挥挥手，安慰道：

“卢四哥，我没事，你甭担心。”

说着也不去捡巨阙剑，而是双掌一翻，摆了个扣步的架子，对葛世权勾了勾手指，大声喝道：

“老匹夫，再来打过。”

葛世权冷笑道：

“小子，用兵器都不是老夫对手，居然还敢空手迎战？真是活的不耐烦了，别以为你有金刚不坏体神功，老夫就奈何你不得，再过三十招，我必找到你罩门所在，到时候毙了你。”

说着挥掌击出，掌风中隐隐带着风雷之声，威势惊人。

辛子秋眼见对方掌到，斜身避让，同时单换掌推出，招式平平，但在他先天无极功和饕餮之力的双重加持之下，所含力道却极为雄浑。

他决定弃剑用掌，是因为八卦剑术虽然精妙，但他十岁才开始学剑，习练时间尚短，远不如对八卦掌那般熟悉。

在葛世权这样的大高手风骤雨一般的近身强攻之下，他剑招拖泥带水，施展不开，手中宝剑反而成了累赘，这才吃了大亏。

念及于此，他便索性空手对敌。

葛世权身形流转，左手成虎爪，抓向他面门，辛子秋斜身闪避，可葛世权战斗经验何等丰富，早料到他躲避的方向，右掌早出，只听“砰”地一声，又一次击中了辛子秋肩头。

辛子秋又是一个踉跄，往后退了两步，随即猱身复上，一记“大江东流”自上而下划出，在他磅礴真炁牵引之下，当真如滔滔江水一般，连绵不绝。

葛世权见他连吃自己几记重手，却恍若不觉，每每冲上来时，掌力仍旧沉厚无比，显得毫发无伤，也不由得暗暗心惊，不知他练门到底在什么地方。

他纵高窜低，爪影重重，连打辛子秋头顶“百会”，咽喉“廉泉”两穴。

辛子秋聪明绝顶，顿时明白他的用意，是要试探自己护体横练功夫的罩门所在，知道此时越是防护严密，越是要露出破绽，索性喝道：

“老家伙，你爷爷武功盖世，全身都没有罩门！”

全然不顾葛世权的虎爪手，一招“进步塌掌”，反攻而来，直拍他前胸，势如霹雳，竟是以命搏命，两败俱伤的打法。

葛世权一见这少年如此生猛，还道他真的练就了金刚不坏体，全身毫无破绽，哪敢贸然和他搏命，只好撤招回掌，伸手一格，挡下了辛子秋的一掌。

两人真力对撞，各自又是手臂一阵酸麻。

又斗了二十几个回合，辛子秋越战越勇，这是他自得到神功灌体之后，第一次拿八卦掌和人过招，以往限于力量不足，许多招法使用起来都略有窒涩，只是那时功力尚浅，还体会不到。

如今他体内真炁充盈，举手投足间都有穿云裂石般莫大威力，之前八卦掌中许多纤微细节之处，都更加圆转如意，毫无斧凿痕迹，越打越是流畅自然，深得游身八卦掌用意不用力，浑圆自然之意。

不过他毕竟年岁有限，就算进步再快，这点拳脚功夫看在葛世权眼里，依旧粗浅笨拙，比普通市井武师也强不到哪里去，只不过拳掌之间所含的无穷劲力，却又远非普通武林好手可比。

渐渐地，辛子秋先天无极功和饕餮之力配合得越来越自如，掌力成倍增长，笼罩的范围也越来越大，在身前左右形成了一道道无形的气墙，葛世权手指虎爪已经难以递进辛子秋面前一尺之内，血煞门种种神妙的招数，竟然不能及身。

葛世权心中惊骇之意非同小可，背上都冒出了冷汗。

他在密室之中受函谷剑丁平之托，出来帮助逍遥楼之时，忌惮者无非徐良展昭二人而已。

当他发现开封府来的不过是白芸生等人时，心中大喜，本以为是一场一边倒的战斗，翻手之间便可斩杀几个酒囊饭袋，大获全胜。

至于那二十来个捕快，更不放在他眼里，是以四名弟子被捉，他也毫不在意。

可没料到的是，半路上居然杀出一个十几岁的毛孩子，而且内力竟如此浑厚，更身具传说中的金刚不坏体神功，自己几番变招，都拿不下他。

如此僵持下去，一旦开封府调动军队大举掩杀过来，他一个人可抵挡不住。

心念及此，葛世权收起对辛子秋的轻视之心，不敢稍有怠忽，预判到他一拳攻到自己左肋，倏地右掌一沉，陡然探出，抓住了辛子秋的手臂。

辛子秋被他擒住，并不害怕，真炁运转，用力一震，想要将葛世权的手弹开。

可就在这时，他闻到一股淡淡的血腥之气，只觉得头脑一阵眩晕，恍恍惚惚地若有所失，情知不妙。

大爷的，糟糕，中毒了！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932140"  chaptername="第七十三章  地底鏖战（中）">加入书签</a>
</div>
