    司徒宇恒问道：“章大师，能够找到珠宝的下落了吗？”

    章成天点点头：“已经有了眉目了，就在……”说到这的时候，他突然看到了叶秋他们下车，这个家伙的脸色顿时黑了下来，闭上了嘴巴没有再说什么。

    司徒宇恒等人也看到了叶秋他们。

    温志伟阴阳怪气的说道：“你来的还真快啊。”

    叶秋舔了舔嘴唇，笑着问道：“怎么样？

    章大师你找到了那些珠宝的下落了吗？”

    章成天冷哼了一声没有说话，转头眼神示意了一下司徒宇恒。

    司徒宇恒点头，脸上露出一丝淡淡的笑意，看着叶秋说道：“章大师已经找到那些珠宝的下落了，你该不会要跟着一起来吧？

    最后还要厚着脸皮说都是你的功劳？”

    叶秋没有回话，而是在现场看了一圈，脸上露出了一丝笑容，挥了挥手说道：“我怎么可能会那么无耻呢，既然你们找到了那些珠宝下落，那么就快点去找吧，我等等就过来了。”

    司徒宇恒眉头一皱，看了看叶秋，没有再说什么，带着其他人上了车飞快的离开了。

    黎黎看着他们离开，立刻挥了下拳头，喊道：“大混蛋，我们赶紧开车跟上他们！”

    叶秋脸色一黑：“你叫我什么？”

    “大哥哥啊。”

    黎黎眼神闪烁了一下，笑嘻嘻的说道。

    叶秋嘴角一抽，也不跟这个小丫头计较，其实主要还是很忌惮这个小丫头的手段，转过身就来到了那辆押送车面前，发现侧面被撞的已经凹陷了一大片。

    而在它的旁边，还停着一亮黑色的面包车，这是劫匪留下来的车辆。

    “怎么样？

    有什么发现吗？”

    李紫韵和张婉走过来问道。

    叶秋没有回答，看了这两辆车一圈之后，就没有再看了，反而走到了一旁，蹲下仔细看着地上的轮胎印。

    中年男人看到这奇怪的问道：“你怎么不去看那两辆车了，要有线索，也是那两辆车上才有吧，而且仔细调查一下那辆劫匪的车，说不定能够找到有用的线索。”

    叶秋看了他一眼，说道：“既然劫匪把这辆车扔在了现场，那么说明他们有信心，不可能通过这辆车调查到他们的。

    换而言之。

    这辆车可能是抢过来或者偷过来的，就算是再怎么调查也没有用。”

    中年男人有点不信服的说道：“那也不一定吧。”

    叶秋笑了笑，没有再解释什么。

    这让那个中年男人有点微怒，想要问问叶秋什么意思，不过看到张婉在一旁，也就忍住了没有说什么。

    “对了，今天有下过雨吗？”

    叶秋低头看着一个小水坑，山区的路都比较差，这一段路原本的柏油已经消失不见了，留下来的都是泥泞，而这个小水坑就像是车胎打滑留下来的。

    “下雨？”

    黎黎抬头看了看，然后鄙视的说道：“大晴天的哪里来的雨，而且地上那么干，你瞎了吗？”

    叶秋嘴角一抽，没有理会这个小丫头，直接拨通了李东河的电话。

    没有多久，电话接通，李东河的声音传来：“叶秋，找我什么事情？”

    叶秋说道：“山区这边的劫案你知道吗？”

    李东河一愣：“知道，怎么了？”

    叶秋说道：“我在现场。”

    李东河奇怪的问道：“怎么了？

    这件事还跟你有关系？”

    “差不多吧，你给我派个人，最好是熟悉附近地区的人。”

    叶秋说道。

    “没问题。”

    李东河听到这没有丝毫的迟疑就答应了下来，然后笑着说道：“看来这个案子马上就要破了，你有什么线索了吗？”

    叶秋微微一笑：“有一点，所以你自己找个人，让他过来找我。”

    “我明白了。”

    李东河立刻明白了叶秋是什么意思，这是想要把这个案子的功劳给按到他的人头上。

    想到这，李东河苦笑了一声：“唉，看来又要欠你一个人情了。”

    “记得请我吃饭就可以了。”

    叶秋说完就挂断了电话，而没有多久，现场的一个队员突然接到了一个电话，然后拿着手机转头看了一下，朝着叶秋这边迟疑的走了过来：“你好，请问是叶先生吗？”

    张婉等人看到都是愣了一下，然后心中一动。

    刚才他们还在想叶秋在跟谁打电话，现在看来绝对是跟市局的什么人在联络，而级别肯定很高，要不然也不会一个电话就让现场的队员放下调查案子的事情过来。

    “是我，你就是老李叫的人？”

    叶秋一笑。

    方阳点了点头，然后迟疑的问道：“总长让我跟着你，请问叶先生具体是有什么事情吗？”

    叶秋从口袋里面摸出一包烟抽了一根，问道：“抽吗？”

    方阳摇了摇头。

    叶秋点点头，自己点着抽了一口，然后说道：“你对附近应该很熟吧？”

    方阳点点头：“我就是这里的人。”

    叶秋笑道：“那就正好，你带着我在附近的集市逛逛。”

    方阳听到这眉头皱了一下，他还以为李东河直接给他打电话，是有什么重要的任务，可是没有想到居然只是陪着对方在这里逛逛。

    真是开什么玩笑！现在还在调查案子呢，居然让他就这么撒手不管，陪着对方去玩！方阳心里面不愿意，不过这是李东河的吩咐，他也没有办法，只好说道：“那好吧，我去跟队长说一下。”

    叶秋点点头：“去吧。”

    方阳没有再说什么，走了回去然后就跟着这次带队的队长说了一下。

    “李总长的吩咐？”

    那个队长听到这看了看叶秋，心里面立刻就明白了过来，估计是哪里来的二代，于是拍了拍方阳的肩膀，满脸笑意的说道：“行啊，那你就去陪着他逛一下吧，案子你就不用管了，我给你请假。”

    听到这个队长的话，其他队员脸上都是露出了幸灾乐祸的神色。

    这次的案子影响很大，如果他们能够侦破的话，那么绝对是大功一件。

    可是现在队长这么说，那么就算是案子破了，那么跟方阳算是一点关系也没有了。

    

