    老杨他们屋里也是两口子聊天。

    “你非常的高兴？”赵小丽问他。

    “嗯，我和小魏从十多岁就在一起，这下两家生活在一起了，我当然高兴。”

    “我也高兴，你也知道我是一个没有主见的人，以后就听吃听喝的，也挺好的。”

    老杨对于赵小丽这点还是挺满意的。说白了就是脾气软绵，说难听点就是没有主见。

    “以后我就负责吃喝，养孩子了。”

    老杨心说你以前也没有操心过，就算操心也是弄的都不愉快。

    第二天一大早，大家都起来了。赵小强有点没精神，这次上山没有他的份。他就只有羡慕份。

    早饭吃过以后。姜心语给他们带了一些吃的。还不知道什么时候能够下山。

    朝阳和向东也过来了，他们一行七人出发了。

    三个小年轻当然没有枪了，魏开云可是不放心他们。

    朝阳看着这个羡慕啊，“师傅啊，啥时候教教我？”

    “今天有机会就教你。”

    姜心语和赵小强去上课了。不过高级班今天又是放假。一共才五个人，一下去了两个，这课干脆就不上了。

    今天正好静初和赵小丽两人收拾自己的物品。

    栓子他们知道今天杨哥魏哥他们上山了，心里这个羡慕，那可是钱啊，上次分了那么多，怎么会不想去？

    不过知道没有叫他们就有没叫他们的理由。所以就乖乖的干活吧。

    韩相君的功夫根本就不行，但是他的枪法好。所以就要有点有恃无恐。

    “老韩。你可别掉以轻心。”

    “知道了，不就是野猪还有狼吗？”

    老杨冲着魏开云笑了笑，就等着看老韩的笑话。

    “今天不会下雪吧？这天也太阴沉了。”尚振坤有点担心。

    “不行咱们就早点下山。”魏开云也皱着眉头。其实应该早就下雪了，但是今年到现在还没有下雪，冬小麦要是这样，明年就难有收成了。

    “师傅，咱们要进深山？”朝阳问。

    “当然要进深山了，要不怎么会有好东西？我可是想看看这边的野猪的。”韩相君立马的接口。

    几个人的速度还是可以的，魏开云这次还是准备了迷药，最好不要开枪，容易惹麻烦。

    今天也不知道怎么回事，他们都到了上次打野猪的地方，连一只野兔子都没有看到。

    “看来要无功而返了。”老杨随口说了一句。

    “那可不行，咱们再往里走点，怎么能够空手而归？我和建斌都说了。这次要带回去野猪的。”

    魏开云没有意见，反正到了下午两点就必须往回走。

    “师傅，怎么连只兔子都没有？不会动物们知道要变天，所以都不出来了吧？”

    “有可能，咱们再往上走点。”

    几个人继续前进。现在已经是十点多了，“老韩，如果十二点还是没有发现，咱们就往回返。这天太不正常了。”

    “行吧，十二点没有发现就回去。”韩相君点头。

    “等等。”老杨突然停下来。

    “怎么了？”

    老杨趴在地面，一会就站起来了。“前面有不少东西啊。咱们就这几个人要过去吗？”

    “当然了。”

    “老韩，这可是你说的。你的枪子有多少？”

    “放心，我多带了五十发。”

    “那就出发。你们三个在后面，看着事情不好，马上往回返。”魏开云非常的严厉的告诉他们。

    三个都不由自主的点头。他们都有点紧张了。

    他们四个端着枪，而且子弹都上膛了。

    慢慢的接近，韩相君脸上都是笑容，十多头野猪，正在吃东西。这是一片野麦子，只有一头小点的。

    他得手摆了摆，魏开云和老杨都明白了他的意思了。

    魏开云这个无语啊，这个家伙。也不是吃不到肉，更不是没有钱，干嘛非要弄这一群野猪？

    其实他不知道，韩相君是因为自尊心的问题，儿子心里特别的崇拜魏开云，因为魏叔打野猪回来了。所以韩相君就非要打野猪。

    魏开云拉住想要前进的韩相君，然后从包里掏出了香甜的点心，上面抹上了很多的迷药，然后小声的交代他们，一定要扔到野猪旁边。

    其实就是扔的远点也没有关系，这迷药有动物有一种致命的吸引力的。

    魏开云交代好了，四七个人一人两块。慢慢的散开。

    可以说是把野猪包围了。他们都小心翼翼的，要是真的惹了野猪，那也就只能硬拼了。

    十四块点心都扔到野猪的附近。已经有五头吃了。因为是分散开扔的。所以所有的野猪都吃到了。

    几个人都趴在地上一动不动的，耐心的等着野猪发作。要不然他们几个想要全身而退估计不可能。

    韩相君是不相信的，但是魏开云刚才非常的严肃，而且非常的坚决，只能听他的了。

    在地上趴着可是非常的受罪了，太冷了，可是不这样不行。

    过了大概几分钟，就有野猪倒下了，韩相君睁大了眼睛，这药也太好用了吧？几百斤的野猪，几分钟就能迷倒了，这可不是一般的东西。

    陆陆续续的十三头野猪都倒下了。

    魏开云站起来，其余的人也都跟着起来了。“这次药量大，不用放心它们醒过来，所以咱们不在山上动刀子了，怕惹来麻烦。

    赶紧的，咱们要把这些弄回去。”

    还是做的木排。两头放在一个上面。不过两个人根本就拉不动。

    “国栋，朝阳。你们两个马上下山。去叫栓子他们上山。”

    两人马上放下了手里的绳子。立马的跑着下山了。

    一路上两人也不敢放慢速度，毕竟怕山上的人有什么危险。

    剩下的五个人，一点一点的往下拉。毕竟就算慢，也比在原地等强。

    拉回去了三头，马上又回去拉第二批。

    两人到了农药厂，已经是满头大汗了，朝阳直接的找到了栓子。小声的说了情况。他们交代了手里的活，立马的十一个人跟着朝阳和国栋一起上山了。

    栓子带了一筐的绳子。就怕用到了没有。十一个人脸上都是兴奋的表情。

