    “哈哈哈哈！吾独孤求败自修炼之初至今未尝一败，唯独先前败于自身之手，而后更是修的独孤九剑，再未尝一败，今日得偿所愿，多谢道友成全！”独孤求败见对方并未杀死自己，畅然大笑道。

    心境之间，隐隐约约好似有着些许突破一般。

    一股又一股的神韵所蕴含，一股又一股的道韵自周身之中显化。

    隐隐约约好似要破入无上之境一般，通天见状双目一凝，那是即将突破境界达到混元道果境界的气息！他曾经于天帝身上感受到过这种气息，而今思来，却是有些羡慕的看向对方。

    “恭喜道友，即将突破境界！”

    “哈哈哈哈！全赖今日一战！当谢道友！”独孤求败闻声大喜，连忙弯腰对着通天一拜。

    通天连忙回礼，道：“今日一战，贫道也是从道友身上所学甚多，而且道友能够几近突破更高境界，全赖道友自身，与贫道并无多少关系。”

    “今日大喜，当饮酒庆贺，我独孤求败这一生能真正的遭逢一败，乃是人生一大幸事，当与道友浮一大白！”独孤求败并未与这点上多说什么，而是转而邀请道。

    通天也知道对方虽然身上气息隐隐约约有着突破之机，但这也并非一时所能达到的，真要突破还不知要过多少年呢。

    只是说，如今的独孤求败终于摸到了那个门槛而已。

    “大善！”

    通天大笑道，反正大兄尚在搜寻之中，不如随着其一同前去。

    就这样，一场战斗就此了结。

    通天胜了决斗，但却输了剑道；而独孤求败虽胜了剑道，但终究是输了通天。

    世界之中，只讲实力高低，谁跟你去讲道的参悟高低。

    二者只不过是同为剑道中人，故而见猎心喜，忍不住比拼剑道罢了。

    ……

    “这……这特么到底算谁输谁赢？”

    “说叶神赢了吧，汤夏的神国之中除了那些低阶生灵遭受到了无妄之灾死了外，主战的也没死……”

    “说汤夏赢了吧，连叶神的神国之中都没进去……”

    “你要是说他们平了吧，那特么的决斗生灵还明明败给了叶神的神国生灵！”

    此刻，外界众说纷纭，纷纷开始讨论起来。

    他们从未见过这种场景，那次神国战不是打生打死啊，不是你的生灵跑到对面世界去掠夺破坏，就是对面的生灵跑到你的世界中掠夺破坏……

    哪里有过这种场景啊，一个个恨不得都快拜把子了！

    这不，就跑到竹屋之中饮酒论道去了。

    二者都是剑道魁首，互相所涉领域又各自不一，触类旁通之下，二者的剑道感悟自是飞速上涨。

    无论是通天的剑道还是独孤求败的剑道，也都是各自世界之中的剑道，这一次是两个世界的碰撞。

    祖星。

    “对方的那一尊生灵好似有着什么不一样……”姬发微微眯起双眼，双目仿佛透过无穷时空直达汤夏的神国之中一般。

    他的目光落在了独孤求败的身上，那是一道跨越无穷时空的眼神，独孤求败虽然实力强大，但仍旧是无法感知那一道目光的降临。

    别说是独孤求败了，就连汤夏本人也都感受不到。

    只要他们这些人乐意，对方是无法感知的。

    “确实，这并非是真正土生土长的神国生灵，说他是神卡吧，又不是神卡，很是奇异……”嬴政也是跟着说了一句。

    这五人早在看到独孤求败之时，便已然对着那场战斗所感了兴趣。

    至于叶轩的那尊生灵，他们瞬间知道了，那是通天，是传说中三清之一，虽不知是否真是三清的通天，但是修到最后必然能真正的成为通天。

    ……

    星域之擂中。

    “叶轩，谢谢你。”汤夏闪动着美目看向叶轩，真诚的道谢道。

    她本来还不知应当如何才能步入四阶之中，可如今的独孤求败已然快要达到四阶了，只需要一段时间过去，就可以自然而然的达到四阶了。

    而对于造成这一切的，自然是因为其与通天的一战了。

    而那一战，若非通天与其用剑道比拼，或是让旁人过来，独孤求败都不可能有着这种感悟，心境的突破和剑道感悟的增加，两者叠加之下，这才让独孤求败隐隐约约触摸到四阶的存在。

    “谢我干什么？”叶轩有些迷惑了，自己的生灵把对方的生灵打败了，她反倒还谢自己？

    难不成对方有什么特殊的癖好？

    一时间，叶轩用着有些怪异的眼神看着汤夏。

    看着如此清纯无比的汤夏可能有着一些独特的癖好之时，叶轩忍不住心中噗通一跳。

    “静！”

    叶轩立即再度将自己镇定下来，深怕越想越歪了。

    “因为你，我马上快要突破四阶凝聚神格了啊！”汤夏看着对方怪异的眼神，有些皱眉，本能的有些厌恶，不过还是解释道。

    “哦！原来是这样啊！这都是独孤求败自身的造化罢了，与我没什么关系。”叶轩恍然大悟，随后脸上有些不好意思。

    时间匆匆而逝，世界之中的时间流逝极快，很快便过去了几年。

    “我投降！”

    然而现实中也不过只是瞬间罢了，汤夏说出了投降。

    随后，通道断裂，通天和太上皆被传送到了洪荒之中。

    而独孤求败一愣，随后便开始闭关参悟起来。

    这种情况他也见过了太多，因为他亲身经历了许多次。

    “有空的话，可以来华夏星域，云梦系，云梦星系，瑞云星找我。”汤夏笑着说道，留下了一个联系方式。

    “好。”叶轩点了点头，不管去不去，答应就完了，反正也没说必须要去，有空有空，我一直没空，有什么问题？

    然而，这一幕却随着直播直接给播放到整个华夏星域和祖星之中所有的地方了，只要有人看，也就听到了。

    “我草，羡慕啊！佳人相约啊！！！”

    “羡慕？羡慕你去找她啊，她不就在瑞云星么？”

    “你这话说的，我去了，人家能来见我么……”

    “自诩自己打得过对方的，尽管去就行了……”

    “没错，她可是今年的亚军啊，有本事的过去碰碰，哦，对了，叶神的位置在祖星，不会有人不知道祖星在哪吧？有想法的妹子可以行动了哦！”

