    心想事成！

    这是每个人都期望的。

    但有史以来，还从未听说过有谁能做到过。

    莫说是圣人，就连盘古都不行。

    或许，大道可以。

    盘古一心想要证得大道，或许就是为此吧？

    于祂而言，不成大道，终究不得自由，处处受到限制。更是无法做到无所不能。

    倘若盘古想要一件先天灵宝，混沌自然会生出感应，为祂造出一件先天灵宝。

    祂要是想要先天至宝，虽然麻烦了些，但耗费一些时间，混沌还是能为祂造出的。

    但祂要是想要混沌至宝呢？

    混沌还能为祂造出吗？

    显然是不能的。

    可是，大道可以。

    因为大道无所不能！

    盘古能做到的，大道也能做到。

    盘古不能做到的，大道还是能做到。

    所以，盘古想要证得大道，似祂一般伟大，如祂一般无所不能。

    而连盘古都不能做到的事，圣人自然不可能做到，那风紫宸就更加不可能做到了。

    这先天五太本源，祂能否得到，就看祂的命了。

    大罗金仙虽然超脱了命运长河，获得了主宰自身命运的能力，但也仅是如此了。

    祂们掌握的，仅是自身的命运。

    大罗金仙能修改自己的命运，为自己安排一个无比光明的未来，甚至能规划好成圣之路，以此成圣。

    但，大罗金仙，不只一位。

    你能为自己安排好成圣之路。

    那么，别人也可以。

    如此，这路就走窄了。

    圣位就那么几个，却有着这么多人竞争，这就只能各凭手段了。

    但毫无疑问的，第一个证道大罗金仙的人，必然能得到最大的好处。

    因为，没有人和能祂竞争，祂可以任意规划自己的一切，让未来有无数种可能，取得难以想象的成就。

    而事实上，也确实如此。

    作为第一个证道大罗金仙的存在，鸿钧道祖取得的成就，洪荒有目共睹。

    所以说，在洪荒，生的早，就是最大的机缘。

    “大罗金仙，传说中至高无上的存在。却在洪荒处处受制，活得更是小心翼翼，真叫人无奈啊！”

    良久，风紫宸感叹道。

    真是越强大，越觉得自己渺小。

    原先祂还以为，只要成了大罗金仙，便彻底安全了，就算不能称王称霸，也能逍遥一方。

    可等祂真正的成了大罗金仙，才发现，洪荒之中，有着太多斩杀大罗金仙的力量了。

    唯有准圣，才算是真正的安全。

    在理论上，大罗金仙是伟大的。

    头顶永恒三花，胸凝朝元五气，跳出命运长河，证道诸天寰宇，永恒唯一，是为大罗者。

    但凡证道大罗道果，可滴血重生，真灵不灭。

    一念之间，便可毁灭诸天世界。

    这才是真正的大罗金仙！

    可洪荒，终究还是太强了，强大到离谱，连圣人都不是顶峰。

    相应的，与庞大的洪荒相比，大罗金仙就渺小多了。在洪荒规则的笼罩下，种种能为都无法施展，这才造就了洪荒大罗金仙尴尬的局面。

    可要是将大罗金仙们，放到大千世界，甚至是中千世界。那么，祂们就是至高无上的主宰，近乎无所不能。

    想要什么，只要是世界有的，就会自动出现在祂们面前，要多爽就有多爽，比圣人的权力都要大。

    与这相比，心想事成又算的了什么。

    这才是大罗金仙应有的能力。

    可那是在大中小千世界，而不是在洪荒。

    就算这些世界再精彩，洪荒的大罗金仙们，也不会去的。因为，到了那里，祂们的大道之路，就尽了。

    大罗金仙，就是大千世界的上限所在，没有再进一步的可能了。

    而人总是不满足的，领略了更高的风景，再让祂们回首过去，又有谁愿意呢？

    洪荒，才是成道的地方！

    ……

    轰！

    就在风紫宸出神间，界外大混沌确是起了变故，忽然震动起来，将祂惊醒。

    “这是……”

    “混沌珠！”

    原来，在大道的帮助下，混沌珠的晋升，到了最为关键的时候。

    要知道，大道的降临，是为了混沌珠而来，而不是为了鸿蒙道钟。所以，最大的造化，当然要体现在祂的身上。

    在那混沌深处，有缕缕紫色光华涌出，流光溢彩，道韵弥漫，有无尽玄妙流转，融入混沌珠。

    那是大道的余韵，蕴含着大道最本质的力量，能助人突破到混元大罗金仙，是道的载体。

    与此同时，周围的混沌之气，像疯了一样的，朝混沌珠涌去。

    它们所过之处，甚至刮起了一阵强风，将风紫宸都吹得差点站不稳，可见它们的疯狂。

    嗡……

    伴随着一道璀璨的光辉，混沌珠完成了蜕变。

    刹那之间，恐怖的力量席卷而出，周围的混沌之气瞬间就温顺了下来，被混沌珠镇压。

    混沌珠，大道孕育的至宝，具有镇压混沌的力量。

    为何无缘无故的，混沌珠会卷入开天之劫中？

    那是因为，盘古就是在祂的身旁开的天。

    只有混沌珠在的地方，混沌才是最安全的，一切暴虐、混乱，通通都被镇压，变得异常温顺，也变得最为适合开天。

    混沌本源被盘古破开，有着混沌珠的一份功劳。

    所以，祂挨盘古一斧，不冤！

    大道的因果，岂是那么好结的？

    混沌，就是大道的家！

    盘古开辟洪荒世界，就相当于在挖大道的墙角。并且还用挖来的墙角为材料，在大道家的附近，打造了一个属于自己的家。

    盘古的气焰如此之嚣张，大道又岂能容忍。

    这才有了三千魔神阻道，盘古身陨，道化天地。

    盘古之所以假死，并躲在洪荒之中不露面，有着自己的谋划或许是一方面。可更多的，恐怕是躲避大道的因果吧！

    毕竟，祂拆了大道的家啊！

    “真是造化啊！”

    站在混沌珠旁，风紫宸满脸的不可思议。

    此刻，在混沌珠的身上，有大道印记浮现，明灭不定，若隐若现，释放出无穷玄妙，令人着迷。

    而在大道印记的后面，更有四十七道秩序神链浮现，环绕在一起，似在阐述混沌至理。

    那不是先天神禁，而是混沌道禁！

