    萧逸心头大惊。

    以心头瞬间泛起滔天骇浪来形容也不为过。

    这老者，竟是一语看穿他的真实身份？

    但，萧逸终归是萧逸。

    哪怕心头何等惊骇莫名，波澜翻滚，却仍旧别无异状。

    除却眼中瞬间划过的一道惊色外，并未展露半分异常。

    从心头大惊，到瞬间稳下心神，只一瞬之间。

    若他没猜错的话，应该只是…

    “霄易？”萧逸淡漠吐出一声，直视老者，“阁下可是在与我开玩笑？”

    果然。

    “呵呵。”老者轻笑，“小友不也是在开玩笑吗？”

    “戴了面具，遮了面容；隐了气息，藏了身份。”

    “那么这易霄之名，显然也不是你的真名。”

    果然，老者只是巧合地将名字调转过来。

    老者口中道的，是‘霄易’，而非‘萧逸’。

    萧逸暗暗松了口气。

    但却不知，老者一直将他的目光变化尽收眼中，甚至捕捉到之前那一闪而过的惊色。

    萧逸的眼眸恢复了冷漠，“阁下不也隐匿了气息？”

    “前辈起码是个帝君强者，却只展露出极致君境强度。”

    老者眨了眨眼，“小友能看出老夫的修为实力？”

    萧逸嗤笑，“看来阁下对自己隐匿气息强度的手段很是自信。”

    老者轻笑，“可没有小友的手段自信。”

    老者这般说着，却是带着疑惑的语气，询问的目光看着萧逸。

    显然，老者还在等待着问题的答案。

    “不能。”萧逸摇了摇头，“我只是有着最表面的危机感。”

    “阁下给我的感觉，可比赤虎帝君那等成名的帝君强者还要浓烈。”

    “不过却又远远比不上蓝瑛帝主那等帝境。”

    “故而有所猜测。”

    “现今看来，是猜对了。”

    “呵呵。”老者笑笑，捋了捋花白胡子，“小友本事不错。”

    看真切些，老者这花白胡子，竟也是一尘不染。

    不，似乎比之这一身白衣，更显得有那等洁白无瑕的纯净之感。

    这老者，怕是个寻常里极其讲究之人。

    老者刚要张嘴说些什么。

    萧逸率先冷漠道，“阁下寻我，可是有什么事？”

    “如若仅仅是要与我攀谈闲聊的话，那么很抱歉，在下只想难得清净。”

    萧逸无论是语气抑或话语，都已然相当不客气。

    老者轻笑，吐出一声，“那便不扰小友了。”

    这般说着，老者却是丝毫没有离开的意思，仍旧坐着，只是不再言语。

    萧逸皱眉。

    不知为何，直觉告诉他，和这老者交谈，会是件相当危险之事。

    这种危险，又并不来自于危机感；更像是…一种生出麻烦的感觉。

    不过，这是琥珀家族的宴席，他这一桌又确实一堆空位，他也不可能出言赶这老者走。

    萧逸干脆眼不见为净，闭目静坐。

    只等此次宴席结束，他便要寻法子离开这琥珀家族。

    ……

    时间，一个个时辰流逝着。

    苍穹上的天地力量，始终涌动着。

    这证明，新帝巡视，还未结束。

    这位帝境，还在向这片天地所有生灵宣示着他的威严。

    ……

    两天后。

    两天时间，独眼光头倒是一人便将整桌宴席吃了个干净。

    萧逸以及那老者，尽皆未动筷分毫。

    但独眼光头，却并非一直坐着，而是时而吃，时而喝，时而又起身闲逛，倒完全似个一心一意来这吃宴席的家伙。

    独眼光头的时坐时起时走，让得不知不觉间，那白衣老者，不知何时起坐到了独眼光头的位置上，也就是萧逸身旁。

    萧逸自是有所觉，却权当不知晓，一直闭目，静等着。

    “小友。”此时，老者忽然再度出言。

    萧逸权当听不见。

    老者轻笑，“小友这一身涵养功夫，还真是让老夫惊讶。”

    哐当一声。

    老者手持酒杯，碰了碰萧逸的酒杯。

    那清脆之音，让得萧逸再不好装听不见。

    萧逸睁开眼眸，瞥了眼老者，“阁下，不觉得扰人清净很是无礼吗？”

    老者轻笑，“这宴席，热闹非常，处处皆有推杯交盏之声，纷扰之音。”

    “小友觉得这里哪来的清净？”

    “难不成老夫这稍微的碰杯，能比得过这里无数生灵的纷扰声音不成？”

    萧逸皱眉。

    他也不知道如何接话下去。

    和这老者交谈，不知为何，这老者的言辞并没有半分犀利，不过是再稀松平常不过的言语，却最是让人难受。

    萧逸沉默起来。

    老者，却是轻而易举间让交谈再度回到点上，“小友？”

    老者说着，目光在萧逸以及两个酒杯间扫视。

    萧逸压抑着心头的难受，淡漠道，“身在外，我不喜欢喝酒。”

    “为何？”老者轻笑问道。

    萧逸冷声道，“危险之中，若连清醒都无法保持，那是在找死。”

    老者轻笑道，“武者一身修为，这区区杯中物…”

    萧逸率先拿起酒杯，晃了晃，伸至鼻间嗅了嗅，“酒非常酒。”

    “其内加了多种天材地宝，酿制方式想来也犹为特殊。”

    “看似杯中物，琼浆玉液，过一番嘴瘾；实则碗中药，大补之物，有极佳的舒缓心身肉体疲惫之效，外可养伤，内可安神。”

    终归是琥珀一族宴请各界强者的宴席，自是不会有恶意，方别出心裁。

    “这不挺好？”老者轻笑问道，“我看小友疲惫得很。”

    “阁下说笑了。”萧逸淡漠道。

    “我单闻这酒气，已宛若气贯全身，通彻四肢百骸。”

    “若当真喝下这酒，怕是短时间内便飘飘然，完全陷入酒池温柔乡，一身修为元力也难以驱散这酒劲。”

    “醉了，不是挺好？”老者轻笑说着，“反正别无害处，反大有裨益。”

    “你看。”老者扫视周遭宴席，“各道生灵，可丝毫不在乎。”

    萧逸冷漠道，“别人归别人，我归我。”

    “我更喜欢清醒。”

    “呵呵。”老者轻笑，“世间生灵，九成糊涂，九成入醉，当这格格不入的清醒者，可没什么好处。”

    “再者，小友确定自己便是清醒着？”

    老者举起酒杯，“世间生灵，纵有诸般借口，或冠冕堂皇，或凌霄之志，又或让人悲；凡其种种，却终归脱不得身不由己的事实。”

    “不过是自觉自己信服…罢了。”老者顿了顿，轻笑，而后将手中酒一饮而尽。

    “世间，何有清醒人？”

    ......

    第一更。

