    明玉堂地处海外一处小岛上。

    当然，与大陆相距不远。

    在天气还算晴朗的日子，一叶孤舟就可轻易抵达。

    白季抵达的海边有一座小镇，这里的人以捕鱼为生。

    在小镇的码头上，便有着些许船只，躺在海面上，随着海浪静静地晃动。

    一路穿过小镇，白季只觉得一股带着腥味的湿润海风充斥着鼻腔，周边家家户户那些腌制晒干的海带、鱼类，更是散发着有些浓郁的海腥味。

    看到白季这么一个一身打扮与此地格格不入的外人，村民们却也没有多做关注。

    他们这里，是去明玉堂常常路过的几个码头之一。

    常年可以看到外来之人，所以也就谈不上有多新奇。

    白季抵达小镇的时候，天色已然微微阴沉了下来。

    这是傍晚时分，白季走到码头上时，表达了自己想要出海去往明玉堂的意愿。

    却发现没有一个船夫愿意接他的银钱。

    白季亲身走近码头，才能真切地感受那带着腥湿的海风迎面扑打在脸上的感觉。

    海浪在海滩边来来回回地冲刷，在不远处有个峭壁的脚下，时不时发出一波海浪扑打在峭壁上的声音。

    摔落下去的海水与正在上涌的海水撞击在一起，溅起白色的泡沫。

    一时之间，整个海岸线仿佛有一条白边，来来回回地推移。

    而在更远处海面的天空之上，则显得更加暗沉。

    一坨厚重的乌云，似乎沉甸甸地直接压在海面上。

    其中偶尔有一两道蜿蜒的电光一闪而过，短暂照亮的乌云中似乎藏匿着什么翻腾的巨物，仿佛有施云布雨的真龙隐于其中。

    雷声在电光闪过之后的很久，才遥遥地传了过来，显得就没有那么的震耳欲聋。

    风浪很大，天气不是很好。

    这就是那些经验老道的船夫们不愿冒险出海的原因。

    难道又得等待一夜？

    白季心头有些微微的奇怪，明明一路行来，天气都还算是晴朗。

    怎么到了这海边，似乎就一下是一副风雨欲来的厚重感觉了呢？

    白季牵着两匹马，眺望着在还算明朗的此时，可以一望无际的深蓝海面。

    面对人祸时，白季敢于放心大胆的浪。

    与别人打交道，那总归大部分都不会一见面就是一个你死我亡的局面。

    玩死了那是自己菜。

    可面对天灾，白季也不敢行险。

    亲眼看到海面上风大浪大的模样，白季也不敢在这个时候出海。

    反正已经到了码头，再等一夜也是无妨。

    “咳咳……”

    一股海风袭来的时候，白季喉头一痒，咳了一声。

    咳嗽带出的鼻息间，有一丝丝的甜腻的血腥味。

    体内那一滴凤凰真血无时无刻不在外放的精气，在源源不绝地冲击着他的身体。

    尽管他的气息看起来茁壮，但其实身体一直都在受到侵蚀。

    咳嗽过后，白季转身，想要找个人家借宿一晚。

    这是海边的边陲小镇，站在高一点的地方一眼就能看遍整个小镇，并没有什么专门的客栈旅店。

    白季也不挑剔，随意地回头，找了家看起来还算是宽敞的人家，倚在门边敲门问了问。

    “请问……”

    “没地方。”

    正在摆弄一地咸鱼的渔民摆了摆手。

    “请问……”

    “不行。”

    眼看着白季连着碰壁，一位看起来正无所事事的路边老妇人好心地出声提醒。

    “前几天出海捕鱼，家家户户如今都忙得很，也塞满了水产，你可以去那边的大柱子家试试，他家或许可以容你住一夜。”

    白季对着老妇人行了一礼，道了声谢。

    顺着老妇人的指点，白季来到了不远处的一户人家。

    果然，相较于其他人，这户人家不说别的，单只从气味上来说，那种浓厚的海腥味就淡了不少。

    在这户人家的小院子里，摊晒的鱼类也不算很多，家里显得还算宽敞。

    “请问我可以在此借宿一晚么？”

    白季对着院子里唯一的一个男人问道。

    这男人看起来有些呆愣愣的，白季不说话的时候，他也就只是坐在院子里发着呆。

    白季的声音，仿佛才让他醒了过来。

    看向白季的时候，男人眼神中带着些许疑问。

    回过神来的他只记得白季说话，却没有听到白季说了些什么。

    白季面带着温和的笑意，再次重复了一遍自己的问题。

    “好~好~没问题的，进来吧。”

    这次听清以后，男人欣然同意。

    只是说话间，言语有些不太利落的样子，语调有些憨，就仿佛是雾海人那种常见的语调。

    男人伸手引着白季进来。

    白季样了样手中牵马的绳子，“这两匹马我可以拴在这里么？”

    “可以的。”男人点了点头，憨憨地一笑，“这里没什么规矩。”

    “谢谢。”

    白季在看起来稍微坚固一些的篱笆上拴好绳子，才走进了屋子。

    男人双手在自己的衣服上擦了擦，看起来似乎打算招待一下白季。

    一边往屋里走，一边大声地喊道。

    “朱砂！朱砂！我要做饭了，出来帮我招呼一下客人。”

    走近屋子里的男人没有听到回应，又走出门四下扫视了一下，没发现想要看见的人影。

    “朱砂！朱砂！”

    又是喊了几声，没有收到任何回应。

    男人不好意思地走向了白季。

    “可以麻烦你帮我一个忙么？我女儿似乎跑出去玩了，你可以帮我找她回来么？”

    【发现任务——“找回失踪的少女”，是否接受？】

    找回失踪的少女：渔夫大柱的女儿因为贪玩离开了家里，风雨将至，渔夫大柱担心女儿的安危，拜托你帮他找回女儿。

    任务奖励：随机提升个人专长倾向3点

    白季眯了眯眼睛，感觉到有些许不对劲。

    穿越至今，白季没有触发过几次任务。

    一次是白芷让他寻找雪莲，一次就是不久之前的司星辰，而现在……

    白季不知道任务触发的判定是什么。

    事实上，他试图分析过触发任务的核心机制。

    毕竟同样是做事，如果能触发任务，多拿一份奖励，那当然是事半功倍的好事。

    可惜，样例太少，白季难以总结出之前的二者之间，有什么相通之处。

    此刻又一次触发，而且触发的任务是如此简单，奖励也不算高，顿时让白季迷了起来。

    三者之间，似乎无论是从任务类型，还是任务难度，亦或者任务奖励方面，都没有任何相通之处。

    这就离谱。

    总不至于这个任务系统是看系统心情，说有就有，说没就没？

    离之大谱！

    心中猜测，白季也是没有多做废话。

    面对男人的请求，白季点了点头，直接答应。

    “我女儿眉心有一朵火焰纹，很特别很好认的。她喜欢坐在海边，你或许可以去近海的地方找她。”

    见白季答应，男人面带喜色地连忙说道。

    眉心带有火焰纹？

    自己点的？

    还是个非主流少女？

    白季心下吐槽，踏步出门。

