    被白素直接拖过来当了姐夫，李中華也是面露尴尬起来。

    顾紫也是有些责怪的看着白素，想要说些什么，可是白素对其使了一个眼色。

    如果现在不找一个冤大头，这邵明不知道还要纠缠自己俩人多久。

    “这俩位小姐，我想你们应该是有着什么误会，我不过是路过的。”

    李中華也不想招惹这些个闲事，多一事不如少一事。

    白素有些诧异的看着李中華，要知道顾紫是什么身份，不知道多少舔着脸想要成为她的男人，可现在李中華却是不要。

    不过这却没有干扰白素的计谋。

    白素咧嘴一笑，故作亲密的说道。

    “姐夫，你不要不好意思嘛，我知道你和顾姐姐的恋情还不便公布出来，可是在整么说姐姐也成为了你的女朋友，你也要给她一个名分不是。”

    被强行配对，李中華面露尴尬。

    白素脑筋一动，直接就把李中華推到了顾紫的身边。

    俩人的身体触碰让顾紫下意识的俏脸一红。

    简单俩人相隔距离如此之近，邵阳的脸上也是出现怒火。

    这顾紫可是自己的梦中情人，没有想到，现如今居然是有男人了，而且还是一个从未见过的乡巴佬。

    邵阳黑着脸说道。

    “小子，我劝你乖乖滚开，这滩浑水不是你能趟的，不然有你的好果子吃。”

    被邵阳恐吓，白素也是心中咯噔一下，要知道邵阳的身份，本身实力也是不弱已经到了宗师下段的境界。

    如果李中華害怕对方，直接离开了那么自己俩人岂不是成了别人的笑柄？

    被邵阳这样一说，李中華也是没有打算惹这样的闲事。

    想着就要迈开步子离开。

    见到李中華意欲离开，邵阳知道自己的恐吓起了作用，对方应该害怕了，脸上出现得意的表情。

    “你们看，这个家伙不过是一个怂包而已，随便说俩句就吓尿了了，小子，快快滚开，小爷我饶了你的小命。”

    此话一出，李中華眉头紧锁，本来打算离开的他并没有离开，则是一个转身来到顾紫的身边。

    张开自己的手臂，然后紧紧的抱住了顾紫的身子。

    在抱住的一瞬间李中華就感觉到了顾紫吹弹可破的肌肤，还有她身上传来的真真清香味，让人十分的着迷。

    面对李中華的这一举动，在场的人都是惊呆了。

    顾紫也是对于这个陌生的男人身体变得僵硬起来，眉头紧蹙，她是什么人，她可是高高在上的雪花女神顾紫，除了自己的父亲，从来没有男人能够接近自己，现在居然是被陌生男子搂住身子。

    顾紫想要挣脱开李中華的手臂，可是李中華的手臂十分有力，她根本是没有挣脱的可能性。

    李中華小声的说道。

    “如果，你不想难堪的话，就挣脱开。”

    被李中華如此一说顾紫身上的挣扎也是消失。

    李中華对着邵阳就是来了一个王之蔑视。

    “这位兄弟，你再说什么呢？我是紫儿的男朋友，我为什么要离开，需要离开的是你吧。”

    如此亲密的举动直接是把邵阳都快要气炸了，很显然对方这是在做给自己看的。

    邵阳咬牙切齿起来。

    “臭小子，你给我放开手，不然我现在就把你的手给你砍了。”

    邵阳对着李中華发出了警告。

    面对邵阳的警告，李中華不以为然，反倒是有些戏谑的看着对方。

    “我说兄弟你是没搞错吧？还是说你是今天早上没睡醒啊？顾紫是我的女朋友，我搂着他，天经地义。你犯哪门子浑？在这里说三道四。”

    “好了，我也懒得跟你废话了，我跟我女朋友要去吃饭了，就不和你多说什么了。”

    说完，李中華就是要搂着顾紫离开。

    面对要离开的三人，邵阳哪里是会就此放任离去。

    “给我把他们拦下。”

    见到一群人，把自己围住，顾紫的脸上也没了好表情。

    “你这是想干什么？想要拦住我可知道后果，难道你不怕死么？”

    面对顾紫的威胁，邵阳居然是没有丝毫的害怕。

    “女神，你这是说笑了，您的路，我怎么敢拦？单单以你一人，我们所有便不是对手。我们拦住你，只不过是想让你把这个小子留在这儿。”

    “什么意思？”

    “没什么意思，我只是想与这位兄弟好生聊聊。”

    在邵阳的话语间，也是对李中華充满了敌意。

    顾紫很明白，如果自己把李中華留在了这里，那么对方肯定是没有好果子吃，李中華是为了自己才出的面当了挡箭牌，她还做不出这种卸磨杀驴的手段。

    虽说有些不甘情愿，但是，顾紫依然是开口说道。

    “他刚才不是说了吗？他是我男朋友，怎么你打算强留我们不成？”

    听到了顾紫的亲口承认，邵阳的脸上遍布无尽的怒火。

    “他不过是区区的一个乡间小子，你为什么会看上他，他也怎么可能配得上你？”

    “兄弟，你未免管的也有一点太宽了吧，顾紫为什么看得上我，和你怕是没有半毛钱的关系，如果非要找个理由，也许是我长得太帅了，也说不定呢。”

    被李中華如此一说，顾紫只感觉一头的黑线，可现在已经是成了这样也不知道如何反驳对方。

    “小子，我看你是在找死。”

    说罢就是对着一个小弟投过去一个眼神。

    对方也是立马明白，对着李中華就是扬起了拳头。

    见到对方要动手白素和顾紫也是挡在了李中華的身前。

    面对白素和顾紫的举动，邵阳更加的生气了，对着李中華气愤的说道。

    “小子，是男人就不要站在女人的身后，有本事出来，我们好生打上一场。”

    很明显对方这是激将法，白素给李中華投去了一个不要去的眼神。

    不过李中華并没有在意白素的意思，直接走了就来。

    “你说的没有错，站在女人的身后的确不是男人该做的，既然你们想要找虐，我也不妨出来教训一下你们。”

    “哼，臭小子，本事不大口气倒不小，那我今天就让你知道我邵阳的厉害，给我上！”

