    在墨家子被全城热议之时，整个朝堂都在为高昌大捷暗自庆幸，毕竟谁都知道这其中是何等的风险，百官都觉得庆幸无比，值得讽刺的是，墨家子是高昌之战的最大功臣，是他让高昌之战结束的如此迅速，然而此刻的却墨家子成为百官猜忌的对象。

    朝堂之中墨家子也是屡屡被提起，当然不是崇拜而是忌惮，毕竟如此威力强大的大杀器仅仅掌控在墨家子的手中，于公于私都让一些人难免心中不安，再加上墨家子树立颇多，朝堂之上隐隐约约形成了对墨家子和火器监猜忌的局面，

    不过如今乃是高昌大捷的欢庆之日，这个时候针对墨家子只会让功臣心寒，这才没有立即爆发，但是这股暗流已经波涛汹涌。

    所以在明面上，整个太极殿仍然是一片皆大欢喜。

    “恭喜陛下，高昌大捷，我大唐威名定然威震西域。”

    “至此丝绸之路再次畅通，天下皆因此受益，皆念陛下之恩。”

    ……………………

    朝堂之中，一个个大臣恭维道，高昌大捷的消息传来，百官头上的阴云顿时一扫而空。

    “全赖一众将士效死命，待大军归来，朕定然大大封赏。”李世民满脸笑容、志得意满道，完全没有前两天愁眉苦脸的样子。

    “臣等替将士多谢陛下。”一众武将躬身道。

    “朕本不愿意兴兵，怎奈鞠文泰逆天而行，朕不得不拨乱反正。”李世民谦虚道。

    “陛下英明！”群臣恭贺道。

    李世民接受群臣的吹捧之后，这才想起今天朝会的正事，朗声道：“如今大唐已经攻下了高昌全境，高昌王麴智盛也已束手就擒，不知诸位爱卿以为应该如何处置高昌。”

    礼部尚书令狐德棻率先出列道：“启禀陛下，大唐之前皆有先例，想当初大唐攻打吐谷浑之后，执伏允人头而归，最终另立慕容顺为吐谷浑王。如今高昌首恶鞠文泰已死，按照惯例，应立让麴智盛继位，以显陛下天可汗之恩，亦可以让高昌恭维大唐边疆。”

    “另立为王，拱卫边疆！”李世民眼神一闪，这的确是以前大唐的做法，如此一来，大唐就可以省心省力，而且效果很不错，足以让边疆安定数十年。

    “此法倒也可行？”不少大臣附和道。

    然而孔颖达眉头一皱，主动出列反对道：“微臣以为另立为王不妥，麴智盛不同于慕容顺，慕容顺本是光化公主之子，有一半汉人血脉，再加上其多年在长安为质子，深受华夏文化影响，更重要的是其在吐谷浑被夺取太子之位，郁郁不得志，陛下将其立为吐谷浑新王，慕容顺这才对陛下感恩戴德。而麴智盛之母虽然被杨广封为公主，但是并非汉人，再加上其并未在大唐为质子，不懂华夏文化，而且其本人已经登基高昌王，陛下再封其为高昌王，并无施恩，此人又岂能会心向大唐。”

    群臣纷纷点头，这一点，麴智盛的确是远逊色于慕容顺，慕容顺虽然无能，但是对大唐的确是忠心耿耿，而一直土生土长的麴智盛那都不一定了。

    令狐德棻闻言眉头一皱道：“既然如此，那让麴智盛退位，另立鞠文泰之子新王，据微臣所知，鞠文泰可是有数名子女，定然会对陛下感恩戴德。”

    孔颖达摇头叹息道：“一个帝王对大唐感恩戴德又如何，慕容顺虽然对大唐重心，如今还不是落得身首异处的下场，就算在高昌另立一个新王，其部下不服，慕容顺不过是其前车之鉴而已。”

    李世民微微点头，这一次，吐谷浑乃是被吐蕃和慕容顺的部下内外夹击之下攻下，可别忘了高唱背后可还是有一个西突厥对大唐极为敌视，未尝不会重演慕容顺的悲剧，到时候，难道大唐还要再出兵一次，这一次大唐出兵高昌的风险足以让李世民心有余悸。

    “那以孔爱卿的意思是？”李世民扬眉问道。

    孔颖达昂然道：“以微臣看，我大唐应当效仿汉朝，重设西域都护府。”

    “西域都护府！”

    顿时群臣一片哗然，对于大名鼎鼎的西域都护府，群臣自然了然于胸，很快议论纷纷，而且实施西域都护府好处也是显而易见，如此一来，可以让高昌直接置于大唐的统治之下，免得再出现吐谷浑翻车的前车之鉴。

    “没有想到堂堂孔家竟然也为了一己之私，而意图灭一国，你可知道一旦大唐灭掉了高昌，所造成的后果有多严重，如此一来，大唐周边诸国将皆对大唐警惕和防备，陛下天可汗之名声将会有名无实。”令狐德棻冷嘲热讽道，任谁都知道孔颖达如此积极的想要灭掉高昌，就是为了配合言同音推广儒家教化之术，让儒家的声望再上一层，如此一来，儒家和孔家都收益，而大唐却失去了名声，尤其是李世民的天可汗的名声，恐怕会受损。

    李世民闻言，不禁眉头一皱，天可汗乃是他最得意的名号，最爱虚名意图洗白自己污点的李世民自然格外看重。

    孔颖达却是昂然不惧道：“微臣此举的确有些许私心，但是却可以说问心无愧，西汉设立西域都护府的目的就是为了协调西域诸国矛盾，保护丝绸之路，而如今我大唐同样需要让西域诸国和平相处，让丝绸之路畅通，大唐自然也要设立西域都护府。”

    不少大臣纷纷点头，丝绸之路的对大唐来说太重要的，可是关系到大唐币制的稳定，如今棉布大规模的出现，已经大量冲击丝帛等丝绸制品充当货币的角色，好在有墨顿设计的大唐丝绸体系让大量的丝绸通往西域，丝绸价格才未崩盘，这才让大唐货币政策软着路。

    但是长久以来，大唐必须要维持丝绸价格，才能让丝绸慢慢的从货币体系剥离，可以说丝绸之路已经不是单单丝绸的问题，而是有着稳定大唐货币政策的使命，可以说丝绸之路不容有失。如此一来，在高昌设置西域都护府远比另立为王更加符合大唐的利益。

    李世民顿时陷入纠结之中，一方面是自己的天可汗的名声，一方面是大唐切实的利益，这实在是让他难以取舍。

    令狐德棻皱眉道：“高昌远离大唐数千里，更是相隔两千里戈壁滩，再加上其国力弱小，根本不足以养活大军，想当初，大汉为了西域都护府可是没少靡费钱粮，甚至是不堪重负，更是屡次反复争夺，更是成为大汉的一个累赘，否则好大喜功，汉武帝的前车之鉴就在眼前。”

    按照令狐德棻的意思，高昌贫瘠，根本不值得花费这么多的代价设置西域都护府，另立新王既可以让丝绸之路畅通，又可以让大唐负担减到最轻，这样何乐而不为，而当初汉武帝同样激进的策略，最后却不得不下达《轮台诏》，后期更是全面放弃了西域。

    如果是之前，孔颖达定然也是如同令狐德棻同样的观点，然而如今墨家崛起，儒家必须要奋进，而高昌之地正是验证言同音最好的试验地，更别说设置西域都护府更有偌大的好处，于公于私，孔颖达都不会放弃。

    孔颖达念头一动，想到了大汉时期的一个典故，朗声道：“汉武帝虽然放弃西域，然而其后继者汉宣帝却继承汉武帝遗志，在轮台设置西域都护府，用来联络西域诸国，为最后击败匈奴立定下了基础。而如今我大唐更有西突厥在西域虎视眈眈，陛下设立西域都护府，方可效仿汉宣帝，联络诸国以抗西突厥，否则高昌之事定然会再次重演。”

    不得不感叹，历史乃是惊人的相似，如今大唐的局面和汉宣帝时期是何其的相似，李世民最终怦然心动，最终偏向了设置西域都护府，毕竟面对西突厥这个宿敌，面子似乎已经没有那么重要了。

    “传令侯君集，让其在高昌城设立都护府，不过不是西域都护府，而是安西都护府。”李世民朗声道。

    群臣一震，顿时知道李世民的用意，这里的安西，恐怕并不是安定西域的意思，而是安定西突厥吧！

