    厄土前。

    凌风、神烈等凄惨而回，一个个血肉模糊，要不是他们是五位宗主亲自逼入其中的，只怕五位宗主都认不出来。

    至少，凌风的声音，它们是分的出来的。

    只是。

    让它们吃惊的凌风三位人物竟然坚持了整整两个月，在厄土那可怕的光雨天威中，竟然没有魂飞魄散，简直不可思议。

    当然。

    这个时候并不是它们思考凌风等三位人物是如何活下来的，真正让它们欣喜的反而是凌风等人物的回来，只因这样的人物如果死在厄土中，就真的暴殄天物了。

    凌风等三位人物将是它们的。

    咻咻……五位宗主速度如同闪电，迅速飞向凌风背后及四周三个方向，将凌风、神烈等包围在其中，不让他们再有时间突围，从而进入厄土。

    否则，它们等了这两个月就毫无价值。

    “你们还真够狠毒的！”

    凌风冷视着四周，脸上布满了寒霜，像是吃惊于五位宗主竟然守株待兔了整整两个月。

    “还行！”

    嗜血宗主笑呵呵的说道：“本想等你们一年的，谁想你们竟然坚持不住自己跑出来了。”

    “这算是自投罗网吗？”

    另一位宗主阴笑着说道。

    “凌王现在像我们叩首，我们留你个全尸如何？”

    嗜血宗主眯眼讥笑道。

    “要是我不愿意呢？”

    凌风冷静了下来，脸上洋溢出淡薄的笑意：“你们是不是要将我们分尸？”

    “呦呵，还挺硬！”

    一位宗主讥笑道：“凌王都是让我们刮目相看了。”

    “是啊，你们应该刮目相看！”

    凌风笑了，不同的是先前是压低声音的笑，而此刻则是猖狂的大笑。

    五位宗主同样在狂笑，笑凌风白痴，笑他们最后的疯狂。

    “你们真不该……”神烈压低脑袋，呢喃般的说道。

    “不该？”

    嗜血宗主笑着说道，像是在看三只蚂蚱垂死挣扎：“不该在这里等你们吗？”

    “不该把你们逼死吗？”

    显然。

    五位宗主皆认为凌风等三位人物就是秋后蚂蚱，蹦跶不了多久了。

    “不该让我们步入厄土啊！”

    那一刻，神烈抬首，双目间的血腥颜色消散了，一股浩瀚天威正自他体内喷涌而出，而四周的阴气死气正排山倒海一般汹涌而至，融入他的体内。

    “今日，谁也别想活着离开！”

    这是獒龙的声音，它们憋了太久，心中郁闷至极，此刻再也不想压制。

    此时，它们要披荆斩棘。

    此时，它们要刺破天穹。

    二等妖尊的天威散发而出，滚滚阴气死气汹涌而至，以迅雷不及掩耳之势融入它的体内，点缀出不同的颜色。

    “什么情况？”

    五位宗主的笑声戛然而止，它们目瞪口呆，那先前不被它们看在眼里的两尊生物竟然在此刻发生了剧变，各自迈出了一步，神烈步入了三等妖尊之境，而獒龙更是步入了二等妖尊之境。

    要不是深沉的天威正闪电飞落，它们真的不敢置信。

    “我要这片黄泉！”

    凌风目空一切，望向天穹，带着沉沉的叹息，他身上没有任何气势剧变，可就是这声音，就是这叹息，却让满场皆颤。

    那是一种俯视众生的君王叹息。

    那是一种威压万道的目空一切。

    “动手！”

    五位宗主知道不能等下去，神烈、獒龙身上的伤势正在闪电痊愈，像是没有受过伤，这种状态极其不对。

    它们担心夜长梦多，要速战速决。

    然而。

    神烈、獒龙却并没有血拼，而是闪电飞离，同时攻向了一个方向，迎击一位宗主，至于其他四位宗主，他们根本就不在意。

    只因，他们清楚那四位宗主是属于凌风的。

    只有那个变态才能够力压！嗜血宗主及另外一位宗主是打向凌风的，它们最担心的便是凌风，只要做掉凌风，那神烈与獒龙便不是问题。

    而且。

    在三位天尊生物中，只有凌风没有剧变，伤势都没有痊愈，应该是最容易对付的一个。

    “凌王，受死吧！”

    嗜血宗主带着狞笑，出现在凌风面前，泣血空间与嗜血空间等相融，爆发出宇宙洪荒级别的天威，那一位天尊方有的气势与力量，真的要碾压厄土。

    更何况，在嗜血宗主身旁还有一位宗主，同样打出了一等君威。

    在这样的威势中，可就不是当初凌风能够直面的了。

    但。

    直面两位一等天尊生物，凌风只是莞尔一笑。

    下一刻。

    他头顶出现了一座空洞，没有颜色，剔透无匹，可那波动却让在场每一位生物都能够感应到，仿佛有一尊仙坐落于凌风的头顶。

    “仙……陨……”凌风痴痴的呢喃，像是在悼念，像是在追思。

    虚空中，那座空洞骤然间自凌风头顶飞落下来，而在这个过程中，空洞变了颜色，里面仙光汹涌，一道淡薄的虚影出现，四周仙鹤飞翔，诸天神兽拱卫。

    那是一尊仙。

    然而。

    当那尊仙碰触到空洞的时刻，却骤然间喋血陨落，整个人要空洞腰斩，仙血横流，点燃了苍穹亿万里。

    扑通！嗜血宗主及另一位宗主当场便飞跪在凌风面前，身躯剧颤，仿佛见鬼一般，它们从没有见过此等可怕的力量。

    看不透。

    更猜不透。

    但那力量就这般碾压乾坤而至，秒杀千古万道，什么阴气，什么死气，什么仙力在此刻都是土鸡瓦狗。

    唯有仙陨亘古永恒！“今日诛鬼！”

    凌风声音响亮，而后一柄镰刀便自空洞中飞出，刺啦两声将嗜血宗主及另一位宗主的脑袋自其颈项上搬运了下来。

    与此同时。

    空洞中爆发出更诡谲的力量，魂力万道，形成了天罚，将两位宗主的灵魂当场打的灰飞烟灭。

    整个场面都因空间的出现而彻底安静了下来。

    这是五位宗主没有想过的，更是神烈、獒龙不敢想象的。

    这个变态更变态了。

    仙力之上，还有诡力！可那属于什么力量？

    怕只有凌风才能够解答吧？

    “你们真不该让我们进入厄土啊！”

    凌风眼睛红了起来，那是仙古人物的道场，那是仙古人物的陨落之所，他替那些人物悲伤，他更要替那些人物复仇。

    “你们皆该死啊！”

    凌风声音嘶哑，双手用力托起，而头顶上的空洞骤然飞出，携带着无穷尽的天威，当空压落下来。

    轰隆。

    突兀的，那空洞形成了亟爆，无尽天穹都被崩掉了，星辰陨落，万道坍塌。

    另外两位宗主还没有弄清楚到底发生了什么事情，就被那狂烈的风暴卷入了进去，在那惊涛骇浪中，它们就是一叶扁舟，顷刻间便倾覆。

    “啊！”

    “这是什么力量？”

    那两位宗主发出凄厉的悲鸣声，怎么都没有想过它们会这般落幕。

    守株待兔，两个月时间。

    就守来了这么一个悲剧下场吗？

    两个月时间，厄土中到底发生了什么剧变？

    不要说五位宗主，就是神烈、獒龙都很想知道啊，凌风这个家伙在厄土中到底做了什么？

    他体内发生了什么剧变？

    那诞生出来的空洞里面有什么变态的力量？

    他们愣住了，没有攻击。

    可。

    最后一位宗主同样没有攻击，它正吓得直哆嗦，两股战战，眼球都要凸出来了。

    只因凌风表现出来的是盖世级的力量。

    一等天尊在其面前只有下跪的资格，嗜血宗主等四位宗主在短时间内便灰飞烟灭，这是何等力量？

    这是何等人物？

    它虽然不弱，但在凌风面前真的不够看啊。

    这一刻，它萌生了退意，只有逃遁才能够活着。

    可。

    它把凌风想的太简单了，在速度方面，他同样是碾压级别的。

    在那位宗主刚退一步的时候，凌风就已出现在其背后。

    “我说过今日诛鬼，谁也别想逃！”

    他双目森然，看向那位宗主如同看见一只鬼。

    “凌王，如果我说这一切都是误会，我是受它们指使，你信吗？”

    那位宗主大口呼吸，在凌风强大的威压下，它觉得自己快要窒息了。

    “你觉得我是白痴吗？”

    凌风眯眼冷视道。

    “……”“死吧！”

    凌风带着叹息，呢喃道：“只有你死了，他们才能够安息！”

    说完。

    那座空洞轰然飞落，里面冲出了盖世天威，将那位宗主淹没……一切都定格了。

    那位宗主带着满心的不甘消失于空洞中，自始至终，神烈、獒龙都是旁观状态，没有动手的机会。

    不仅那五位宗主吃惊，他们同样吃惊。

    凌风展现的实力让他们都充满了压力，要不是知道凌风是一等天尊，他们都要怀疑凌风问天成功了。

    可以说。

    这个时候的凌风真的太无敌了，即便是当初的焚天尊在其面前都不够看。

    “走吧，我们还有事情还没有解决。”

    凌风望了一眼厄土，微微额首，而后才飞向远方。

    五位宗主虽然伏诛，但五大势力并没有放过凌王朝，两个月时间，想来凌王朝早已落入了五大势力手里了吧？

    但。

    凌风相信他同样可以在短时间内打下凌王朝。

    当然。

    解决了五大宗主，真正对他有所阻碍的就只剩那个地方了。

    

