    早上在乔斯年那里受的气，没了！

    　　霍靖弈忍不住哼起曲子，在阳台上打开报纸晒太阳。

    　　刚把报纸拿到手里，阳台的门忽然打开。

    　　一个身穿浅蓝色色毛衣的女子端了一只托盘过来，盘中是美味的点心，还有霍靖弈最爱喝的威士忌。

    　　女子很瘦，一张精致的瓜子脸上满是乖巧。

    　　她抬起晶亮的眸子看了霍靖弈一眼，轻声走过去，将托盘放在他的手边。

    　　整个过程，霍靖弈都没有抬头。

    　　就在夏玫以为霍靖弈没有注意到她，准备离开时，“哐”一声——

    　　霍靖弈一个抬手，怒意滔滔地掀翻了托盘。

    　　乒乒乓乓……

    　　盘子里的点心掉的满地都是，杯子也被打翻了。

    　　空气中蔓延着各种各样的味道。

    　　同样蔓延开来的还有霍靖弈的恼意！

    　　“谁让你来的？进来不知道敲门吗？滚！”

    　　霍靖弈吼了一声，脸色阴沉。

    　　眼前的女子身体猛地一抖，吓得退后几步。

    　　惊慌失措的大眼睛看着霍靖弈，很快，眼中就蒙上了一层浅浅的水雾。

    　　好一会儿，她像是才反应过来，对着霍靖弈点点头。

    　　她弯下腰，不敢吭气，默默收拾地上的东西。

    　　“我让你滚听不见吗？出去出去，别在我眼前晃，惹人生厌！”

    　　霍靖弈抬脚，踢开她的手！

    　　夏玫咬着牙，眼眶红得厉害，但还是点了点头。

    　　她站起身，看着狼狈的地面，又看看怒意滔天的霍靖弈。

    　　霍靖弈十分厌恶地看了她一眼，狠狠警告她：“你可别弄出这副可怜巴巴的样子去我爸妈那里告状，要是被我知道，我弄死你！”

    　　夏玫的身体又是一颤，肩膀抖的厉害。

    　　她在他的眼里看到了深深的厌恶。

    　　“你说你回国来干什么？啊？”霍靖弈十分烦躁。

    　　跟这种女人，真没什么好说的！

    　　夏玫的眼眶红了一圈，她擦了擦，飞快地跑了出去。

    　　她一走，霍靖弈恼火地看了看地上的狼藉，甩掉手里的报纸！

    　　好心情又被打乱了，看到这个女人就心烦！

    　　真不知道霍凯山把这个女人弄回来干什么？想让他娶她？门都没有！

    　　霍靖弈冷笑一声，脱掉外套，站起身。

    　　他要去看看这个女人有没有出去告状，要是告了状，他就惨了。

    　　他那个老爸正愁没有借口收拾他。

    　　果然——

    　　还没有等他下楼，霍凯山就堵在了他的面前。

    　　抬手就是一耳光！

    　　只不过，霍靖弈伸手按住他的手腕，巴掌落了空。

    　　“爸，我又怎么你了？”霍靖弈皮笑肉不笑，心里头十分不爽。

    　　“你又欺负阿枚了？你这个畜生！”

    　　霍凯山脸色很难看，眼睛喷火。

    　　“爸，她又跟你告状了？出国几年，这爱打小报告的本事还是这么大，啧啧。”霍靖弈冷笑，“我怎么欺负她了？这种女人，欺负她，我都嫌浪费时间！”

    　　“你说什么呢？阿枚是那种人吗？她为什么上楼后哭着下来了？”

    　　“哭了就是被欺负了？爸，要不我哭一个给你看看？”

    　　霍靖弈恬不知耻地看着他爸。

    　　（为什么你们都不要虐霍小贱，哈哈哈，你们被他收买了吗，你们不爱老乔了吗……）

