    ace！

    当五人尽皆暴毙的那一刻，现场传出了雷鸣般的欢呼声。

    这才不到12分钟的时间啊！

    Sac看样子居然快要上高地了。

    “推，他们复活时间还比较长，看看能不能一波结束比赛。”

    李牧淡淡的说道。

    按照召唤师峡谷中的复活时间计算机制。

    当游戏时长小于35分钟时，复活的时间就是3*英雄等级+7。

    ANX这边等级最低的是辅助，只有六级。

    所以他也是最先复活，25秒左右的复活时间。

    对汇聚了兵线，并且抱团在一起的Sac五人来说，25分钟足够破掉中路二塔以及高地塔了。

    至于能不能一波结束比赛……

    他们这边的状态保存都相当完整。

    ANX除非不骄不躁的等待五人汇合，然后守在最后的门牙塔前，否则一波还是有机会的。

    李牧看了一眼自己的冷却缩减。

    基础的百分之10，外加鞋子的百分之15，以及小冰甲的百分之10。

    游戏时间实在是太短，李牧这个辅助所获得的经济也比较有限。

    在旁边马哥时不时就会投射来幽幽的目光之下，李牧还是提前把眼石给做了出来，这也就导致CD只能堆叠到目前百分之35的极限这样了。

    等级上，李牧的锤石已经到达8级。

    拥有4级的Q技能。

    CD马马虎虎，也算是能来一波持久作战了。

    心里想着，Sac已经迅速破掉了高地塔，并且向高地水晶进发。

    ANX这边。

    “我们让他们推掉吧。”

    辅助已经被打的心智都有些迷乱了。

    十二分钟啊。

    他们十二分钟就被破了高地，这特么简直是刷新了英雄联盟世界赛上的历史记录了。

    至于其他赛区的比赛也许出现过类似的情况，那也是在犄角旮旯位置的野鸡赛区了。

    他们俄罗斯在小组赛拿到了还算不错的成绩进入到八强。

    并且和EDG这段时间的训练赛里，ANX也大致认清楚了自己的实力。

    他们至少能和EDG打成五五开的局面。

    为了这次八强赛，ANX五个队员一把魔兽都没打，天天都在急吼吼的训练。

    长发男子站在水晶前，似乎有一种想要放弃的趋势。

    前两天通过和EDG众人的交流，他还学到了一句话。

    努力是不一定会成功的。

    不努力一定很舒服。

    现在他觉得这句话真的是太有道理了。

    特么的小组赛的时候没有人去理会他们这一支俄罗斯战队，那个时候的ANX很乐观。

    他们给自己定的起点就很低，所以这几天开开心心的打打魔兽，队员们的身心都放松到了一种极佳的状态。

    等到了比赛中时，这些队员们突然发现，好几天没玩LOL了，感觉手痒，有几个英雄特别想玩。

    然后就选了出来。

    然后效果出奇的爆炸。

    那是ANX建队到八强赛前最舒服的一段时光了。

    明明不努力的时候打的很好。

    现在努力了反而打的不好了。

    如此巨大的落差换做是一个颇为成熟的中年男子可能都有点承受不了。

    更不用说ANX的小年轻们了。

    咻！

    金光闪烁。

    ANX辅助精神恍惚间，远处锤石突兀一发闪现钩正中红心。

    粗俗暴躁的gogoing和mlxg这个憨皮冲上前来就是一顿撸，六级的火男被瞬间秒杀，再度回到泉水中沐浴。

    ANX死亡的五人没有人有经济购买家园卫士。

    所以他们只能慢吞吞的迈着两条腿从家里走了出来，此时的中路高地塔已经应声高破。

    “撤吧，补充一波状态再来。”

    李牧看了一眼自己的蓝量。

    CD是够用了。

    但锤石的蓝量的确有些少，这一波技能甩完，只剩下小半条。

    ANX其余四人几乎是在同一时间复活的，想要硬顶着上去怼的确有些困难，而且看上去其余几人都还比较理智，就站在防御塔后面，利用马尔扎哈的E技能和小虫子帮助清兵。

    “没有大龙有点可惜。”

    香锅微微摇头，不过转瞬间他的眼睛便是一亮：“不过小龙快刷了。”

    眼看着游戏时间已经到达13分钟，已经到了小龙的刷新时间。

    Sac五人快速回家，旋即直奔小龙坑而去。

    “怎么办？他们应该要去拿小龙了，等再过来的话就是六打五。”

    ANX的上单有些难受。

    他这把兰博大招一共放了5个。

    其中有四个是用来清兵的。

    他这个兰博或将是所有比赛里面最没有牌面的一个了。

    “把兵线先推过去吧，无论如何也要坚持一下，如果连20分钟都不到就被推掉基地的话，实在是太丢人了。”

    此时已经回神的ANX辅助喃喃自语。

    哪怕顶不住，这个时候也不能崩溃啊。

    反正都已经0/7了……

    小龙的嚎叫声适时响起。

    当游戏时间度过了十四分钟时，Sac五人再度出现在了高地塔上。

    值得一提的是，Sac众人没有着急推进，反倒是锤石和盲僧两个人在紫色方出兵的时候分别向上下两路靠近，把两波小兵给牵引到了中路。

    然后把小龙往正中间一横，抵挡着小兵的伤害。

    后面，蓝色方中路的小兵一波波推进，两波兵下来，游戏时间突破了十五分钟，但Sac这边已经囤积了三波兵了。

    外加三分之二血量的小龙龙魂，这就是一波非常夸张的兵线。

    ANX众人有心想要上前清兵，奈何锤石就在前面晃悠，谁敢清兵就勾谁。

    领教了前面十几分钟锤石的水平后，ANX心知在这个人面前是绝对不能装的。

    装一波就有可能把自己给送进去。

    稳住，一定要稳住！

    看着茫茫多的小兵涌了进来，ANX五人头皮发麻。

    “香锅，可以尝试开一下。”

    李牧开口说道。

    “好。”

    mlxg顶着对手五人，陡然间一发天音波落在了一枚刚刚出现的紫色方小兵身上。

    算算角度，从这里进场会非常不错！

    说干就干！

    香锅二段Q陡然踢了过去。

    半空中，他的眼位已经插出，但身体还没等前冲而去时，马尔扎哈的大招陡然降临。

    冥府之握！

    嗡！

    “我R到他了！先秒掉他！”

    ANX中单一个激灵，忙不迭的叫出声来！

    一时间，ANX众人全部冲向了盲僧，却是忽略了，Sac能够开团的可不只是盲僧一个人。

    李牧甩手的一发Q技能命中了皇子，二段Q飞出去的过程中，厄运钟摆扫到三人！

    就是那短暂的击飞空档，却帮助亚索再次完成了一波进场！

    