    “咦？”

    鱼钩垂落，王会议家里，还有一间房亮着灯。

    “这么晚了不睡觉？”

    现在已经是晚上十点多钟，这个时间段，大部分人都已经开始休息。

    村庄不是魔都这样的大都市，夜生活丰富。在农村，天一黑基本上家家户户关门，在家里看会儿电视，就是睡觉。

    “爸爸...”

    房间中，一个年轻女人侧躺床上看手机，那个小男孩也坐在床上。

    看到一个年轻男子进来，小男孩爬下床，端来洗脚盆：“爸爸，我帮你洗脚。”

    侧躺着的女人放下手机笑了：“小安，你怎么想起来给你爸爸洗脚了？”

    “我看到爷爷给祖奶奶洗脚，也看到了爸爸给爷爷奶奶洗脚了。”

    小男孩很是认真：“我也要给爸爸洗脚。”

    “傻孩子...”

    青年摸了摸儿子的脑袋：“爸爸还年轻，自己可以洗脚。爷爷帮着祖奶奶洗脚，那是祖奶奶年纪大了，自己洗脚不方便。爸爸给爷爷奶奶洗脚，那是爷爷奶奶骑车不小心摔了，受伤了，自己也不方便。”

    “小安还小，爸爸还年轻，等着爸爸哪天老了，小安再帮着爸爸洗脚好不好。”

    有如此儿子，作为父亲，内心还是欣慰的。

    青年还年轻，也就二十六七岁，身强体健，让两岁多儿子帮着洗脚，还是感觉别扭的。

    欣慰之余，作为父亲怎么舍得要这么小的孩子帮着自己洗脚？

    “我不小了，明年我就可以上学了，爸爸不是也向爷爷奶奶说，孝顺要趁早吗？”

    小安纯净的眼睛中，都是一种期待：“我今天帮着爸爸妈妈洗脚，明天我要帮着爷爷奶奶还有祖奶奶洗脚。”

    孝顺要趁早。

    男人哭笑不得，这还真是他之前说过的话。

    没想到，儿子记在了心里。同样是因为帮着父母洗脚，父母不大愿意，他才说了这句话。

    看着期待的儿子，青年想了想说道：“好，爸爸让你帮着洗脚。”

    小男孩小安，帮着青年脱掉鞋子，坐在床上青年，几次要自己脱掉鞋子，最后还是忍住了。

    这一次洗脚，就有十几分钟。

    当小安端着水，摇摇晃晃倒掉之后，还细心的帮着自己的爸爸拿来拖鞋。

    青年把小安抱上床，搂在怀中笑道：“来儿子，爸爸与你聊聊天。”

    “聊什么聊，赶紧睡吧，你明天不上班？”

    小安的妈妈翻了翻白眼：“这么小的孩子懂什么，不要讲那些大道理了。”

    “小安帮我洗脚了。”

    青年用这句话反驳妻子。

    小安的妈妈撇了撇嘴：“小安也帮着我洗脚了，我也没有你那么高兴。”

    “可是刚才妈妈好高兴的，现在怎么不高兴了？”

    小安歪着脑袋：“我看到妈妈给祖奶奶洗脚的时候，祖奶奶可高兴了。”

    “傻孩子...”

    女人搂着小安：“小安是一个好孩子，这一点爸爸妈妈，爷爷奶奶还有祖奶奶都看在眼里。只是小安现在还小，正是我们保护你的时候。等你长大了，我们需要你保护的时候，你再保护我们，我们会很高兴...”

    “你现在要做的就是好好吃饭，快快长大。”

    “我知道了妈妈。”

    小安爬下床：“我现在就长大了，我要自己睡觉，今天不要爸爸给我讲故事了。”

    “啪...”

    这间卧室有一扇侧门，小安关上门，在房内说道：“爸爸妈妈晚安。”

    孝顺还生孝顺子，孝顺要趁早。

    空中，张青云微微怔神。

    这种话语，总是出在灵魂纯洁的人口中。

    之前张青云听到过朱朱的爸爸，教导过朱朱：但行好事，莫问前程。

    世间，总会有如此可爱之人。

    张青云微微抬头，在这家院子上空，隐约光辉闪烁，凝聚一道麒麟虚影：“福运昌隆！”

    这是福运汇聚，才有的异象。

    看向整个村子，还有另外两处，院子上空同样光辉闪烁，凝聚了麒麟虚影。其中一处就是老大会晨的家，另外一处不出意外，就是老三会亭的家。

    他们自己或许以为，这是应该做的，也是人性光辉的展现。

    然而，冥冥之中，他们已经集聚了福运：“盖因，世间如此纯孝之家，还是太少啊。”

    “兄弟三人纯孝，老有所养，少有所依。人老不凄凉，是为福，少小不悲惨是为运，你们三家这都是聚齐了。”

    孝，是发自本能，不参杂任何的利益。

    不是做给外人看，而是内心深处，对于自己的父母的爱。

    满村三百多户，唯有这三家，凝聚瑞兽麒麟虚影：“纯孝感天，纯孝聚福运，这三家，后世子孙，必出大本事的人。”

    正所谓天降麒麟儿，岂不知只有福运昌隆之家，才会诞生麒麟儿。

    小安拥有的福运之体，何尝不是他们一家四代，纯孝聚福运的结果？

    “或许是天生，或许是福运累积造就了小安。”

    福运不是功德，却要比功德更为神秘，更难得到。

    行善可得功德，然而福运唯有忠孝可得。

    纯孝之人，至忠至诚之人，自然福运无边。

    “有了福运，就什么都有了。”

    之前张青云遇到好人，还会顺手赋予三年福运，这一家子福运之浓厚，这都凝聚了麒麟虚影：“必出麒麟儿，还不是一个。”

    “怪不得能说出孝顺要趁早这句话。”

    正所谓子欲养而亲不待，岁月如梭，眨眼而逝。

    孝顺并不是单纯的让父母老有所依，而是发自本能，就像父母在自己小时候，那种无私而纯真的爱护一般，爱护自己的父母。

    这才是孝。

    “惭愧！”

    张青云满脸羞愧，几乎无地自容。

    一日为师终身为父，师傅那个时候对他如此爱护，而他却感觉不耐，感觉不爽，甚至心生报复之心：“回头细思混账事，欲孝无人满羞耻。”

    “孝道！”

    孝是道，是修行！

    “嗡...”

    张青云脑海中犹如闪过一道霹雳，劈散了阴霾：“原本我只是以为孝是人之本性，原来我却忽略了，孝可感天，乃是大道一种！”

    至孝可成仙！

    念头通达，心灵不断受到冲击。

    道观中，张青云收回分身，识海中一个个符篆不断汇聚，一道道法则不断成型。

    印入元神之中，元神散发无色光辉，张青云的境界不断拔高。

    丹田中，星辰毁灭，星辰宇宙不断动荡，一颗颗星辰毁灭，能量汇聚丹田中的婴灵体内，婴灵盘膝而坐，气息不断变得更为神秘浩淼。

    仿佛万年之久，又似乎仅仅一刹那间。

    张青云睁开双眼，双眼如两道漩涡，射出两道光芒，搅碎虚空。

    “再开一道！”

    孝道！

    元神第一境巅峰！

    张青云原本是元神第一境初期巅峰，现如今直接跳过第一境中期、后期，直接突破到元神第一境巅峰！

    丹田中，婴灵更为凝实。

    一次悟道，省却百年之功！

    “现在我重开一道，孝道...”

    以前天道之中，蕴含此道。

    然而，天道之中的孝道，比较模糊。

    “以前至孝之人有福运，转世重生自在人。”

    张青云重新甩钩入盆：“我创新道，至孝之人可成仙，三世轮回必升天！”

    三世轮回至孝人，升仙成仙笑红尘。

    鱼钩重新落在王会议家上空，张青云微微摇头：“你们已经福运昌隆，万事自然顺利，我也帮不了你们太多，就赐给你们家一个修道之人吧。”

