    第724章

    洛清渊立刻在书房里翻找了起来，寻找着关于顾神医的背景资料。

    找了一会，果真找到了！

    顾鸿甲，黎国人！

    看到这里的时候，洛清渊震惊万分。

    顾鸿甲是黎国人，黎妃对他有救命之恩，因此他一直跟着黎妃，后来进了宫，在黎妃身边当差。

    除了医术高明之外，也懂一些卦术风水，是黎妃身边的得力手下。

    但是在离宫之乱之前，顾鸿甲被调派出宫寻药，所以没能受到离宫之乱的牵连。

    但离宫之乱后，顾鸿甲也失踪了三个月，三个月之后才带伤而归。

    之后就一直跟在傅尘寰身边。

    记录的线索不多，但是洛清渊却关注到了顾鸿甲失踪那三个月。

    是去了清渠县采药失踪的。

    她将册子放回去，准备离开。

    无影已经派出去了，所以洛清渊打算亲自去一趟清渠县。

    离开时，并没有弄醒傅尘寰，想着反正在王府里，他是安全的。

    但洛清渊离开之后，却有一抹身影悄然进入了书房。

    ......

    洛清渊乔装打扮过后离开了王府，戴着面具以男装示人，一个人悄悄的出了城。

    清渠县不知道能不能查到什么，所以她打算一个人先去看看。

    策马赶路一天一.夜，洛清渊在第二天天亮时来到了清渠县。

    这里就是一个依山傍水的小镇，风景极美，小镇外便是零零散散的一些房屋村庄。

    洛清渊拿着顾鸿甲三个字，在镇上四处跟一些老人打听。

    毕竟有十几年了，年轻人应该没见过顾鸿甲。

    然而此刻，摄政王府却发生了一件大事。

    “王府侍卫全部出动，务必把洛清渊给本王找到！”

    傅尘寰语气带着怒意下令。

    顾神医立刻开口：“王爷，此事都是因我而起，我愿带人去将王妃找回来！”

    傅尘寰点了点头，“好。”

    “你们分头行动，务必要找到洛清渊，把东西拿回来！”

    傅尘寰神色凝重说道。

    虽然傅尘寰让尽量动静小些，但还是无法避免，动静小不了。

    芝草和邓嬷嬷担心极了。

    “这到底是怎么回事啊？怎么突然就要抓王妃了？”芝草躲在院门后头，看着外头的动静，担心极了。

    邓嬷嬷也是面色凝重，说：“书房里的机密被盗，那天只有王妃进去过，她还把王爷给迷晕了。王爷醒来，书房的东西就失窃了。”

    “偏偏王妃这个时候去什么清渠县，怕是百口莫辩了。”

    闻言，芝草担心的说：“那王妃没回来，反倒是安全的了！”

    “看这阵仗，若是抓到了王妃，王爷肯定不会轻饶她啊！”

    邓嬷嬷也不知道该怎么做了，“可王妃若是不回来，就要一直背着这偷盗机密的罪名。”

    “但要是回来了，她要做的事情就做不成了。”

    “咱们先保守秘密吧，先看看情况。”

    芝草点点头。

    -

    洛清渊在清渠县打听了两天。

    终于在一家棺材铺子打听到了顾鸿甲这个人。

    老木匠说：“这个人我倒是印象很深，他当时找我定做了三副棺材，其中还有一副是他自己的。”

    “你说这人多有意思，自己给自己做棺材。”

    闻言，洛清渊好奇问道：“那您知道他在清渠县的住处在哪儿吗？”

    老木匠想了想，“这我还真不记得了，我去给你翻翻。”

