
            

                    ：[]
                ！！

            
                阴谋！

    连素妖与华天元出手，就是一个针对那金修的阴谋。杨叶的脑袋更值钱了，他们自然更心动，但是，两人脑袋却是清醒的。

    十张通行证，谁不想要？谁能拒绝？

    但是，得有命花才行！

    杨叶的剑，无人能挡，谁先动手，谁必死。但是，只要杨叶出了剑，那他们就将在无顾忌。因此，两人之前在对视时，便达成了一个默契，那就是诱这金修出手。

    他们成功了。

    这金修生怕杨叶脑袋被抢，因此果断出手。

    金修朝着杨叶快速冲去，而连素妖与华天元等人则以极快的速度朝后退去，不仅如此，连素妖与华天元等人还连忙施展出了玄气护罩，各种防御型玄宝也祭了出来。

    一旁的那牧三元三人很是不解，因为他并没有见过杨叶那一剑的威力，因此，三人并没有防备，甚至连后退都没有，他们看向杨叶，眼中带着一丝疑惑。

    远处，见到金修冲来，杨叶双眼微眯，右手握住了剑柄，很快，金修来到了他面前数丈处。

    没有丝毫犹豫，杨叶握剑猛地拔剑一斩。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响彻而起，一道剑气自杨叶古鞘之中激射而出。剑气出，天际方圆将近数万里内的空间瞬间龟裂，紧接着直接崩塌。

    这一刻，所有人眼前都是一暗，仿佛天塌了一般。

    很快，空间恢复正常。

    让所有人意外的是，那金修还在。此时，金修站在杨叶面前不到两丈的位置处，他的手刚抬起，手上，闪烁着刺眼的金茫，显然，他是想要出手，但是却停住了。众人发现，此时金修脸色惨白，眼中满是忌惮，不，应该说是满是惊恐之色，在他的额头与脸上，更是不断有汗珠滴落。

    如果在看的仔细一点，就会发现此时金修的身体在颤抖。

    金修挡住了杨叶的那一剑？

    这个念头出现在了连素妖等人脑袋之中，因为金修确实是还活着，并且一点事都没有。

    沉寂一瞬，突然，场中响起一道惊骇声：“华天元不见了！”

    闻言，连素妖等人猛地转头看向之前华天元所站的位置，此时，那里已经空空如也。似是想到了什么，那一旁的连素妖脸色忽然泛白起来，不仅她，那苏刀冥等人也是如此。至于那牧三元三人三人其实有些惨，因为之前三人并没有防备，因此，三人直接被杨叶剑气的余威震到了数千之外。

    虽然三人受的伤并不是很重，但是却也不轻，在那股余威之下，三人直接被震地七窍流血！

    此时，三人看向杨叶时，眼中也是充满了忌惮。

    金修还活着，华天元却是没了。为什么？因为杨叶刚才那一剑根本不是砍向金修，而是远处的华天元！

    杨叶对面，金修身体还是在微微颤抖着，没有人能够感受到他刚才的感觉了。当杨叶拔剑时，他就知道，自己大大轻敌了。但是，那个时候，他已经没了退路，他只能拼死一搏。而当杨叶剑气出来的那一刻，他脑中只剩下一个念头。

    那就是：完了！

    那一剑根本不是他能够接得下的，不是他妄自菲薄，而是事实就是如此。而就在他已经觉得自己要死了的时候，那一道剑气却是没有劈向他，而是从他身旁数丈外激射而去，然后，然后没有然后了。

    与死神擦肩而过！

    真正的擦肩而过，因为那一剑若是砍向他，他必死无疑。

    就在这时，杨叶又将剑插入了古鞘，见到这一幕，那金修浑身汗毛都竖了起来，然后直接身形一闪，出现在了数千丈之外。

    那连素妖等人也是瞬间出现在了数千丈之外，神色皆是戒备无比。

    杨叶愣了愣，然后道：“你们这是做什么？别怕，我已经不能拔剑了。刚才那一剑，已经把我玄气都消耗光了。真的，我不骗你们。”

    别怕？

    谁不怕！那一剑的威力大家都是亲眼看到的，可以说，别说他们，恐怕就算是神者境强者来都不一定敢打保票接得住。至于玄气杨叶不这么说还好，他现在这么一说，众人反而觉得他可能还能在拔一剑。

    总之，不管他能不能在拔剑，众人都不敢上去了。因为万一他要是还能拔一剑这不是上去送死吗？

    杨叶目光落在了那金修的身上，道：“看到了吗？他们刚才是想要让你当替死鬼。”

    闻言，金修脸色一沉，他转头看了一眼连素妖等人，眼神冰冷，杀意闪现。其实杨叶不说，他也明白了。之前连素妖等人先出手，目的就是为了引诱他出手，让他来挡杨叶的这一剑。简单来说就是这些人是想让他来做替死鬼！

    不管是谁被人利用，心里肯定都会很不爽的，更何况他刚才还差点直接魂飞魄散！

    见到金修的神色，杨叶嘴角泛起一抹笑容，他之所以不杀金修而是那华天元，目的就是这个。眼前这些人为了能够得到他与骑猪少女等人的人头，他们会选择暂时联手，而这些人联起手来，对他与骑猪少女是有很大威胁的，特别是在这金修来到之后。

    因此，他决定放过这金修，因为如此一来，这金修必定会对这利用他的连素妖等人心生怒恨。这样一来，这些人肯定无法在联手，因为，就算现在金修答应，连素妖等人肯定也不会相信他。

    只要他们不联手，肯定就会相互顾忌，相互忌惮，这对他与骑猪少女来说，自然是一件好事。

    金修与连素妖等人没有出手，杨叶就更不会出手了。其实，他之前并没有说错，他现在体内确实没什么玄气了。当然，还有一点，不到平时的一成，因为之前他在恢复玄气时，虽然没有彻底恢复，但也恢复了五六成。

    玄气有，但是身体却是再次透支了。因此，他现在别说拔剑祖，就算是拔葬天的力气都没有！

    其实这也很正常，不仅仅是斩天拔剑术，斩天拔剑术如此强大的剑技，如果消耗的玄气只有一点点，那这未免就太逆天了，也是很不现实的事情。别说斩天拔剑术，任何强大的玄技，对玄气的需求肯定都是极高的。

    连素妖与金修不出手，杨叶没有出手，场中再次僵持了下来。

    但是气氛却是有些紧张，因为，现在场中就像是一座即将爆发的火山。

    连素妖与金修等人没有选择离去，这代表他们还在想着杨叶与骑猪少女的人头。所以，他们还是会动手，只是早与迟的问题。

    杨叶没有管金修等人，而是看向了下方不远处的冥女，此时，冥女正在与那黑袍人大战，两人此时已经陷入胶着，战斗异常的激烈。让杨叶有些震惊的是黑袍人的实力，冥女的实力他可是非常清楚的，可以说，如果冥女真正玩命的话，肯定是不会比骑猪少女弱的。

    但是，现在这黑袍人竟然与冥女战了个旗鼓相当。

    这又是哪里冒出来的天才？

    就在这时，远处的连素妖突然站了出来，她目光落在了金修的身上，然后指着杨叶与杨叶身后的骑猪少女，道：“现在他们两个都受了很重的伤，我们现在若是联手，必定能够击杀他们。如果不联手，一旦他们两个都恢复了正常，那时，我们只有逃命的份。”

    金修看了一眼杨叶与骑猪少女，沉默。

    连素妖又道：“我们之间的恩怨，可以以后在来解决，但是，你也看到了他们两人的实力，现在若是不尽快解决这杨叶两人，在过一会，我们谁也杀不了他们两个。相反，说不定我们都要被他们两个留在这里。”

    那金修正欲说话，这时，一旁的杨叶突然狞声道：“来啊！互相伤害啊！”

    说着，他右手紧紧握着剑柄，然后朝着连素妖等人走去，“人头就在这，你们有胆子就过来拿。我告诉你们，我们两个现在确实是受了重伤，但是，在我们死前，拉上你们一起垫背还是能够做到的。”

    杨叶越走越快，虽然没有散发剑意与气势，但是身上却是有一股无形的威压朝着连素妖等人压去。

    见到杨叶好像要发疯的样子，连素妖等人脸色皆是一变，他们自然是怕杨叶发疯的，因为万一杨叶在拔剑一斩，也许死的就是他们自己。

    出手还是不出手？

    连素妖与金修等人有些犯难了。

    不出手，就意味着他们得放弃通行证，杨叶就在他们面前，而且还是残血，放弃通行证，他们怎么能甘心？

    但是，不放弃，就意味着随时要准备被秒杀！

    犯难！

    连素妖等人犯难，杨叶却是速度越走越快，看他那样子，好像就是在逼连素妖等人出手一样。

    此时，杨叶全身散发着淡淡的红芒，双眼与头发都变成了血红色，看起来，不仅有点狰狞，还有点发疯的样子。

    就在这时，一道带着一丝沧桑的声音突然自星空之中传来：“还是老夫亲自出手吧。”

    声音落下，一只红色手掌自星空之中闪现而出，然后朝着下方的灵界轰了过来。

    这只手，不单单是针对杨叶与骑猪少女，而是针对整个灵界！

    这只手要是落下来，灵界都会被打碎！

    最重要的是，出声的这人，是神者境强者！

    杨叶双眼微眯，眼中满是狰狞，“这他妈的还没完没了了啊！”

    ps；感谢：折舞者阿杰，书友29773089，书友38553032，书友12177411，清臣之恋无始等朋友的打赏与支持！！！           
            