    见到她的状况不错，他也就安心了不少。

    有些事并不是沈宛白表面看上去这么简单。

    有时候他对她的过多关注，对她来说反而不是好事。

    至少也要等他把那些复杂的事处理完。

    沈宛白来意大利这么久，还是第一次接到正儿八经的工作任务。

    和翻译有关，但是难度很大，许多都是她没有接触过的专业词汇。

    好在除了她以外，还有另外一个非常优秀的意大利翻译，和她一起接下这个任务。

    那个人负责主要的翻译内容，沈宛白负责记录和校对，如果她也能跟着翻译自然是最好的。

    沈宛白和那个人去了工作的具体地点后，才知道这一定又是贺泽枫安排的。

    同声传译控制室。

    利用这个机会，来锻炼她的专业技能。

    贺泽枫刚才无视她的这件小事，比起对她无微不至的照顾，又算得了什么呢？

    沈宛白的心情很快就好起来。

    她就是这么容易满足，也这么容易受到他的影响。

    等完成了一天高强度的工作后，沈宛白感觉比她搬了一天砖还累！

    脑力活也很耗精力啊！

    “大家辛苦了，先回酒店休息一下。过一个小时出发去找贺总。我们现在最复杂困难的一关已经搞定，接下来没什么重要的事，很快就可以回国。”

    宋司拍了拍手，让大家恢复点精神。

    一听说快要解放，每个人脸上的疲惫果然少了许多。

    “正好回去换衣服，不用穿的这么正式。待会好像是庆功宴，可以稍微打扮下了。”

    “太好了！贺总请客的酒店，一定是顶级了！”

    几个同事一边聊天一边各自回了酒店。

    沈宛白也累的不行，她甚至都不想去什么庆功宴了，只想倒床就睡。

    可是她更想见到贺泽枫，而且，言晚也会去。

    对于这个女人，她觉得有必要亲眼见一见才安心。

    昨天晚上她发烧时候听到的话，怎么都想不起来，这让她心里感觉很不安。

    沈宛白换衣服的时候，很想把贺泽枫送给她的那条裙子穿上，可是她怕太过高调，不知道要怎么和别人解释。

    唉……

    以前她极力逃避贺泽枫，现在她却开始期待公开关系的那天了。

    最终沈宛白挑选了一件很经典简约的长裙，将她清纯干净的气场彻底呈现出来。

    抵达酒店之后，沈宛白在看到言晚的瞬间，就明白她和那个女人不是一个世界的。

    言晚更像是一个高贵的天鹅，不食人间烟火，举手投足间的气质让人惊叹。

    “这不是言晚吗？昨天钢琴大赛冠军的那个言家大小姐。”

    有人认出了她的身份，意外的小声嘀咕。

    “晚上，我是泽枫的——”言晚站在酒店的门口，微笑着和他们打招呼。

    言晚只认识宋司，在看到他的时候想要和他们打招呼介绍自己。

    贺泽枫刚才去旁边接电话了，在她刚要说出来的时候，他面无表情的走过来，打断了她的话。

    “人都来了？”

    “贺总，我们都到齐了。”所有人的视线都下意识的朝贺泽枫转移。

    “嗯，进来吧。”

    贺泽枫的眼睛从沈宛白的脸上瞥了眼，转身率先走进了酒店里。

    不过他还算照顾言晚的面子，微侧头等着她一起进去。

    言晚因为他并没有介绍自己的事而有些诧异和不解，但他这个小小的举措，很快就让她打起精神来。

    两个人并肩进去。

    其他的人面面相觑，小声交谈着：“贺总和言小姐是什么关系啊？”

    “不知道。可能是朋友吧。”

    “你们没看新闻吗？他们俩两个人的关系不一般。”

    “啊？那陈玥晴呢？”

    “有人说他们是三角恋。”

    他们一边议论着，一边跟了过去。

    沈宛白自始至终就像和贺泽枫完全没关系的人一样。

    她看着他们两个人非常登对的走在一起，心里很不是滋味。

    就算能理解贺泽枫的行为，可不代表她就不在意。

    “言小姐和贺总是朋友，他们家族的关系就很好。”

    沈宛白心里很不是滋味，闷闷不乐的打断了他们的议论。

    “是这样啊，宛白，你怎么知道的？”

    “网上的帖子有提到过，我就记下了。”

    沈宛白随便找了个借口搪塞。

    好在他们并没有怀疑。

    一群人跟着贺泽枫进入豪华包间，每个人的脸上都带着兴奋。

    不过贺泽枫往那里一坐，气氛自然而然就显得很严肃，他们都放不开，有些拘束。

    沈宛白坐在角落里，安静的看着贺泽枫和言晚。

    他们两个人在很小声的说话。

    过了片刻后，言晚站起来，落落大方的笑着说道：“你们在这里吃吧，我和泽枫去其他地方。大家今晚随便吃，随便玩，你们的老板报销。”

    她那说话的架势和内容，倒像是老板娘一样。

    贺泽枫没说话，在言晚说完之后，只是很配合的起身，面无表情的跟着她离开。

    沈宛白在心里不舒服之外，她好像感觉到贺泽枫并不是佷开心的样子。

    除了她发现这点以外，宋司也是知道的。

    “言小姐过段时间就要回国了，好像要去和贺总住在一起。”他凑近沈宛白，压低声音悄悄和她透露。

    “宋司前辈，这事你都知道啊？”沈宛白暗自吃了一惊，又觉得很奇怪。

    她现在和贺泽枫住一起。

    那言晚再回国和他住的话，是他们三个人合住，还是贺泽枫要搬出别墅了？

    “嗨，我可是贺总的心腹特助啊，这事能不知道嘛？贺总的心情不好，就因为这事。”

    “那言小姐知道吗？”

    “这就不清楚了。这好像是贺总家人的要求，他还在商量呢。等我们回国之后，恐怕好日子就到头咯。”

    “为什么啊？”

    “一个言小姐，一个陈玥晴。你让贺总怎么处理两个人女人的事？”

    如果沈宛白只是一个置身事外的人，她或许会觉得贺泽枫可真够厉害的，身边桃花不断啊，不是当红女明星，就是大家闺秀。

    可让她心情又闷又不爽的是，她和贺泽枫之间也有说不清道不明的关系！

    这就让她很尴尬了。

    贺泽枫和言晚走了之后，气氛没有那么严肃，大家也都逐渐放松起来，唯独沈宛白的心里不是滋味。

    对待贺泽枫的态度和心情，她和别人是反着来的。

    “宋司前辈，你既然是贺总心腹，那是不是还知道其他一些消息？比如战家的事？”

    沈宛白觉得自己和宋司关系还不错，或许可以从他嘴巴里透露一点事情来？

    宋司的眼神略微闪烁，随后笑着摇头：“我虽然是他心腹，可跟着他的时间也就几年啊，那会贺总已经不怎么和他家人联系了，所以我知道的不必你们多。我嘛，主要就是工作上的事知道比较多。”

    他这话说的没毛病，一个工作上的特助，怎么能去管老板的家事呢，又不是贴身助理。

    沈宛白总觉得宋司肯定知道些什么，但他每次都在和她打太极，就是不说关键而已。

    等等……

    沈宛白好像记得贺泽枫曾经说过她是他的贴身助理吧？

    既然这样的话，那她是不是可以去找贺泽枫问问，这个职务安排的怎么样了，是不是该让她多了解了解他了？

    沈宛白看着其他的同事喝酒狂欢，坐在角落想着自己的心事。

    宋司拍了拍她的肩膀，让她别多想，只是告诉她战家的事没那么简单，贺泽枫虽是战家少爷，可他和父母之间的关系一直不好，现在对他好的人，只有战老爷一个了。

    沈宛白喝了点酒，脑袋有些晕，打算去外面透透气。

    她寻到了洗手间，出来后在这偌大如宫廷一般的酒店迷了路，她绕了好久，又不记得在哪个房间，问这里的服务员都没用。

    她手机也没带……

    “如果记得某个朋友的手机号也行，可以用我们这里的手机拨打。”

    “对哦！谢谢提醒，那就麻烦了。”

    沈宛白用意大利语和他们沟通，但她想了下，来这里的那几个同事，她都不记得手机号，唯独记得贺泽枫的。

    沈宛白借用了他们酒店专用的手机拨打之后，发现不远处的走廊传来了熟悉的铃声。

    那种低调沉稳的纯旋律，可不就是贺泽枫的嘛。

    除了他谁还会用这么一听就感觉是X冷淡的音乐？

    沈宛白愣住，脑袋一热直接挂断了。

    “手机还给你们，谢谢，我想起来在哪了。”

    沈宛白随便找了个借口，朝刚才传出铃声的地方走去。

    她也不知道自己为什么要偷偷摸摸的走过去，感觉自己很像是去抓包的。

    “这么快就走？不在这里多留几天吗？”

    “国际市场初步计划打开，之后交给其他高管去处理，国内还有事要处理。”

    “我还有一个月就可以回国，我爷爷和战爷爷又提到了住一起的事……”

    “我会在国内给你安排好住所。和我住在一起，对你名声会有影响。”

    这句话从贺泽枫嘴巴里说出来，听在两个女人的耳朵里是不同的想法。

    沈宛白靠在另外一侧的墙壁上，脸色很难看，心口那里也闷闷的疼。

