    在遗失城的所有来客中，只有贵宾和有永久居住权的人才能在空中飞行，就好比这两个人，一般来说，那些有永久居住权的人的后代，都是不能飞在上空的，只有本人才可以。

    飞的总比走的快，还不到半分钟的时间，卞沉渊就带着白夭来到了十方猎兽场的门前。

    这里是遗失城外的另一处浮岛，与天空战台有些相似，不过这里更大一些，范围有八百米左右。

    猎兽场内此时正有两只灵兽在进行战斗，一只是体型庞大的獠牙暴蛛，一只则是凶猛的烈风雄狮。

    这两只的级别都在八令二层左右，看起来实力不分上下。

    卞沉渊给白夭解释道：“你需要用自己的灵兽，来战胜这十方猎兽场里圈养的灵兽。他们会挑选与你灵兽等级相同的灵兽进行战斗，只要能战胜得了，你就能得到两块灵石，一天只有一次机会。”

    原来是这样。

    “这位贵宾，请问您是要进行战斗吗？”一位着装得体的猎兽场人员走了过来，看两人从空中飞来，那不用说，肯定是前不久新来的贵宾了。

    “对。”白夭点点头，随后想着该喊哪只出来比较好。

    “那请带您的灵兽来这边，贵宾享有优先上场的权利。”工作人员恭敬地躬身，白夭这才发觉，贵宾的身份还是不错的，竟然还能插队......

    无意间看到旁边列表上显示的对战场次，在这场的后面竟然还排了三十多场！

    有些人甚至连明天和后天的都安排上了！果然为了修炼资源，大家都是疯狂的。

    白夭和卞沉渊跟着工作人员来到了这座浮岛的底部，这里有一片十分宽大的空间，光线还算明亮，有好多灵兽在这里沉睡着。

    它们没有用笼子关着，就这么随意地趴在地上，全部安静睡着的样子，哪怕是体型庞大的猛兽，都显得有些憨态可掬。

    白夭看见了一只睡着睡着就滚到了她脚边的一只小白兔，它翻着肚皮，双脚还在微微抽动，很是可爱。

    绕过了它，工作人员将白夭带到了侧方的一个宽大空间，这里还有一个优哉游哉的老者，应该是鉴别灵兽等级的。

    工作人员说道：“可以展示您要上场的灵兽了。”

    刚才在走来的路上，白夭已经想好，让天罚出战。

    它已经吸收完了那只冰龙的所有力量，且随着白夭的实力突破，它更是达到了九令二层的级别，实力涨得飞快。

    白夭将天罚召唤了出来，原本那三个人还以为是什么样的猛禽，最后才发现是白夭手中只有巴掌大的跳鼠。

    “吱吱！”

    天罚见到白夭，很是开心的样子，它十分庆幸自己被卞沉渊这个魔头抓来，与白夭缔结了契约。

    “让老夫看看。”那个老者靠近了天罚，仔细看了看，随后懒懒说道：“九令二层的雷兽，就安排那只炸毛鸡吧。”

    “是，灵尊。”随后工作人员又对白夭说道：“贵宾，请您跟我来。”

    两人又跟着工作人员离开，白夭心中有些好奇，刚才那个老者说的炸毛鸡又是什么灵兽？一只鸡？

    工作人员将白夭带到了战台后侧的一个小圆台，这里是挑战者的准备区。

    白夭摸了摸天罚，道：“你要争气点，为主人赚取灵石。”

    “吱吱！”天罚跳到了白夭的肩膀上，忽地看见卞沉渊瞥来的目光，又乖巧地跳到了白夭的手中。

    白夭看着天罚的反应，只觉得好笑，为什么一个个的都这么怕卞沉渊？

    随着实力的长进，天罚体型似乎还变大了一些，捧在手里毛茸茸的，还有些温热。

    “轰！”随着一声巨响，战台上已经结束了战斗。

    “下一场，雷兽对阵斩灵神鸟。”空中回荡起一道嘹亮的声音。

    只见从前方战台缓缓打开了一个圈，从下面升上来了一只漂亮的红色大鸟，这只红色大鸟差不多有一张桌子的大小，正低着头在酣睡。它全身的羽毛都透着光泽，像极了富贵人家养的宠物，不过它的尾巴有些蓬乱，像是炸了毛一样，难怪那个老者叫它炸毛鸡。

    忽地，像是身上什么封印被解封了一样，斩灵神鸟悠悠醒来，睁开双眼，甩了甩身体和翅膀，目光炯炯有神地看着前方，发出了一声长啸。

    “咿——”

    一股热浪扑袭而来，这只斩灵神鸟还是火系的！

    “上吧，天罚，争气些。”白夭摸了摸天罚的头，天罚“吱吱”了两声，便跳了上去。

    那小小一只在赛场上十分不明显，周围观看的好些强者们都是有些诧异的。他们已经很久没有看到体型这么小的灵兽了。

    这偌大的战台上，这两只还真的不算起眼。

    “呜——”一声号角声响起，便是战斗开始！

    “咿——”斩灵神鸟又发出了一声尖锐的鸣叫，看准了天罚的位置，张开双翼就低飞了过去。在它的身后还撩起了一片红黑色的火焰，温度高得吓人。

    天罚的速度甚至比斩灵神鸟还快，它用力一跳，弹到了空中，从它的体内释放出了万丈雷霆！

    “轰！”

    风云巨变，天空中雷云聚集！

    别看天罚的体型较小，但是其中蕴藏的力量，是绝对不可小觑的。

    “这主仆俩还真是一个模子刻出来的，这雷电，简直不得了，啧啧。”燕宏寒的声音在卞沉渊的身侧响起，卞沉渊侧头，就看见燕宏寒来到他身边，将手搭在了自己的肩膀上。

    卞沉渊瞥了他一眼，没有说话，这家伙性子变了？变得这么爱凑热闹了？

    燕宏寒朝着卞沉渊微微笑了笑，“多看我两眼吧，过不久，我要去神圣之路了，说不定以后你都见不到我了。”

    “你可以选择不去的。”卞沉渊淡声说道。

    “没办法啊，像我这么优秀的人，怎么能不去闯闯？”燕宏寒轻哼，“不能让你一个人逞威风。”

    说着，燕宏寒将卞沉渊的左手手背给翻了过来，上面浮现了一个淡金色的圆圈纹路，转瞬即逝。

    这就是从神圣之路归来的勇者印记啊！

