    

    曾长安斟酌许久，还是说了，艰难的从嘴里吐出一句话：“我这表妹是户部侍郎柳大人府上千金。”他觉得以表姑对她女儿的疼爱，找自己的事都干出来了，找子恒……大概也是时间早晚问题。

    听到这个名字，苏婉眼神闪了闪，恍然大悟：“可不就是咱们隔壁的侍郎府？”说着一双眼睛瞥向宋子恒。

    宋子恒条件反射的摇头：“我从未见过什么柳小姐！”

    于衡远忍不住嗤笑了一声，见众人看向自己，也毫不窘迫，泰然自若的回道：“可人家小姐见过你啊。”

    在场人之中，最事不关己高高挂起的就是于衡远了，他纯粹是出来瞧热闹了，现在瞧够了，大手一挥道：“这事终究还是子恒与弟妹之间的事，我等不便多说，且愚兄好不容易出来一趟，倒不如谈些愉快之事。”

    确定了内心猜测的苏婉也心满意足了，朝几人笑道：“慢慢聊，我去准备午饭。”

    吃饱喝足的曾长安与于衡远告辞离去，踏上马车，于衡远倒进铺着毛毯软垫的铺上，声音慵懒的道：“上回倒没瞧出来，弟妹竟是这般有趣之人。”

    曾长安无奈：“这时候表兄就别看戏了罢。”

    于衡远斜睨了他一眼，嗤笑道：“与你何干，她又不是你哪个铭牌上的人。”

    “表兄你是不知这柳家表妹固执的程度，我还真怕她闹出些什么，若子恒与弟妹怪上我了怎么办？”

    “若子恒是这般不分青红皂白迁怒之人，又如何值得你我这般相交？且你也太小瞧子恒与弟妹，只管瞧着罢。”

    曾长安点了点头，而后又笑道：“不过子恒倒是没辜负我的期待，听闻此事竟半点没心动。”

    于衡远点点头，拉长声调道：“重情重义，才值得托付……”

    送走了客人，宋子恒和苏婉也在对此事发表意见，宋子恒安慰苏婉道：“怕是长安兄杞人忧天了，那柳家小姐毕竟是高门贵女，如何能做出此等出格之事？”

    “可不是，人家是高贵的千金小姐，怎会做自轻自贱之事？小门小户出来的，才会要死要活非要嫁给某个男人。”

    宋子恒一脸苦笑，“娘子，[顶点小说 www.xbooktxt.me]我不是这个意思……”

    “行啦。”苏婉噗嗤一笑，扯了扯宋子恒的脸颊，“我知相公的意思，只是相公可否想过，若那柳小姐真的不依不饶呢？”

    “我已有原配妻子，且很快便会有咱们的孩子，那柳小姐便是不依不饶又能如何？”

    “别忘了人家是高门贵女，仗势压人咱们又能如何，若对方一定要相公休妻再娶，相公又该如何应对？”

    宋子恒正色道：“我宋子恒寒窗苦读，一心参加科举，为的便是出人头地，做出一番成绩，可若连自己的结发妻子与孩子都保护不了，又谈何建功立业？”

    苏婉笑着贴上宋子恒的脸颊：“我信相公一回。”

    宋子恒低头吻了吻她的唇，轻笑：“定不叫娘子失望。”

    其实别说宋子恒觉得不可思议，连苏婉都没想到事情还能这般发展，她先前逼宋子恒承诺，并不是不信他，只是觉得不放心，借此机会提醒他一二，可她自己也没想过这事会真的发生——这可是古代，女子稍微做点出格的事都要被浸猪笼的，身为千金小姐瞧上有妇之夫，其母亲非但没有反对，竟然来找她“说情”！

    自那日曾长安与于衡远来过一回后，宋子恒感觉到苏婉有些隐隐不安的情绪，便推了许多聚会，一连在家陪了她十多日，只是他毕竟是个有事业要交际的男人，天天在家守着老婆算几个意思？守了这么多天后没发现隔壁邻居有何动静，宋子恒和苏婉都放松了，有些不好拒绝的聚会，他便也去赴约了。

    好巧不巧，宋子恒前脚刚走，隔壁邻居后脚便来敲门了，打扮华丽精致的美妇，身前身后拥簇着一大群丫鬟婆子，瞧着甚是气派，去开门的小绿差点没被这阵仗吓到腿软，柳夫人看都没看她一眼，身后的安姑姑开口道：“我家老爷是户部侍郎柳大人，不知状元夫人是否在家？”

    小绿愣愣的点头，侧身让人浩浩荡荡的进院，柳夫人站在院子里，柳眉已经轻蹙了起来，这般小门小户，女儿嫁进来可不得吃苦？可她如今也委实没别的法子，女儿自那日醒来，便不吃不喝，日日以泪洗面，也不知那宋子恒到底给她女儿使了什么法术，让女儿为他这般失魂落魄！她骂也骂过，打也打了，抱着女儿哭了不知多少回，眼睛都哭肿了，往常听话的女儿这回却是铁了心要嫁给这宋子恒，愣她说什么也没用，自个儿不依，女儿也不闹，就是垂泪，继续不吃不喝，这般折腾，铁打的身子也熬不住啊！短短几日，原本丰腴红润的小脸，就已经瘦得能看到骨头了，她实在没得法子，儿子生了一串，女儿却只得这一个，从小便如珠如宝的捧着，半点舍不得摔打，如今哪能看得过眼她这般样子？

    而今纵是知道这般行事不妥，她也只能认了，总不能眼睁睁看着女儿这般饿死，就是没饿死，日日垂泪眼睛也要哭瞎的。

