    上京城的街上失去了往日和平。

    卖东西的小商贩不见了，店铺也关了大半，路上生意最好的是平日拉货的马车，一批又一批的人拖家带口地指望快点能逃出上京。

    是啊，大乾天子被抓了，瓦剌精兵又即将兵临城下。

    对普通百姓来说，此时不跑，又更待何时呢？

    许佑汐心情沉重地往‘国子监’的方向走，还没进大门，就差点儿和匆忙走来的乔司业撞上。

    “乔司业？有急事？”许佑汐礼貌性地笑了笑。

    乔司业慌乱中脱口而出：“公主，您怎么会在这！”

    许佑汐脸上带了点惊讶，但又觉得不是那么的奇怪：“你知道了？”

    乔司业这才发现自己不小心把心里话说了出来，懊恼道：“是。公主，您也不要责怪容……”

    “乔司业，在国子监就喊我李思吧，我是来找容教员的。”许佑汐也不在意这些，“乔司业若是有急事尽管去办，不用理会我。”

    乔司业手足无措道：“是，李思同学，本来臣的急事，便是去宫中，拜见天佑公主，可，既然您在这里，臣，也没有必要赶着进宫了。”

    “拜见天佑公主？”

    “是。您还不知情？”

    许佑汐神色凝重：“朝中出什么事了？”

    “不，不不，您误会了。鲍长年首辅大人同孟尚书二人正携朝中数百位官员，打算入宫找您请愿，希望您于危难中登基，从而主持大局，臣这也是匆忙准备赶过去一起。”

    “请愿？！”许佑汐表情吃惊，“等等，我先找容教员说几句，便启程回宫。”

    “那臣陪您一同进去？今日应该轮到容教员值班。”

    “不麻烦乔司业了，我自己去就好。”许佑汐说完，便大步走进了国子监。

    此时，容映冉还在藏书楼抄书，他身侧堆放着厚厚一叠宣纸，看样子，已经忙碌许久了。

    “容教员，你表妹来找你了。”

    容映冉闻声抬头，看见远处正冲他大步赶来的许佑汐，眉头一跳，突然有种不太好的预感。

    “容教员，出来一下。”

    容映冉哪敢冲这位可以使唤天雷干活的祖宗说个“不”字，他可还想多活几年！

    许佑汐带容映冉找了处没有人的角落，又让影一找了颗树爬上去，帮两人察看附近有无来人，这才开口道：“容大人，本宫有事需要你的帮忙。”

    “殿下，您尽管开口便是，还是说您信不过臣？”

    许佑汐垂眸：“时间比较紧，便长话短说了。”

    “好。”

    容映冉洗耳恭听。

    “本宫打算近日登基。”

    “什么？”容映冉面色诧异，“您认真的？朝廷那些老古板，不和您对着干吗！”

    “我本来也以为他们要闹翻天，甚至又是一大堆人冲出来闹死谏。”许佑汐叹气，“但是我怎么都没想到他们不仅没有不同意，甚至还主动排好队去宫中找我请愿，希望我能承担起身上责任，最好主动登基。”

    “你千万别劝我了，和你说完，我还得回宫接受他们的请愿了。”

    “……”容映冉满脸无语，我干嘛要劝你，你分明脸上就差没写满‘喜从天降’几个大字了。

    “对了，容大人，帮我写点东西。”许佑汐表情严肃，“这事我本来打算找于大人来办，毕竟他也算有经验了。结果他跑得太快，竟然连影一都追不上。”

    说实话，你这话刚说完，我也有点想跑。容映冉默默地想着。

    “那殿下需要臣写些什么内容呢？”

    “你会写小说吗？”

    “没写过，但臣可以一试。”容映冉松了口气，写写东西对他来说似乎不算太难，“您具体希望写什么题材的？”

    “帮‘天佑公主’写一篇小说体的人物传记。把民间传说都汇总一下，最好能添加点神话色彩，比如说，哪哪方位出土了几百年前国师留下来的石碑，上面写着几百年后，天佑大乾；或者天空中突然出现成片鸟儿朝着上京方向飞，如同百鸟朝凤，有些孩子突然抬头对父母说，那鸟儿在唱，天佑王，天佑公主王……”

    容映冉目瞪口呆，他也是第一次见到有人给自己编造传说的，不对，是编造神话的！

    许佑汐好似还觉得不过瘾，又继续道：“还有什么国师后人夜观星象，发现京都上空冉冉升起紫微星，日期刚好和公主返京日子为同一天。或者凭空捏造一些反面人物，编造了天佑公主坏话，然后这些人就纷纷出了不同的意外，对了，这个可以不用编，干脆找人演戏算了。”

    很好，连三十六计之‘无中生有’都用上了。

    “殿下，就算臣能写出这些东西，也没办法在短时间内全国范围内传播开啊。”容映冉苦笑，倒不是他觉得写东西有多难，主要是良心痛！

    “你只负责写，传播我来办法。”许佑汐自信道，【键盘侠】存货够多，她绝对可以站在道德制高点登基！

    “……”容映冉终于明白为啥于大人一听要写东西就跑得那么快了，心情复杂道，“公主，臣能冒昧问一句，您之前都让于大人写过什么？”

    “哦，《商道》就是你于大人写的。”

    “……”

    那个传说中，坑倒富商无数的，专门打压地主级别的商界凶残黑暗巨作？

    “你也不用过于羡慕，日后跟着我，我可以把写《官经》的机会留给你。”

    不，我不想。

    “……殿下，您冷静下，您快要登基了，您很快就要拥有一批优秀的新下属，比如说，很多个秉笔太监。”

    “原来如此！”

    许佑汐恍然，原来她早在数十年前就已经觉醒了优秀帝王基因，开始寻找属于自己的秉笔太监了吗！！！

    ……

    许佑汐发现自己已经耽误了不少时间，匆匆补充了句，便打算离开：“麻烦容大人了，小说我明天叫人来取。”

    “公主这么短的时间，我哪来得急现编！”

    “自己想办法，我还忙着登基。”

    看着许佑汐离开的身影，容映冉仰天长叹，日后竟然连太监都不好干了。

    呸，太监好不好干，关他屁事。

    他又不打算当太监！

