    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　你可以将这个名字理解为进了客栈就是一家人，也可以理解为整个墟镇，只有这一家客栈，这都没什么关系，反正只要有灵玉，‘一家客栈’就一定能够提供你住宿的地方。√

    　　

    　　当然了，像是四大十小门派家族，在一家客栈中，都是有独立的院落预备好的，毕竟太古盛会的主角，就是四大十小门派家族，这点尊荣，那是必须要有的。

    　　

    　　登记入住的事情，自然有青云门的弟子去做，辛易捷这个新任的掌门和林逸在一家客栈的掌柜亲自陪同下，来到了插有青云门旗帜的独立院子，看这院子的规模，足以容纳百人左右入住，堪称豪华。

    　　

    　　林逸看了一下，青云门左边是冲天门的旗帜，右边是雪剑派的旗帜，再过去一个院子是叶灵派的，都是和青云门关系极好的门派，当然了，之前的雪剑派，和青云门可没什么交情，主要是在林逸出现之后，冰无情成就元婴后特意上青云门拜见林逸，才让雪剑派和青云门的关系看起来和睦了很多。

    　　

    　　从这个安排就能够看出，一家客栈最起码在情报方面还是做的很到位的，要不然把敌对的门派安排在一起，搞不好晚上就会出现翻墙暗杀的狗血剧情了。

    　　

    　　“看来我们来的还是比较早的嘛，左右的邻居都还没到的样子。”林逸的神识一扫，就现这些院子都是空着的，所以微笑着对辛易捷说了一句。

    　　

    　　辛易捷笑着回道：“是弟子心急了些，师叔祖是想要见雪剑派的冰无情道友吗？”

    　　

    　　林逸呵呵一笑道：“只是随口说说罢了。”

    　　

    　　客栈掌柜笑着说道：“辛掌门只是早到了一会儿罢了，哪里算是心急的？估计其他的门派家族过几个时辰也就要到了，毕竟太古盛会开幕就在眼前了，那些想要冲击十小的门派家族，几天之前就都到了。其实早不早的也没什么意义，没有实力，来的再早也是无用的。”

    　　

    　　辛易捷和这掌柜闲聊了几句，就让他回去了，这掌柜也是忙人，陪同一下意思到了就好，毕竟四大十小可不只是青云门一家，够资格让他陪同的还有许多。

    　　

    　　林逸让辛易捷将带来的弟子都安顿好之后，就带着辛易捷出去逛街去了，虽说整个墟镇，一半都是一家客栈的，但还有一半也是占地极为可观的，其中有酒楼茶肆，但更多的却是临时开设的商铺。

    　　

    　　每一次的太古盛会，自然少不了这种交易天材地宝的机会，所以那一半墟镇，倒是有八成以上都是各种小小的商铺，或者说摊位更加的合适一些，因为其中七八成都是个人开设的，只有二三成是门派家族或者商业世家的商号，用来出售和收购各种天材地宝。

    　　

    　　林逸已经深切的体会到，这太古小江湖和天阶岛的不同，所以想要看看有没有什么需要的东西，可惜的是，一圈走下来，并没有现什么珍贵的东西，当然这是以林逸的眼光来看的，如今能够入他眼的宝物，原本就已经很少了，自然不太可能被拿出来放在这种场合叫卖，怎么也是要弄个拍卖会之类的才符合宝物的身价。

    　　

    　　“师叔祖没什么看得上眼的吗？”辛易捷看出林逸有些意兴阑珊的样子，于是微笑着问道。

    　　

    　　林逸淡淡道：“倒也不是没有好东西，只是都没什么用处罢了。看来太古盛会上面，想要出现真正的宝物也不容易。”

    　　

    　　“呵呵，其实太古盛会还没有真正开始，现在出来的，师叔祖当然看不上眼了，等太古盛会正式开始之后，想必好东西就会多了，而且到时候四大十小门派家族包括那几个有资格挑战十小的门派家族，私下里会组织一场以物易物的交流会，师叔祖有兴趣的话，不妨等到那个时候再去看看。”辛易捷之前实力虽然不高，但对太古盛会的了解却不少，此时说来也是头头是道。

    　　

    　　林逸眼睛一亮道：“这倒是个不错的消息，希望到时候不会让我失望吧。”

    　　

    　　“就怕师叔祖您眼光太高，各家各派的宝贝您都看不上就没办法了。”辛易捷笑着说了一句，看看天色將晚，便一指路边的酒楼道：“师叔祖，要不咱们就在这里用点晚饭吧？”

    　　

    　　林逸正要点头同意，忽然神色微微一动，笑着说道：“算了，我也不怎么想吃饭，你先回去吧，今天再修炼冲击一下，咱们在太古盛会上的把握会更大一些。”

    　　

    　　辛易捷对于林逸的话自然是不会反对的，来太古山脉的路上，他趁机稳固了境界，确实是可以再服用一枚元婴金丹冲击元婴后期了。

    　　

    　　“师叔祖是要一个人再走走吗？”辛易捷问了一声，得到林逸肯定的答复后，就恭敬的施礼告退，回去青云门的地方准备突破。

    　　

    　　等辛易捷走了之后，林逸一个人背负着双手慢悠悠的晃荡着，渐渐走进了边上一条偏僻的小巷子，天色渐晚，这小巷中连个人影都看不到。

    　　

    　　当林逸走到小巷正中的时候，前面突然有个人从天而降，拦在了林逸的身前，而后方林逸进来的小巷口，也有一个人跟了进来，并快的逼近林逸。

    　　

    　　“小辈，老夫说过你逃不掉的，怎么样？没想到这么快又见面了吧？”林逸前面的那人，正是之前来到北岛青云门找茬的尹沉城，看到林逸陷入包夹，顿时得意的大笑起来。

    　　

    　　而林逸后面的那个，则是辟邪门的掌门赵直径，实力也已经是元婴初期巅峰，这次辟邪门带队参加太古盛会就是这两大元婴高手，由于林逸身上有血魂印记在，所以尹沉城对于林逸的行踪是了如指掌的。

    　　

    　　林逸呵呵一笑，面色淡然的说道：“哟，这不是上次说要认真死快一点，结果却逃的更快一点的尹老头嘛，怎么？这次下定决心要来死快一点了吗？可别又半途逃跑了啊！”

    　　

    　　对于这两人的跟踪，林逸自然是早有觉的，刚才他的神识中就已经看到了尹沉城和赵直径鬼鬼祟祟的出现在身后远处，所以林逸才打辛易捷先回去。（中秋节快乐，第2更！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

