一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十四章开始竞争

    来到了小卖部，村长神神秘秘往四周看了一眼，快速的钻进了进去。

    小卖部的老板看到村长来了，笑脸盈盈的过来问道：“村长，今天这是哪阵风把你刮来了，这是要买点啥？”

    “别废话，把你店里的好烟都给我拿来。”村长小心翼翼的把钱从口袋里掏了出来，目光还不时往门口瞟。

    老板听了这话，不由得愣了一下，好奇的问道：“村长你这是要去哪开会吗？”

    “不是，你把所有的烟都给我拿来就是了。”村长怕拖久了，让人看见了，就有些着急的催促道。

    老板脸色有些为难的说道：“村长，你也知道咱们村的情况，好烟我店里也没有多少，你需要多少？”

    村长也明白在这种经济不景气小村子里，好的烟是没有多少人买的。

    所以一般的小店也是没有多少的囤货。

    “你有多少就全部拿给我。”村长顿了顿，接着问道：“还有你多久才去进货？”

    老板苦笑着伸出了两根手指，有些不好意思的说道的：“我这就两条，而且还是进了很久了，我下次去进货的话，估计还有两个礼拜。”

    听了这话，村长默默的在心里琢磨了一下“选举的时间两个礼拜早就过了，不可能等到他去进货了，只能另想办法了。”

    “那你先把两条给我吧，其他的我自己想办法。”村长付了钱，把烟揣到了怀里。

    刚想走的时候，村长又转了回来，望着老板小声的问道：“村里选村长的事，你应该听说过来吧？”

    老板一脸自傲，拍着胸膛说道：“这事村里早就传的沸沸扬扬了，有谁还不知道。”

    村长听了以后，心里又犯嘀咕了，暗暗想着“早就传的沸沸扬扬了，那我咋一点风声也没有听到？”

    “那甄霸天也要竞选的事，你也听说了？”村长神情有些复杂，接着问道。

    老板点点头回答道：“那是当然了。”

    他感觉村长从进来以后，神情就有些不对劲，很好奇的问道：“村长，你到底想说啥？”

    既然他都这么说了，村长也不隐瞒，坦白的说道：“甄霸天现在已经开始在拉票了，所以也的去拉票了。”

    说完，村长拆开了烟，给老板塞了一包，神神秘秘的说道：“跟你的亲戚朋友说一声，下记得选我。”

    “那是当然了，让谁当也不能让甄霸天那个恶人当村长啊。”老板一脸正义的说道。

    村长会心一笑，点点头说道：“那就好，我不耽搁你做生意了，先走了。”

    等村长走了以后，老板不屑了抽了一下嘴角，把香烟摆在了柜子里，独自嘀咕道：“就拍一包这么小气还想当村长，别人甄霸天都摆酒免费吃，而且还摆好几天。”

    老板嫌弃的耸了一下肩膀，朝着里面喊道：“老婆时间差不多了，咱们去甄霸天家里吃免费的饭去。”

    村长怀里揣着两条烟，健步如飞的向一下家走去。

    山福村里要数人数最大的家族，那就是邱氏一族没跑了。

    所以村长揣着烟就往邱益家去了。

    邱益从田里才回来，刚进家门，村长就跟着他后面进来了。

    他发现村长站在自己的身后，转身疑惑的望着村长问道：“村长，你这样跟着我进来是要干嘛？”

    村长淡淡一笑，坐下以后给邱益拿了两包烟，说道：“这不甄霸天都请大家吃饭来拉票了，我也得表示表示啊。”

    “这两包烟你拿着，到时候在你们家族人面前，帮我多说说好话。”村长笑呵呵把烟塞到了邱益的手中。

    邱益听到村长是这个目的，也忍不住也愣了一下。

    “村长，想让我们选你，你开口就好了，不用搞这些东西了。”邱益把香烟又给村长塞了回去。

    村长又推了回去，不悦的问道：“你不接受，是不是打算想选甄霸天了？”

    “甄霸天也要竞选？”邱益很是惊讶的问道。

    他一早就出门去田里，平时也没怎么关注村里的那些小道消息，所以现在村里的那些风吹草动，他确实是一无所知。

    村长发现邱益还不知道这事，就把甄霸天的情况给他说了一遍。

    他也觉得这事现在闹的这么热火朝天，邱益迟早也是会知道了。

    而且他觉得现在跟邱益说了，也好嘱咐邱益一下，提前给邱益打个预防针。

    一开始邱益确实很惊讶，也不想接受村长的意思。

    可是听到村长这么说，邱益突然改变了之前的想法。

    “村长你放心吧，如果是甄霸天跟你竞选的话，我肯定是会选你的。”邱益欣然的接受了村长的香烟。

    村长看他接受了，心里别提多高兴了，往门口望了一眼，问道：“那个你弟弟他在家吗？我跟他也说一声。”

    “我弟弟还在田里没回来，你的意思我已经明白了，我会跟他说的。”邱益信誓旦旦的说道。

    村长看他答应的这么爽快，也没有怀疑他的诚心。

    “那好吧，我还赶着去跟其他人说，这两包就麻烦你带给你弟弟吧，跟他好好说说。”

    邱益点点头，笑着答应道：“一定一定。”

    村长突然压低了声音，神神秘秘的说道：“我给其他人都是送一包的，给你和你弟弟送了两包的事，你可不要跟别说。”

    对于村长这样做的目的，邱益一下子就明白过来了，答应道：“村长这个你放心，我绝对不会到处乱说的。”

    村长很满意的点了点头，心情愉悦的往一下家去了。

    等村长走了以后，邱益喝了几大口水，拿着烟去邱尔家了。

    邱益进去的时候，看到邱尔家已经准备吃饭了，他直接把两包放在了桌子上，说道：“这是村长给的。”

    听了这话，邱尔直接愣住了，很纳闷的问道：“大哥，你这是啥意思啊？村长他又是啥意思啊？”

    邱益哈哈一笑，把村长的目的跟邱尔说了一遍。

    听完以后，邱尔更加疑惑了，望着邱益问道：“咱们不是说要选铁森的吗，你咋还拿村长的烟了，你知不知道，你拿了这烟是代表啥意思？”