    “少夫人啊！不！不！！”成家老嬷嬷被眼前的一幕瞬间吓傻了。

    林子外面守着长青等几个护卫，一听这边出了事儿，忙冲了进来。

    “少爷！少爷！！”长青看到门口地面上仰面躺倒在血泊中的自家少爷，顿时慌了。

    他疯狂地冲了过去，跪在了杜子腾的面前，抬起手无力地堵着杜子腾胸口处的血洞。

    可是已然无力回天了。

    “少爷！少爷！！你醒醒！少爷！！”

    “大人！大人！快喊大夫来！”

    护卫们声嘶力竭，从来没有这般地慌张过。

    大人一辈子破了不少的冤案奇案，这一次却被自己救下来的人给杀了。

    此时成家少夫人已经将匕首从杜子腾的胸口处拔了出来，她抱起吓得哇哇大哭的孩子，朝着林子外面的方向冲了出去。

    身后成家的老嬷嬷瘫坐在地上，动弹不得。

    长青抬眸看向了朝着林子外面逃走的成家少夫人，哪里肯放过她。

    只剩下一只手，也提着剑冲了过去。

    去他的礼仪伦常，去他的不杀女人！！

    他提着剑朝着成家少夫人的后背刺了过去，这一招还是少爷之前练剑的时候，经常拿他喂招练出来的。

    这一剑灌进了他满腔的愤怒和无边的绝望，剑锋穿着成家少夫人的胸口而过，不给她留丝毫活着的余地。

    成家少夫人最后那一瞬间，脑子里清醒了几分，将怀中的儿子丢了出去。

    那一瞬间剑锋便将她的胸口贯穿了去，差点儿就将怀前的成家小少爷也连带着刺中。

    成家小少爷这一下子被自己娘亲丢出去摔得不轻，幸好这片林子里，年久也没有人打理，林间的草长得很高也很密，倒像是一条厚重的毯子。

    成家小少爷在草地上滚了几滚，哇哇大哭了出来。

    杀红眼的长青举起了剑锋朝着地面上的成家小少爷刺了下去，剑锋却被一个人死死抓住。

    成家老嬷嬷连滚带爬，两只手紧紧攥着剑锋，手掌都快要被割去半边。

    “不要！我求求你！不要杀！不要杀！”

    “是我家少夫人不对！是我们成家的错儿！孩子是无辜的！！你杀我！我给你杀！我给你杀了出气！！”

    老嬷嬷晓得今儿的事情不能善终了，成家必然得死光了，才能平息杜家人的怒火。

    杜大人为官清廉，仗义公道，不想会死在他们成家人手中。

    她看着眼前已经杀红了眼的少年，这位少年和杜大人从小就是一起长大的，显然不肯善罢甘休。

    “公子消消气！消消气！老奴用这条贱命换我家小少爷一命！”

    她狠狠闭了闭眼，猛地伸长了脖子朝着长青手中的剑撞了上去。

    随后缓缓倒在了地上，鲜血溅在了长青的脸上。

    带着几分温热，长青一个哆嗦，脚下的步子踉跄着退后了几步，瘫坐在了地上。

    身后传来护卫们抬着杜子腾的尸体，还在哭喊着寻找大夫的声音。

    深秋越来越烈的风声。

    成家小少爷撕心裂肺的哭喊声。

    “少夫人在郊外的寺庙里给未来的小主子求平安符，你们去请少夫人回来！”

    “发丧的信儿尽快送到横州老家去！”

    “对了，请永宁侯府少夫人来杜府主持庶务！”

    说完这几句话，长青再也撑不住了，缓缓瘫坐在了地上，抱头痛哭了出来，像是野兽的悲鸣和嘶吼。

    已经到了正午时分，沈钰珠这些日子身子不太爽利，也不必去魏氏那里立规矩，就让小厨房的厨娘们做了些清淡些的饭菜。

    她正在用饭的当儿，张妈急匆匆走了进来，脸色煞白。

    进门的时候还差点儿被门槛儿绊倒了去。

    “主子！主子！不好了！！”

    沈钰珠忙抬起头看向了张妈。

    张妈大大喘了口气急慌慌看着沈钰珠道：“杜大人没了！”

    “你说什么？”沈钰珠手中拿着的筷子当啷一声掉在了地上，眉头狠狠蹙了起来，什么叫杜大人没了？

    之前她还去杜府上看过，那厮除了被破了相，整个人活蹦乱跳的，什么叫没了？

    张妈声音哆嗦得说不成个话儿，上前一步压低了声音道：“方才杜家人偷偷来报的丧！”

    “今早杜大人带进府里头一个女疯子，不想那个女疯子发狂，将杜大人给……给刺死了！”

    哗啦一声！正端着茶盏走进来的云香，被这个骇人听闻的消息惊得手中的茶盏也拿不稳了去。

    “杜子腾死了？”沈钰珠声音微颤，带着万般的疑惑。

    他怎么会死？

    上一世他是要死在江南的，可是她求到慕修寒那里，将他全须全尾地护到了京城。

    现在怎么就死在自家院子里呢？

    那女疯子到底是什么人？

    难不成这就是天道？

    她重活一世不停地想要改变某些人的命运，可天道是真的不可违吗？

    不！怎么会？不可能！

    沈钰珠忙从床榻边下来，冲出了暖阁的门。

    云香捂着唇哭了出来，却又不敢哭出声。

    她替自己的好朋友春熙难受，好不容易过上了好日子，为何会这样？

    “云香，你不要哭，你跟着主子走一遭杜家！我在这里守着，这多事之秋，咱们府上先不要乱了，免得给人可乘之机。”

    “大小姐自有定夺！”

    云香拼命点了点头，拿起了沈钰珠的披风追着沈钰珠的脚步而去。

    李泉得了信儿早就将马车准备好了，沈钰珠带着云香乘着马车，直奔杜府而去。

    不多时，马车停在了杜府的门口，此时杜府门口已经围了很多的百姓。

    杜大人被疯女人刺死的消息不胫而走，他在百姓心目中素来是个经天纬地的好人，此番纷纷过来打探消息，所有人都不相信这是真的。

    沈钰珠的两只手紧紧攥着，事情发生得太突然了，正因为太突然，这期间渗透着太多的诡异。

    她下了马车，转身冲骑着马跟过来的千山道：“既然消息已经被放了出去，杜家就光明正大地发丧！”

    “千山，你去调集将军府的护卫队来，将杜家里里外外给我守住！一只苍蝇都不许放进来！”

    “门口的这些百姓全部驱散了，在城郊搭建一些简易的棚子，百姓若是想祭奠杜大人，去郊外便可，不要拥挤在杜家门口。”

    “是！”千山也是纳闷儿，杜子腾可不是那种弱不禁风的柔弱书生，怎么可能被一个女人给杀了。

    他忙领命而去。

