    “红竹儿呢？”

    无视了曼迦叶的搔首弄姿，陈牧走到摇篮前望着安静熟睡的婴儿随口问道。

    男人将婴儿裹着的襁褓轻轻拉开，用灵力进行探查。

    检查婴儿体征无恙后，盖好了毯子。

    这几天只要有闲暇的时间，他便会研究夜夭夭体内的尸人毒素，想探查清楚这女婴与别人有什么不同。

    虽然至今收获不大，可只要婴儿一直健康迟早能查出些东西。

    “会自己的情郎去了呗。”

    曼迦叶拉回衣襟，又以一副大大咧咧的姿态坐在椅子上。

    陈牧看着她：“那你来做什么？”

    “喂，你这话很伤人心啊，好歹我以前帮过你那么多，不是亲人也是朋友，就这么不待见我？”

    曼迦叶竖起柳眉，极为不满。“更何况我是送小紫儿回家，如果不是我和红竹儿，你那小老婆早就被人欺负了，现在还有心思奚落我？”

    “什么？”

    听到这话，陈牧脸色变得极其难看。

    小紫儿被人欺负了？

    正巧青萝进入了房间，在男人的一番询问下便将事情的经过讲了一遍。

    陈牧暗骂了一声，急忙跑去书房。

    而得知陈牧回来的少司命也拿着自己记录好的文本从书房出来，还未回过神，就看到男人风风火火的来到她的身前……然后上下一顿乱摸。

    少女双颊顿时嫣红一片，比花还艳。

    一时也不知该不该挣脱。

    从头到脚，里里外外仔细检查了一遍，确认少女并没有受伤后陈牧才长松了口气。

    然后陈牧对着少女一顿批评。

    说什么如果预知到危险就别一个人去冒险，最好别轻易出城等等。

    少女安静的听着并不还嘴，唇角稍稍扬起些许甜甜的笑意，内心如被暖阳沐浴。

    待男人斥责完，她才拿起手里的纸张递给对方。

    “这又是啥？”

    陈牧带着疑惑将纸张上面对方记录的情况仔细看完，脸上的表情逐渐凝重起来。

    没想到停滞难查的案子竟然在少司命这里有了突破口。

    不能不说有时候运气很重要。

    陈牧将少司命带到了屋内，仔细询问：“你确定当初在霁月楼看到的那个女人身上带着苹果的香气？”

    少司命轻轻点了点蛾首。

    陈牧又指着曼迦叶：“你说那个穿斗篷的女人眼瞳与曼迦叶很相似？”

    少女依旧点头，但又摇了摇头。表示确定那女人眼睛与曼迦叶一样，但她也不确定对方是否也真的是双鱼国的人。

    “难道是她？”

    陈牧猛然回想起自己之前在救苏老大时遇到的那个斗篷神秘女，暗暗道。

    对方与少女描述的形象极为吻合。

    而且根据苏老大所说，那女人是双鱼国的王后。

    这样一来案情倒是已经明朗。

    因为觉察到双鱼玉佩在霁月楼，于是王后暗中将其偷窃，并杀了南乾国的太子。

    可问题是，她杀骆文海的动机是什么？

    而且又为何要故意嫁祸给薛采青？

    莫非是骆文海知晓什么秘密，所以才杀了他。嫁祸给薛采青，也是为了混淆别人注意力？

    再者，堂堂一国王后跑到别的国家杀人夺宝，未免太过嚣张了。

    陈牧想不明白其中的缘由。

    不过现在至少可以把薛采青的嫌疑给洗脱干净。

    “迦叶，你对双鱼国的王后熟悉不熟悉？”陈牧扭头对曼迦叶问道。

    女人轻耸香肩：“虽然我是双鱼国人，但大多只是小时候在那里待过，基本十三岁后一直在大炎当杀手，所以对双鱼国的王后并不是很熟悉。

    不过传闻来说，这女人心肠极是狠毒，把国王收养的女儿都差点杀了。

    就是因为嫉妒公主长得比她漂亮。”

    曼迦叶拿起桌上的梨子咬了一口，咂吧着红唇继续说道：“现在国王病重在床，双鱼国的政事基本是王后说了算。

    大概情况跟目前的大炎很相似，不过比起大炎太后，这位双鱼国王后明显逊色很多。”

    陈牧有些失望，忽又问道：

    “你有没有听说过一种有关于苹果修炼的秘术，可以把人的心脏用苹果替代。”

    “果心咒呗。”

    曼迦叶一撩微卷的长发，莹白细腻的脖颈在窗外投射而来的光照下如晕着一层融融的珍珠粉，喉音动听。“这是双鱼国传说中的第一禁术。”

    果心咒？

    没曾想只是随便一问，对方竟真的知道，陈牧心中涌现出浓浓惊喜。

    “什么是果心咒？”陈牧目光带着好奇。

    曼迦叶道：“相传百年之前，双鱼国内出现了一棵神树，上面结着很多漂亮的红苹果，散发出的果香气息便是一里外都能闻到。

    而吃了这果子的人，便可以青春长驻。

    可后来某一天神树枯萎，红苹果全部消失。绝望时，有人在树根之下发现了一颗心脏。

    据说那是神树的心脏。

    这颗心脏内藏着一种咒术，修炼之后可以永葆青春。

    修炼的方式，便是让别人吃了特意施展制作的苹果，然后那人的心脏便会慢慢被苹果腐蚀，自己的青春与生命尽数被抽离……”

    听着曼迦叶的讲述，陈牧惊讶不已。

    没想到小小的双鱼国竟然藏有这么多的宝贝，又是双鱼玉佩，又是月落神女湖，现在又冒出了一棵神树。

    不过这神树的故事明显过于夸大了。

    驻颜的效果或许有，但永葆青春永远不老，这听着就有些太过于扯淡。

    真有这么厉害，早就被无数势力给盯上进行抢夺了。

    “假如是王后修炼了这门传说中的禁术，那她的目的莫非就是永葆青春？”

    陈牧闪动着目光喃喃自语。

    云芷月感慨：“对于女人而言，这咒术确实很有诱惑力，换成是我也难抵挡。”

    “反正我肯定会修炼。”

    曼迦叶抚摸着自己娇嫩如脂玉的脸颊，唉声叹气。

    “年纪越大，越感觉皮肤没有年轻时那么润了，真要得到这咒术，姑奶奶单身一辈子都值。”

    “可她为什么偏偏要对骆文海下手？”

    陈牧默默思考着。

    “而且骆文海看起来也并没有被抽离掉青春，依旧很年轻，是不是这个果心咒还有别的作用？”

    陈牧感觉事情越来越让人捉摸不透了。

    这个王后究竟在搞什么鬼？

    “咚！咚！咚！”

    就在这时，院外传来略显急促的敲门声音。

    青萝打开院门，发现敲门者是朱雀堂的黑菱大人，不由奇怪朝外张望道：“咦，我姐没一起回来吗？”

    “主上还在宫内，陈大人在家吗？”黑菱问道。

    闻声走来的陈牧看着对方气喘吁吁的模样，开口询问：“黑菱大人，发生什么事了。”

    “陈大人，太后召见您进宫。”

    黑菱沉声道。

    ——

    （晚上还有一章）

