    风停了，月光变得暗淡，显得夜色愈发深沉。

    李三思泛着血眸，冷漠的眼神在五位黑衣杀手身上停留了片刻，便朝着四周望去。

    寂静的黑夜，遥远的苍穹，镇魔街上的枯石和青石板路，更远处的楼阁和长街，还有这人间的味道，无处不在的烟火气......他与这一切，似乎都是久别重逢。

    静静的凝望许久，他的眼神有些恍惚，只是片刻，便再次恢复到最初的冷漠状态。

    他再次望向身前无法动弹的五位黑衣杀手，瞳孔深处的血光惊亮了一瞬，一股无法用言语来形容的可怕气机自他身上出现，随着夜色缓缓散开。

    五位黑衣杀手的眼神早已被恐惧之意涌满。

    虽然黑布遮住了他们的脸，但从他们不断颤抖的身躯中不难看出，黑布下的那五张脸，应该都已被吓得一片苍白。

    他们能感受到李三思身上的气息变了......变得深沉，变得冷厉，变得没有了任何感情，像是一头从地狱中爬出来的洪荒猛兽，随时都可能将他们给吞入腹中。

    “情报中不是说，这个叫做李三思的家伙，是个被秦淮河的酒色掏空了身体的弱鸡吗？”

    这是五位黑衣杀手心中最后的念头。

    很快，一只手落了下来。

    掌心卷动着血色风沙，似天幕倒垂，借着夜色的掩盖落在了五位黑衣杀手身上......没有多余的动作，只是落掌，五位黑衣杀手连惨叫声都没能发出，便似烟尘般消融，涣散，成为了掌心风沙的一部分。

    匆匆结束了他们的杀手生涯。

    身前再无人，五把大刀落地惊响，将思维宫殿中的李三思吵醒。

    他迅速睁眼，看了一眼黑暗牢笼中的魔，发现它那巨大的手掌正从牢笼两端松开，血瞳也已变得暗淡不少，像是陷入了虚弱状态。

    “你，还好吗？”

    不知为何，李三思竟有些担心起来。

    “本尊无碍。”

    魔冷漠且高傲的声音很快响起：“不过是将刚刚恢复的些许魔力耗尽罢了......这段时间你低调些，本尊需要闭关休整，可能暂时无法再替你出头了。”

    话刚落下，它似是觉得自己的语气过于温柔了些，很快便又补充了一句：“本尊天下无敌，所以无所畏惧，可你不一样，爬虫就要有爬虫的觉悟，在本尊出来之前，夹着尾巴好好做一只爬虫，别惹事。”

    你吗！不装逼会死吗？！...刚准备感谢下救命之恩的李三思掉头就走，退出了思维宫殿。

    留下傲娇的魔道祖师在黑暗中独自叹了口气，“祭酒老头，等本尊出去后，一定要杀破你的天外天！你可知，你！害苦本尊也......”

    镇魔街上，眼神恢复如常的李三思看了一眼坠落在地的五把大刀，沉静半息后，一把抱起，迈着沉重的步子继续往三尺阁跑去。

    一盏茶后，他累的不行，预估着离三尺阁大概只有二里地了，便扔下大刀，颓然倒地喘气。

    随意的望了一眼镇魔街方向的夜空，那里，强烈的金光和刀光最后惊亮了一瞬，便各自消融，再也没有亮起。

    想来那边的战斗也已接近尾声。

    “时间刚刚好！”

    李三思剧烈喘气，迅速摆出惊魂未定的姿态。

    片刻后，金光瞬起，白衣术士卷起满身杀气出现在李三思身边。

    他浑身气息强大，卷动百丈金光。

    眉心天眼开到极致，单瞳已有些微微发红，像是用力过猛所致。

    脸色稍显苍白，原本平静无波的神情间裹挟着一层无比凝重的色彩。

    现身瞬间，看了一眼满脸惊恐的李三思，见他没事，顿时松了口气，神情稍缓。

    随后天眼冷冷扫视全场，杀气再起，“他们人呢？”

    问的自然是五位黑衣杀手。

    早化成飞灰了......李三思情绪切换自如，他双眼无辜，一副受人欺负后找爸妈告状的可怜样子，“那五个人追我到这里后，刚准备动手，却突然被一股不知道从哪冒出来的白光给击中，给他们吓得不轻，丢下大刀后就跑没影儿了。”

    白衣术士顺着李三思的目光望去，地上的五把大刀无规则摆放，确实像是惊慌未定时胡乱丢弃。

    “白光？”

    白衣术士皱起眉，看了一眼不远处的三尺阁府衙，似是想到什么，很快舒展眉头，“应该是三尺阁的法阵出手了，这里离三尺阁只有二里地，完全在法阵的覆盖范围。若被法阵感知到有三尺阁编制外的人在此动手，它便会先以白光警告，若外人不走，它便会以蓝光驱赶，看来，那五位黑衣人了解过法阵的威力，所以便仓皇逃窜了。”

    说到这里，金光退去，白衣术士眉心天眼亦缓缓闭合，他扶起李三思，说道：“楚白狼是拼了命想要拖住我，出手之间皆是死招，我一时间也无法挣脱。不过幸亏你够机灵，跑的也快，要不然，今夜你怕是要挨刀子了。”

    影帝李三思顿时露出后怕的表情，“是啊是啊，幸亏我跑的块！对了，楚白狼人呢？咋没给他抓回来？这家伙摆明了是要我死，若是不把他解决了，日后我的小命不天天吊着在？”

    “抓他？”

    白衣术士露出一丝苦笑：“哪那么容易？且不说他是长公主的贴身侍卫，在皇城中颇有些地位，我不能随意抓他。单是他武道六楼的实力，再加上一手所向披靡的霸刀，这样的人，又岂会轻易让人抓住？”

    语气中颇有些无奈。

    李三思瞪大了眼睛：“该不会，刚才那一战，你输了？”

    “那倒没有。”

    白衣术士微微昂首，情不自禁挺直身子：“他的刀虽然强，但与我的天眼瞳术比起来，还是差了一筹。我想今夜一战后，他最少需要半个月的时间去调息修养，才能恢复过来。”

    你还是有实力的啊！...李三思放下心来，“看来至少这半个月，可以放心的去秦淮河听小曲儿，不用担心被人砍了。”

    “你还敢去秦淮河？”

    白衣术士满脸不可思议：“花魁虽然妙，但也要有命享受才行。你要知道，今夜真正的杀手，其实并不是楚白狼，而是那五个黑衣人。”

    他神情凝重起来，看了一眼李三思，继续说道：“不用我多说，你也应该知道他们是谁派来的了......白鹿门之案虽然让你在刑狱司中备受好评，声名鹊起，但在皇城三法司那里，你的口碑可是糟透了。”

    李三思泄气了，随即问道：“那怎么办？我可是刑狱司的人！三法司敢这么肆无忌惮的暗杀一个未来的探案之星？”

    “探案之星？好奇怪的用词。”

    白衣术士说道：“可严格意义上来说，你现在已经不是刑狱司的人了。”

    啥意思？李三思懵逼了一瞬，很快反应过来......监察院回不去，三尺阁刚出来，执笔人情况未知，现在的自己，就是一只孤魂野鬼啊！

    没有任何势力傍身的他，可不就得任人宰割？

    白衣术士很懂得察言观色，他再次向李三思发出诚挚的邀请：“加入三尺阁，你就安全了，我发誓没人再敢动你。”

    他神色诚恳，满眼期待。

    好家伙！在这等我呢！...李三思有些为难，不知该如何回应，只能以沉默应对。

    但其实拒绝的态度已经十分明确。

    白衣术士没有放弃，“你应该看的出来，王典尉对你很器重，跟在他后面做事，你的路只会越走越宽，日后前途不可限量。”

    “另外，你的神念虽然强大，但你似乎并不能对其掌控自如，因为你还不知道该如何修行，关于这些，我也可以教你。”

    “总之，加入三尺阁后，你就真正是自己人了，我们会不遗余力的栽培你.......李三思！别犹豫了！来吧！未来，是你的！”

    这已经是掏心窝子的大实话了，说不感动是假的。

    李三思看着白衣术士那真诚的眼神，再想起这些日子对方带给自己的超强安全感，有些意动了。

    片刻沉默，李三思决定给彼此一个机会：“我要见赵司长。”

    有戏！...白衣术士克制情绪，点头道：“你先回去休息，明天一早我就带你去见他。”

    “不！我现在就要见他。”

    李三思抬头望天，认真说道：“趁天还没亮。”

    ."......"

    片刻后，三尺阁司候府外，金光闪过，白衣术士带着李三思现出身形，看了一眼府外上夜班的两位守门人，白衣术士对着李三思说道：“我已金光传信给王典尉了，他一会儿也会过来。”

    大可不必吧！...李三思指了指守门人：“你去还是我去？”

    “自然是我去，司候府的人，调子高着在，怕是不会理你。”

    白衣术士漫不经心说了句。

    李三思笑笑没说话。

    只见白衣术士快速走到门前，与两位守门人轻声交谈了几句，三人目光在李三思身上兜兜转转，墨迹了许久，其中一位守门人这才黑着一张脸走入司候府内，应该是去通报了。

    白衣术士走了回来，脸色有些难看，硬是对着李三思挤出一丝笑容：“等等吧。”

    这一等，就是一盏茶的功夫。

    司候府大门忽开，进去的守门人出来了，反手就将门关上......白衣术士刚准备上去询问，守门人却伸出了一只手，将其拦下：“星魂大人，实在抱歉，司长大人还在休息。他说了，天大的事，都等天亮了再说。”

    说完他便正立不语，神色倨傲的像是尊门神。

    此时黑夜依旧深沉，离天亮还有一个时辰。

    被称作星魂大人的白衣术士愣住了。

    他收回目光，下意识望向了李三思，却发现身边没人。

    脚步声忽然响起。

    抬眼一看，李三思抱着瘦弱的膀子，已经走出了司候府的外门，孤独的闯入了夜色中，头也不回的离去。

    他的背影，看不出一丝留恋。

    又有脚步声突然响起，显得急促，复又停下。

    白衣术士转过眼，刚好看到了从府中急匆匆赶来的王典尉。

    他就站在司候府外门处，身上随意的披着一件黑色外袍，望着李三思离去的方向，脸色阴沉。

    天，漆黑如墨。

    像是，不会再天亮了。

    　　 

