    快到傍晚的时候，赛金花自己跑到苏凌月居住的简易工程板房内，邀请她到家里做客。

    其实以前她也邀请了好几次，怎么都觉得苏凌月一个女孩子家，跟那些男人一样吃大锅菜，住简易板房有些不合适。

    只是苏凌月每次都是婉拒，她知道陆天龙曾经在赛金花的家里住过几天。

    害怕从那里再感觉到他的气息，说不定会控制不住。

    “凌月呀，今天是姐姐我的生日，你和小樱是好朋友，过来跟我凑个热闹行不行？”

    “你可能不知道，姐姐我命苦，一个人守寡近十年，平日里村里人都说我是扫把星，每天孤零零的都没人理我。”

    “这回好不容易你们都在，能不能陪我热闹一回，好歹也有个喜庆的样子。”

    赛金花说着说着眼圈都红了，看这模样是真心实意想要邀请苏凌月过去。

    “金花姐，这……好吧，我待会儿就过去。”

    苏凌月心软，听赛金花说的这么可怜，想了想之后轻叹一口气答应下来。

    “好咧，那我赶紧回去收拾收拾，你可一定要来，一定要来呀。”赛金花大喜，再次确认之后欢天喜地离开。

    天黑下来之后，苏凌月来到赛金花家中。

    “凌月，你来啦？快点儿进来，快点儿进来，我们马上就要准备好了，待会儿咱们就开饭。”

    赛金花迎到了大门口，热情的把苏凌月往屋里面迎。

    修路之前，苏凌月专门安排人从仙龙镇扯了几条天线，供应那些开路设备使用。

    其中一根接入到了仙龙村，所以现在仙龙村几乎每户都亮着电灯，再也不用过之前一停电就是十天八天的日子。

    “金花姐，来的仓促，也没给你准备什么东西。”

    苏凌月从手上摘下一直带着的玉镯，塞到了赛金花的手里，“这镯子就算是我送给你的生日礼物吧。”

    “啊？这怎么行，不行不行，坚决不行！”

    赛金花一愣，知道苏凌月背景强大，她带着的玉镯子，肯定不会普通货色，肯定特别贵重。

    她怎么能要。

    一个坚持送，一个就是不收，两人眼看就要在院子里面拉扯起来。

    “金花姐，你听我说，这镯子也不是我自己送你的，听说前些天，陆天龙也在你这叨扰了好几天，也算是我替他给你的一点儿心意吧。”

    苏凌月声音低沉下来，轻声道。

    “这……”

    “好，既然如此，那这镯子我收下了，你们都是好人啊。”

    赛金花转过身，轻轻擦了擦眼角，再转过头来的时候已经重新挤出了一个笑容。

    “凌月呀，你先进屋，小樱在里面呢，我再去厨房折腾一个菜，咱们就可以开始了。”

    她冲着屋子里面吆喝了一嗓子，听到声音的项小樱快步跑了出来，带着苏凌月先进了里面的屋子里。

    中间屋子里面摆放着一张木头方桌，上面用各种碗盘装着五六种菜品。

    有山上的野兔肉，有河中的鲫鱼汤，闻上去带着一股天然的味道，味道想必也很是鲜美。

    “苏小姐你们，又见面了。”

    房间里面还有一人，正是项少羽，见到苏凌月和项小樱进来，笑着站起身，彬彬有礼道。

    “哎呀我滴亲哥，什么苏小姐，叫着真生分，凌月姐比你年龄小几岁，干脆你就直接叫她的名字吧。”

    项小樱娇嗔瞪他一眼，道。

    “这样合适吗？”项少羽一笑，看向苏凌月。

    “无妨，项少喜欢怎么叫都可以。”

    苏凌月脸上挤出一个笑容，嘴里这么说，心思却明显没在项少羽的身上。

    她扭头朝着里面房间看了一眼，看样子陆天龙之前就应该就在这房间里面居住。

    她脑海中不知怎么的就闪过一个画面，陆天龙斜靠在炕上，脸上带着玩世不恭的表情对着她笑。

    心里顿时再次闪过一股酸楚。

    “好了好了，菜已全部上齐，咱们可以开饭喽。”

    就在这时，赛金花端着一盘炒青菜走进来，很热情的招呼众人落座。

    赛金花、项小樱、项少羽和苏凌月，四个人分别坐在桌子的一面，摆上碗筷之后准备开饭。

    项小樱不知道从哪里掏出来一瓶酒，听意思好像是在项少羽的车子里面翻出来的。

    “今天姐姐高兴，陪你们喝一杯，小樱，你是不是也陪一下姐姐？”赛金花每人面前摆放一个杯子，笑道。

    “陪，必须陪！舍命陪姐姐！”

    项小樱很好爽的一拍胸脯。

    “好，那凌月呢？”赛金花扭头看向苏凌月。

    “我不喝酒。”

    苏凌月摇摇头，看到酒，就会响起之前在别墅里面，众女把酒言欢，陆天龙借着酒兴给她们讲荤段子的场景。

    场面历历在目。

    “凌月姐，你不喝可不行，今天是金花姐的好日子，咱们都得高兴才对。”

    “是呀凌月，你为村子里面做了这么大的贡献，今天姐姐必须代表仙龙村的老少爷们们跟你喝一杯。”

    项小樱和赛金花对视一眼，然后不约而同开始劝说。

    到最后干脆不顾苏凌月的反对，拿过杯子就咕嘟咕嘟给倒上了。

    她们如此热情，苏凌月觉得自己要是再推辞的话，真显得有些生分。

    “我以多年不喝酒，可难得今天大家都高兴，破戒一回。”

    旁边项少羽也是笑着开口，说的话很自然，没有一丝做作，而且还能让人不由自主的心生好感。

    “这就对了，来来来，姐姐先敬大家一杯，真是好久没这么高兴了，前两天跟天龙聊天的时候，他还说有机会要跟我一醉……”

    赛金花笑呵呵的开口。

    话说到一半却突然停住，一脸歉意扭头看向苏凌月。

    只怪一时疏忽，竟然戳中了苏凌月的心事儿。

    “呵呵，我没事儿，大家也喝吧。”

    见赛金花和项小樱都是一副小心翼翼模样看着自己，苏凌月脸上挤出一丝笑容。

    话一说完，缓缓端起酒杯，略一停顿，突然一饮而尽！

    酒入口，顺流而下如喉，那股火辣辣的感觉顿时传遍整个喉咙。

    “好酒量，凌月还真了不得！”

    赛金花和项小樱一起对她竖起了大拇指，旁边项少羽也是稍稍惊讶，没有几分酒量，可不敢这个喝法。

    接下来，众人开启了拼酒模式。

    苏凌月心情很差，一直都差一个发泄口，这次正好给了她机会。

    项小樱和赛金花两人又频频端杯敬酒，很快一瓶酒就下了肚。

    赛金花又出去了一下，回来时候端着一坛自酿米酒，味道甘甜醇正，是她跑到隔壁邻居家搬来的。

    接着换大碗继续喝！

    这种自酿米酒入口甘甜，喝起来就跟饮料似得，但是后劲儿挺大。

    一碗一碗下肚，没多长时间，苏凌月三人的脸蛋儿变得红扑扑起来，眼神也逐渐迷离。

    倒是坐在旁边的项少羽面不改色，喝的不少，目光却依旧清澈。

    “凌月呀，我知道你这几天心里苦，有些话，其实我不想说，但是，既然你把我当成姐姐，那有些话我就不得不说。”

    赛金花舌头有些打卷，打开了话匣子。

    “天龙的事儿，我们都很伤心。”

    “虽然他在我这里住了没几天，但是姐姐是打心眼里喜欢他，真把他当成自己的弟弟。”

    “我从小樱那知道，你们两个人的关系不一般。”

    “但是过去的事儿，毕竟已经过去了，咱们还得朝前看，日子还得过呀。”

    赛金花情真意切的看着苏凌月，开始劝说。

    “是呀凌月姐，我们都知道你心里难过，但是你不能总这样的折磨自己。”

    “这样会把你自己拖垮，我们看着都心疼。”

    旁边项小樱也是一脸怜惜看着苏凌月，是真心在为苏凌月着想。

    “你们说的我都明白，可是……想要忘记，怎么可能？”

    苏凌月一张脸通红通红，这种半醉酒状态，在高贵气质上又平添了一分醉美人的妩媚。

    让旁边项少羽忍不住看的一呆。

    见过美女不少，可如此刻苏凌月这般的，不说没有，却也是凤毛麟角。

    “忘不掉，也得忘！”

    赛金花一巴掌拍在了面前的桌子上，此时完全一副好爽大姐的形象。

    “对，忘不了也得忘，要不然你每天这么伤心，早晚会出问题！”

    旁边项小樱也是使劲儿点头，最后又加了一句，“凌月姐你不用担心，我们帮你！”

    “你们帮我？”

    苏凌月睁着略显朦胧的大眼睛，有些不解看向两人。

    “对呀，我们帮你！”

    赛金花和项小樱对视一眼，交流了一个眼神，然后由赛金花开口。

    “凌月呀，姐姐是过来人，很清楚失去亲人的感觉，但是人总得向前看。”

    “我觉得你现在最应该做的，是应该重新开展一段感情，这样的话，你心里的伤痛就会慢慢愈合了。”

    “对对对，人家不都说吗，忘掉一段感情的最好办法，就是重新开始另一段感情，凌月姐，你听我们的，再找一个比陆大哥更优秀的人……”

    旁边项小樱使劲儿点头。

    “再找一个？那你们说，我应该去哪里找呢？”

    苏凌月眼神微微变幻，隐约闪过一丝冷光。

    “哈，远在天边，近在眼前，你觉得我哥哥……”

    “啪！”

    项小樱话未说完，苏凌月突然猛地起身，狠狠咬牙，手中瓷碗扬起，狠狠在地上摔了个粉碎。

    随后没有任何停顿，毫不犹豫转身便走。

    后面项少羽微微扬眉，眼中闪过一丝羞怒。

