
　　高智商谋杀的定义。

　　1，凶手通常具有较高的智商。

　　2，通常，谋杀行为具有较高隐蔽性，凶手会用间接的手段造成直接的结果。

　　3，死者遭受的致命一击时，凶手通常有充分的不在场证明。

　　……

　　自复活以来，任重撒过很多慌，骗过不少人。

　　他也自说自话地讲过不少大义凛然，其实多少有些唯心与偏颇的豪言壮语。

　　并非他的水平真就仅此而已，只是在特定环境下，思维上又多了不少特定干扰，在面对不同的人时，不管是讲出去的话，还是内心的心理活动，其实多少都有值得推敲商榷，乃至于改进之处。

　　但真正冷静下来，拿出严谨的学问态度，下定决心去做某些事时，哪怕没有时间螺旋的帮助，只要提前获得足够的信息量，任重的确能做到环环相扣，算无遗策。

　　……

　　这一个白天，任重难得地摸了鱼，并未参加白天狩猎，而是一整天都泡在镇子里。

　　上午时，他在自家板房里完成了远航重工股票套现。

　　虽然牵扯的金额比过去放大了十倍以上，但他对源星股市的血腥日渐见惯不怪了。

　　出售股票成功，售出股票单价769.4点，比起买入单价137.65，总涨幅为458.95%。

　　扣减税费和佣金后，总回笼资金383832.23点，净利润314990.02点。

　　任重曾担心过自己这几十万的资金会在市场里掀起些微波澜，以至于引起小幅度的股价变化。

　　现在看来他是多虑了。

　　在他出手后，远航重工的单价继续上扬，并在1分钟后达到769.44这个峰值，再平滑下挫至763.01，然后开始超小幅度震荡，与任重记忆力的数字分毫不差。

　　任重懂了。

　　哪怕可以换算成三百余万人民币购买力的资金，在这具有星际生产力的时代筑造的恐怖资金汪洋中，依然只是渺小到可以完全忽略不计的沧海一粟，不值一提。

　　他这个蝼蚁般的蝴蝶哪怕用尽全力扇动翅膀，也并未在源星上掀起值得被重视的波澜。

　　历史的战车依然冷酷无情且平稳地沿着源星社会上层架构的规划，驶向某个他暂时无法捕捉到的方向。

　　全部资金回笼后，算上这些天里炒短线、晨练狩猎、白天狩猎、四级腕表催眠、二级职业者工资等或大或小零零碎碎的收入，再扣减掉装备维护、日常生活训练所需的各项成本后，任重手头的总资本达到428705.75点。

　　随后他去了军火商城，并在商城货柜的角落处与应约而来的王胖子擦肩而过。

　　二人并未太多寒暄。

　　王兆富只把清风重卡的钥匙交给任重，然后压低声音，“按照你的要求，车停在封闭式停车位里。我是早上五点时走镇长给的专属通道进来的，尽量没让别人看见。”

　　任重点头，“好。辛苦了。”

　　任重按照当初说好的税后价结清尾款，拢共开出去六万三千余点，剩余资金变成361027.97点。

　　在付款时，王兆富被任重眼皮也不眨的裤裆掏钱神通稍微震慑，但倒也没多问。

　　紧接着，任重与王胖子告辞，去了鞠清濛办公室，与她详细商议了一下接下来的装备改造计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我从王兆富那买来了三项特种零件，分别是……麻烦你到时候帮我这样弄……”

　　“然后我还要将电路系统、传动系统……这八大系统全部提升到最高等级。”

　　“这一套全部弄下来，我想让这身二级外骨骼的输出功率上限刚好达到1100千瓦。当然了，外形上我依然不希望有太大改变。”

　　这次，在第24天时，任重给自己的装备定的标准已然超越上条时间线里第45天的巅峰状态。

　　虽然此时他的数据还远没赶上上次，但在放大器的作用下，当他与一些曾经打过交道的特定对象进行战斗时，已经可以发挥出上次的巅峰实力。

　　听完他的要求，鞠清濛开始噼里啪啦地做预算，查阅库存。

　　许久后，她揉一揉太阳穴，说道：“真是巧了，你要的东西虽然少见，但库房里还真全都有。就是我有个疑问。”

　　“嗯，你说。”

　　“抛开裂变兽筋那三项你已经买了的特种零件不谈，光是我这边你需要弄的改造项目总成本就得上到22000点。有些不划算了。”

　　“那么拢共算下来，你这套装备的总成本高达43000点。我觉得你还不如花一万五买一整套三级外骨骼。三级外骨骼本来就有一千瓦的上限性能，然后我只需要再做些小规模改动，顶多只要再花5000点，就能给你改出一套1100千瓦的装备。”

　　“裂变兽筋几个也能用上，最终的性能还会更强一点点。现在你的实力在镇子里不上不下，这些二手零件几乎找不到买主。像我说的这样整，最后你还能把身上这套整装出手，比拆换下来的零件单卖好弄很多。”

　　“资金上这一进一出，至少能省一万六。就算你很会炒股，很会赚钱，但也没必要吧。”

　　任重压低声音，缓缓说道：“林望的存在严重阻碍了我的发展。但我没时间赔他们慢慢玩。过不得多久，我要杀林望全队人。我要先在他们面前隐藏实力，降低他们对我的戒备。”

　　鞠清濛愣了片刻。

　　她竟没质疑任重的决定，只是闷声说道：“嗯，谢谢。我和你在一起。我帮你，也是帮我自己。”

　　说完，她紧紧捏住了任重的手，脸上有些涨红。

　　任重知道她又想到了另一个方向。

　　但他却并未过多解释，只默默抽回手，“嗯。我就不说谢谢了。”

　　鞠清濛：“我也不说。”

　　某种意义上，鞠清濛的猜测或许也是正确的。

　　这一整个白天，鞠清濛请了个病假，没出现在柜台前和经理室，全程蹲在小实验室里。

　　她先用了四个小时来完成全套设计，然后把生物金属轴承枢纽、裂变兽筋与艾曼兽甲合金相关的零部件预留出来，同时改动其他相关部位。

　　等到夜里十点后，任重又骑车去停车场，悄悄打开封闭式车库，打开清风重卡，将三种零件塞进背包里，再骑车回到军火商城。

　　凌晨一点半，累到摇摇欲坠的鞠清濛终于长出口气，“完成了。”

　　说着，她便要站起身，却打了个趔趄，险些倒下。

　　任重在后面扶着她，将她送到折叠床上，“你赶紧睡吧。我得走了。对了，我要把商城里寄卖的那把獠牙重狙拿出去用一下，明早之前还回来。”

　　“嗯。你注意安全。商城大门钥匙在工作台上。”

　　“好。”

　　披挂上表面看着依然是二级外骨骼，实则性能已经超越三级巅峰的变态爆改装备，任重骑着摩托出了军火商城。

　　今晚，在星火镇北门负责看守的守卫，不是别人，正是卫队长马潇凌一人。

　　以马潇凌的段位，守夜人之事本来与她无关。

　　但任重以私人名义与她做了一场交易。

　　任重与她如此说道：“如果今晚你把摩托艇借给我，再驱走其他卫队成员，独自看守北门，然后又帮忙遮掩我的行踪。我会告诉你，我和你的父亲究竟在谋划什么。你的父亲是想保护你，让你置身事外。但我认为你是小镇卫队长，多少也该有些知情权。”

　　马潇凌毫不犹豫答应了任重的交易。

　　凌晨一点四十五分，任重走到星火镇北门。

　　马潇凌正双手抱胸，背靠着大门框。

　　她的浮空摩托艇就停在身边。

　　任重走上前去，马潇凌扔给他一个硬币状的遥控贴片钥匙。

　　她轻佻的一挑眉，“拿着。”

　　任重接过钥匙，“多谢。”

　　“别谢，我等你完成交易。”

　　“明天晚上十点，不见不散。”

　　“好。”

　　任重跨坐上摩托艇，再与对方对视一眼，互相颔首，心照不宣，走人。

　　看着远去的浮空摩托艇，马潇凌暗想，虽然搞不懂他今晚到底要干嘛，但明天的星火镇，多多少少会发生一件大事。

　　凌晨两点零七分，任重抵达废矿坑。

　　他在废矿坑外找了块坚硬的岩石地形，将摩托艇轻轻停了上去。

　　随后，他将装了狠货的匣子抱在怀中，再驱动背后的介质引擎，浮空而起，如苍鹰扑地，顺着废矿坑的斜面往下层区域直扑而去。

　　他平稳落地，等待介质引擎喷射口冷却，打开能量屏蔽内衬，将输出功率拉升至450千瓦，再一头扎进漆黑坑洞。

　　左拐、右拐、往前直行300米。

　　前方50外有四级墟兽、向上跳、斜上方前行80米、下坡、往下跳。

　　直行、右拐、右拐、左拐……

　　Y字路口，选右。

　　十字路口，选左。

　　……

　　通过七天的反复摸索，任重已经彻底完善磁力线网络模型算法。

　　他对下层区域墟兽分布的预测准确率也达到98%以上。

　　同时，他也不断分析林望队的战场痕迹，部分破解了林望队伍里众人，尤其是邢鸣的装备特性。

　　他利用现场分析，也准确推算出了林望队的常规巡逻狩猎路线。

　　包括林望等人的大体活动时间，任重也了若指掌。

　　他们通常是下午来废矿坑。

　　任重不需要跟踪对方。

　　他的推断依据是曾经贝立辉基本都只在上午时来收偶遇税。

　　由此得出结论，林望队的行动模式是上午各自单兵作战，下午集合开发废矿坑。

　　另外，任重曾与另一名职业队长唐姝影打过交道，更亲眼见识了一场唐姝影的狩猎过程。

　　林望与唐姝影的作战风格应该差不多，在发现四级墟兽时，总习惯于让关系疏远的肉盾先去踩坑。

　　在美味鲜吃饭时，林望带的唯一一名男性成员只有贝立辉，没带别人。

　　那么，在整个职业队里，与林望关系最密切的是贝立辉、潘凤莲、司马婉。

　　邢鸣与同队伍里那名四级殖装战士的地位必然要差一些。

　　林望本身也是机甲战士，整个职业队里会被指派去踩坑试雷的，只能是邢鸣！

　　此时，虽然不曾当面打听，但有心算无心的任重已然是整个星火镇内最了解那几人的人之一。

　　曾有哲言说，最了解你的或许不是你自己，而是你的敌人。

　　高智商谋杀的真正核心，是在于采集一切能采集的信息，制定考虑到一切因素的周密计划。

　　任重能做到。

　　……

　　凌晨三点二分，在沿途共计避开七个四级墟兽，十九个三级墟兽，再被迫用近程榴弹炮击杀两个三级墟兽后，任重到地方了。

　　任重看着十五米开外的一个三米高的洞室洞口，深吸口气，闭上眼睛在心中重新推演一次。

　　明天下午一点，林望队将会在另一个坑洞入口开始探索，重复一次七天前的巡逻路线，沿途消灭共计9个四级墟兽，并在下午四点半左右抵达此地。

　　然后，他们将经过这里。

　　这个坑洞是整个废矿坑里的一个重要磁力线脉络节点，更是迷宫臭虫中的异化种——电浆线圈迷宫臭虫的最爱。

　　只要能在这里多呆上一阵子，它们的能级反应强度指数将会有肉眼可见的提升。

　　尽管不断有同类埋骨于此，但一些三级的、刚刚突破四级的电浆线圈迷宫臭虫依然对来到这里乐此不疲。

　　林望抓住了对方的显著弱点，并做了针对性的准备。

　　这里是林望的富矿之一。

　　届时，林望等人将毫不犹豫的向里面那只四级电浆线圈迷宫臭虫发起攻击。

　　走在最前面负责探路的邢鸣，则会死。

　　任重低喝一声，闪身扑直坑洞口。

　　里面正匍匐睡觉的迷宫臭虫怒而起身。

　　这洞室的洞口虽然较小，但里面的空间却别有洞天。

　　洞室长十五米，宽八米，岩石结构支撑的洞臂高四米。

　　不过这臭虫的个头却也不小。

　　起身后，它的头几乎顶到洞顶。

　　它摊开的六条折叠长足至少有六米长，在地面铺散开来，形如一台翻地的农用机械。

　　它嘴里发出嗡嗡嗡的高压电流启动声响，同时向前猛扑而至。

　　在奔行过程中，它吊在后方的纺锤形腹部的螺旋状线圈开始泛起刺目白光。

　　一道道有若实质的大腿粗细的电浆开始在它尾部后方喷泉般涌出，轰击在它身后的地面上。

　　汹涌澎湃的恐怖电压瞬间充斥了整片空间。

　　与透水电鳗相似，同样是玩儿电流的变异墟兽，但前者与这只四级电浆线圈迷宫臭虫根本不可同日而语。

　　无论是电压还是电流还是总电量，两者完全不在一个数量等级。

　　往前扑出几米后，迷宫臭虫开始转身。

　　任重知道，在它完全转过身后，电浆将会像倾倒的铁水般流淌而至，将自己整个吞没，再烧成齑粉。

　　此时，带着头盔，装甲的每一处都加装了绝缘层的任重的头发依然根根直立。

　　但他并不慌乱。

　　他只是嗖地自大腿侧面拿出獠牙重狙，双手平托，瞄准，扣动扳机。

　　嘭！

　　来自王兆富的，价值税前4400点一枚的五级特种子弹——超导磁针狙击弹呼啸而出，正中电浆线圈迷宫臭虫的额顶，扎了进去！

　　刹那后，臭虫转身的动作为之一顿。

　　它腹部后方喷薄的实质电浆像是突然找到了方向，顺着它的身周蜿蜒蛇形游走，百川归海般涌至它的额顶。

　　它开始发出凄厉嘶吼，腹部的线圈开始忽明忽暗的闪烁。

　　它试图终止放电。

　　但没有用，在真正的超导磁针吸引下，它体内的电浆出而复返，势不可挡。

　　它的身体、空气中的等离子体、超导磁针弹有机地结合到了一起，变成了闭合回路。

　　它短路了。

　　在它体内的能量基质彻底耗尽之前，电涌不会停歇。

　　三分钟后，电浆线圈迷宫臭虫匍匐在地，额顶被烧出个黑黢黢的小点，再无动静。

　　它死了，死得并不冤枉。

　　只是一枚特种子弹的价值，就超过了电浆线圈迷宫臭虫。

　　任重这一枪和高射炮打蚊子基本无异。

　　但他亏得起。

　　等洞穴里的高温被土壤逐渐带走，温度重新降低，臭氧稍微扩散开去后，任重步行入内，拽动着臭虫的尸骸一直往里，将其重新摆成先前那副匍匐着休息的模样。

　　随后，任重脱下外骨骼装甲手套，换成从陈菡语那拿回来的四级拆解师手套。

　　他深吸口气，眼中神光乍现。

　　这次拆解，只许成功，不许失败！

　　三分钟后，任重将已经损毁到完全无法使用的晶片揣进收纳盒。

　　他倒也不失落，因为这次他对成功的定义不是获得完美晶片，只是要尽可能完善的保留臭虫的尸骸而已。

　　他提起之前一直抱在怀中的匣子，打开，从里面拿出枚鸵鸟蛋模样的物事，小心翼翼揭开臭虫的头壳，将这东西放了进去。

　　然后，他将里面的玩意儿设定为十分钟后激活，合上头盖，再逆向使用拆解手套的切割功能，小心翼翼的烧蚀融化臭虫头壳，尽可能将其还原成之前的模样。

　　弄完这一切，任重再检查了一下臭虫额顶上那枚与头壳一样呈银灰色，针尖形状，肉眼几乎无法分辨的超导磁针狙击弹，确定其朝向没问题后，退出了洞室。

　　他在外面等了约莫八分钟，里面轻轻响起嗡的一声。

　　任重看了眼扫描仪，确定里面的传来的能量震荡频率、方式、机制与这迷宫臭虫活着时几乎一模一样，但又略强一线后，放心离开。

　　刚才他放进去的那炸弹，在缓慢释放电涌时伪装出来的信息弥散，酷似四级电浆线圈迷宫臭虫向五级突破时的状态，可在较长时间内震慑住其他墟兽不敢轻易挑衅。

　　做完这一切，就够了。

　　等到明天下午，邢鸣将会兴冲冲地靠近这只因突破境界而陷入沉睡的倒霉臭虫，准备捡个漏。

　　然后，那枚名叫沸腾弹的，价值5万贡献点的五级特种炸弹将会引爆。

　　沸腾弹将以1.5万千瓦的输出功率，瞬间释放出形如沸腾开水的恐怖电浆，灌满整个洞室，并持续5秒。

　　在其引爆的瞬间，那枚同为五级的超导磁针狙击弹头会被反震出来，在邢鸣的装甲绝缘层上凿出个毛细孔一般的细洞，扎根进去。

　　随后，洞室里的滚滚电浆会顺着超导磁针狙击弹涌入邢鸣的装甲内侧。

　　等一切平息时，超导磁针狙击弹已被五级的沸腾弹释放的电流通过邢鸣的装甲表层时释放的恐怖热量彻底融化。

　　整个凶杀现场，将会被伪装成一次不幸的异变墟兽暴动。

　　林望只会以为，这只倒霉的迷宫臭虫的进化方向出了问题，临死前从头部释放出堪比五级墟兽的电浆，烧死了邢鸣，同时也烧没了它自己。

　　或许林望还能幸运地发现墟兽晶片残骸。

　　因为沸腾弹的战斗部核心，本来就是一枚五级放电类墟兽的晶片！

　　在原路返回离开废矿坑的路上，他本来还想去捡走先前那两个死在他手里的三级墟兽的尸骸。

　　一是为了钱，而是不想暴露这里曾有人来过。

　　不过他扑了个空，这两具尸骸连带晶片已经被别的墟兽拖走了。

　　凌晨五点十七分，任重将獠牙重狙放回了军火商城寄卖货柜。

　　他甚至仔细检查了一下重狙摆放的角度，枪带弯曲的形态。

　　随后他又再去鞠清濛的小实验室看了眼，她依然睡得很香。

　　从外面锁上门，任重悄然离开，并在凌晨五点三十三分抵达郑甜队的小院，翘着二郎腿坐在沙滩椅上，小憩一下，顺便等文磊给自己送饭吃。

　　傍晚时分，当郑甜队结束了一整个白天的狩猎，回到小镇时，听闻了一件叫人十分震惊的事。

　　林望队伍里的资深四级重装防御型机甲战士邢鸣死了，死于下午职业队在废矿坑的狩猎。

　　据说他死得很凄惨，连尸体都没能保留下来，猎杀者都懒得去收货。

　　在得知这消息时，众人既讶异又震惊。

　　邢鸣可不是一般人，在加入林望队之前，他很长一段时间都是小镇里的第一半职业队长，经验丰富实力雄厚，且又以防御见长，没想到如这般人竟也会在废矿坑里悄无声息地死了。

　　只有欧又宁用疑惑的目光瞟了任重一眼。

　　但此时任重却也用同样震惊的目光看着郑甜，让她赶紧再去打探消息。

　　欧又宁又迷惘了。

　　等到四下无人时，独自在厕所蹲大号的任重听到林望邀请自己前往一叙时，嘴角才悄然划起一抹弧度。

　　他杀死邢鸣一共有六个目的。

　　第一，通过杀死邢鸣，让林望队减员，为自己这个均衡型机甲战士加入对方的队伍创造机会。

　　第二，他要去新矿场，搞矿源石。

　　第三，在新矿场的行动中，他会抓住机会，近距离刺探林望的虚实和所有装备。

　　第四，避免林望和充义县人的接触。

　　第五，为了高兴。

　　第六，他也顺便更深度地摸熟了废矿坑的地形。

　　他要在那里杀的人，远不只邢鸣一人。

　　废矿坑的异常地磁与信息流场，在坑洞深处造成了远程通讯空白区域。

　　在那里杀人，只要手脚够干净，可以做到不被杨炳忠察觉，不影响他下一步计划。

　　那个地方，正是他为林望等其他人选中的上好的埋骨地。

　　至于为什么不直接砸钱全炸死？

　　第一，任重对林望队伍的行动规律控制不可能精微到秒。

　　第二，林望会让别人先去冒险，死的未必是林望。

　　第三，林望肯定有更多保命手段。上次他都那样了，也没能炸死。如果引爆炸弹的时机稍有偏差，只会杀而不死打草惊蛇。

　　第四，任重确实想去新矿场。他很想要矿源石。

　　第五，抛开上述一切因素，他直接把几十万点全砸进去，在废矿坑里整个小蘑菇，那林望确实死定了。然后呢？动静这么大，能瞒得过杨炳忠？然后等着被杨炳忠追杀？

　　【推荐票投食口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第105章 高智商“谋杀”的真正目的【6500字】免费阅读。https://xs.23sk.com 