    第121章 不死药典3

    “师父，你在哪里？”

    南宫天明急得都快要哭了。

    封亦回头对南宫天明说道：“别喊了，大师现在根本就听不进你的喊叫声，快过来帮忙找人！”

    南宫天明顿时醒悟过来，急忙上来帮忙翻找天池药王的身影。

    不一会，慕容无争也走过来翻开一根根竹子。

    突然间，一道身影从竹堆下面破竹而出，将三人从一堆竹子上给掀了下来。

    天池药王突然破竹而出，在半空中挥舞着双手，落地后就地一跃，快如流星般扑向慕容无争。

    “师父！”南宫天明被那天池药王掀倒在雪地上，抬头不知所措地盯着那道在半空中如一只大鸟般扑向慕容无争的身影，“那是无争！”

    天池药王人在半空，双掌凌空拍向慕容无争。

    两道掌力呼啸而过，空中飘落的雪花被两道掌力拖出两道明显的轨迹，直击向慕容无争。

    封亦在落地的同时，双手一拍地面，整个人从地上弹跳而起，在半空中化出无数道幻影，这速度并不见得就比天池药王慢，就这样出现在了天池药王和慕容无争之间的半空中，伸出双掌想挡下那击向慕容无争的两道掌力。

    封亦已经打通了体内十二道经脉，一身真气其实有一定的火候了。然而，他除了会一套由天仙飞渡演化而来的错影步法外，却不知如何应用体内的这一身真气。而天池药王在数十年前便已是名震天下的高手慕容池，此时失去理智，一切行动只依靠本能，这两掌几乎是竭尽全力，封亦又如何能接得下这两掌？

    两道掌力猛然间从封亦双掌中灌入，直通手臂。

    一阵“咔嚓”声，封亦只觉双臂一阵疼痛，能感觉到自己手臂骨骼在强大的冲击力的撞击下脱臼。但紧接着双臂一阵热乎乎的，仿佛手臂内有无数颗小球瞬间变成两颗，同时释放出大量的热量，将那种疼痛的感觉瞬间掩盖，也消去了天池药王的那两道掌力。

    让封亦没想到的是，体内产生的那股热呼呼的能量竟然瞬间又让他手臂的骨骼归位。

    虽然，封亦并不懂得如何应用体内真气，但却懂得如何刺杀和防身，那是术虎真鉴曾经教过他的战场防身术。

    天池药王身影已经来到封亦面前，封亦猛然间伸手抓住天池药王的双手手腕。

    然而，天池药王双手一绕，灵巧地挣脱开，两掌拍在封亦胸口。

    封亦一口鲜血喷出，被掌力震飞，撞翻身后刚爬起来的慕容无争。

    天池药王身形一闪，紧跟着出现在封亦面前，化掌为拳，一拳击向封亦咽喉。

    “爹！”

    慕容无争突然开口大喊了一声，天池药王身躯一怔，拳头在距离封亦咽喉不足一寸处停了下来。

    天池药王一张脸变得乌黑，一看就知道这是中了剧毒。

    天池药王向身后倒下，南宫天明和慕容无争一左一右冲上来扶住天池药王。

    “无争，师父怎么会变成这个样子？”

    慕容无争呆呆地看着天池药王，说道：“他中了紫血散魂，看样子又吃了那三十五种药丸，现在身体被毒药控制，所以失去理智，见人就杀。”

    “无争，那我们要怎样才能救师父？”

    南宫天明一脸无助地看着慕容无争。

    慕容无争的目光呆呆地落在天池药王那一张乌黑的面孔上。

    “我也不知道怎么才能救他。这样，先让他休息一会，看看他能不能清醒过来。”

    封亦感觉胸口一阵发热，在吐出一口鲜血之后，身体很快变得好受多了。

    封亦上前说道：“大师和我说过，如果能捕获到紫火参，弄清楚紫火参的药性，或许他就能研制出化解紫血散魂的解药。”

    南宫天明问道：“紫火参？那是什么？”

    “一种紫色的，能自己跑路的人参。我听大师说过，紫血散魂是由三十六种大补药制成，而里面有一味药材，是紫火参的叶子。”

    慕容无争上下打量着封亦，问道：“你刚刚胸口中了他两掌，你没事吗？”

    封亦垂头看了看胸口，抬头说道：“我没事啊！怎么了？”

    慕容无争和南宫天明像看什么稀奇古怪一样看了封亦半晌。

    “没什么！”

    最后，慕容无争和南宫天明抬着晕过去的天池药王进入竹屋。

    天色渐渐暗了下来。

    屋外寒风啸啸。

    封亦，慕容无争，南宫天明三人围坐在屋内一堆篝火傍边，一边烤火，一边烤鱼，篝火上挂着一口铁锅，锅里还煮着一锅鱼汤。

    鱼，是慕容无争和南宫天明傍晚的时候砸开冰块，从冰块下捕上来的。

    虽然大雪封山，但慕容无争与南宫天明在天池之畔生活多年，早已习惯了这种环境。

    由于中间竹屋被天池药王的掌力摧毁，此刻三个年轻人将天池药王转移到左边的竹屋之中。

    天池药王是被烤鱼的香味给馋醒的。

    “无争，天明，你们在弄什么吃？怎么这么香？”

    “师父！”

    听闻天池药王的声音，最开心的莫过于南宫天明。

    “师父，你醒啦！”南宫天明起身迎向天池药王，“封亦在给我们做烤鱼！师父，你醒来的刚刚好，马上就有晚饭吃了！”

    天池药王点了点头，在南宫天明的搀扶下来到篝火傍边坐下。

    封亦和慕容无争相互看了一眼，很默契地没有说下午发生的事。

    “小兄弟，你这烤鱼的手艺看起来还不错，闻起来真香。”

    封亦笑着说道：“我这也是第一次烤鱼。大师，这条鱼给你！”

    天池药王从封亦手中接过一条烤熟的鱼，闻了闻，赞道：“不错！这闻起来，就让人食欲大开。天明，去给我到我房间拿坛酒过来，我今晚要和小兄弟痛饮一番。”

    南宫天明看了看慕容无争，又看了看封亦，这才说道：“师父，中间屋子今天下午已经被你用掌力震翻了，你放里面的酒，怕是没有了。”

    “啊？有这样的事？”很显然，天池药王自己都不知道自己下午干过了些什么事，“那真的是太可惜了！小兄弟，都怪我招呼不周！你远道而来，连酒都没能让你喝一碗。”

    封亦又拿了两串烤熟的鱼分别递给慕容无争和南宫天明。

    “大师何必这么客气？想当日，大师与我一路从开封到蓟州，一路上都是大师招呼我，哪有什么招呼不周啊！”

    “哈哈哈......”天池药王忍不住开怀大笑了起来，“是啊，想起那一路走来，贫僧与小兄弟大碗喝酒，当真是爽快之极！如有机会，真还想与小兄弟痛饮一场！”

    慕容无争将烤鱼放在一边，起身走到封亦背后的角落，在一个用竹子支起的架子上拿了四副碗筷。

    “你现在都这个样子了，还想着喝酒！以后，你还是少喝点酒吧！”

    天池药王脸上的笑容隐去，突然感到一阵心伤。

    “是啊！老了，不能像年轻时那样喝酒了！”

    封亦笑道：“大师，喝酒有的是时间。等大师体内的毒解了，我再陪大师喝个痛快！”

    南宫天明轻声说道：“师父，你看无争好像哭了。”

    封亦回头望去，果然见慕容无争正背对着自己等人在抹眼泪。

    下午封亦曾听南宫天明说，天池药王是慕容无争的亲生父亲，但天池药王在昏迷的时候，慕容无争却显得无动于衷，仿佛天池药王于他来说只是一个无关紧要的人。

    这让封亦有些奇怪，不明白为何慕容无争会对他的父亲这么冷淡。

    天池药王一声长叹，说道：“说起来，你爹我这辈子也没做过什么好事！今天这样的后果，都是你爹我咎由自取。无争，如果我死了，你也别伤心。”

    “师父，你不会死的！”

    南宫天明拉扯着天池药王的长袍，一脸乞求地盯着天池药王。

    慕容无争抹了抹眼睛，转身走过来将碗筷分给每个人，并且舀了碗鱼汤递给天池药王。

    “我才不会伤心！不过，你要是能死，早在十一年前就已经死了。放心吧，你命大得很，死不了的！”

    封亦在一傍看着，心中若有所思。

    南宫天明端着碗，一边舀汤一边说道：“师父，明天我就和无争去找紫火参。师父，你放心，就算把整个长白山翻过来，我们也会把紫火参找回来的。”

    天池药王只是笑了笑，然后喝了口鱼汤。

    “小兄弟，真看不出来，你还有这手艺！这烤鱼香，鱼汤也鲜！我也算是个吃遍天下的人，但我敢说，你做的这烤鱼和鱼汤，绝对算得上天下一绝。”

    封亦跟着笑了笑，说道：“这烧菜的功夫，我这都是跟着我小兰妹妹学的。有这么好吃吗？我怎么不觉得！对了，无争，天明，明天我和你们一起去寻找紫火参。我也想看看，这紫火参究竟有多神奇。”

    天池药王两口将一碗鱼汤喝完，然后将碗放在一边。

    “你们别浪费心思了，要是能捕获到紫火参，我早就把它捉回来了。据不死药典里记载，能捕获紫火参的，只能是紫火参的主人。不要说我们只是凡人，就算我们是神仙，也抓不到它。”

    “紫火参的主人？”封亦一愣，“大师，你曾和我说过，紫火参是由一位神仙的鲜血所化。照大师这么说，只能是那位神仙才能捉到它？”

    “不死药典上有记载，为了创造出这片大陆上的人类，人支化解了她的元神，让她的元神附在眼泪之中，清洗从另一个时空带过来的怨气和魔念。那些魔念和怨气经过人支元神的清洗，重新组合成为新的灵魂。不过，人支为了在完成使命之后能找回曾经的记忆，在世间留下了一滴眼泪。”

    (本章完)

