    

    陈江洲这次可谓是孤注一掷。

    他就指望着《战国风云》能够稳稳拿下国际电影节的大奖，故而压上所有的身家。

    电影里面的画面制作，每一帧都打算用实景，然而因为制作工程庞大，需要投入的资金过多，其他的投资人根本不同意陈江洲的做法。

    是以，唐眠直接让封颜和陈江洲洽谈，愿意投资几个亿支持陈江洲，条件只有一个：让林颜箐试镜《战国风云》的女主角，和阮季烟公平竞争。

    陈江洲在考虑过后，已经同意这桩合作，现在却出尔反尔。

    这里面，究竟出了什么变故？

    电话里停顿两秒后，传来许总监许清玥的声音：“应该是因为傅氏集团。”

    “就在今天刚兴起的传闻，青虹一姐阮季烟是傅氏集团傅凉渊傅总的女人，上个星期，傅总还带着阮季烟去了最近新出、格外火爆的海景别墅，不仅一掷千金买下那个别墅，二人还共度一夜！”

    “这个消息已经在娱乐圈内传开了，但不知道被谁给打压了下来，所以一直都没有见报。”

    许清玥停顿一下，话语里难免有些唏嘘：“都说英雄难过美人关，没想到傅总也不能免俗，居然也拜倒在阮季烟的石榴裙下，我以为像傅总那样的，喜欢的应该像……”

    唐总这样的女强人。

    许清玥的话语戛然而止。

    她是两年前被调到盛世影业的。

    那时的盛世影业还只是一个没有任何根基、凭空出现的小影业，只要同行一个眼神，就能够湮灭在这座城市里。

    然而，并没有。

    在唐总的领导下，短短两年内，它冲天而上，成为与老牌影业青虹齐名的大公司！

    从那以后，许清玥心目中的女神就只有唐总。

    哪怕她唯独一次见到唐总，都是在有窗纱的情况下，看的并不真切，哪怕她只知道唐总姓唐，也不影响唐总在她心目中的女神形象。

    在她看来，像唐总这样的女人，将来要结婚，那至少得是傅总那样的级别，但没有想到，傅总在女色方面，也是个普通男人……

    唐眠并不知道许清玥心中所想。

    只是稍微回想一下，她就记起许清玥说的时间段所发生的事情——那天晚上，傅凉渊跟她说的是，他在出差。

    只是，呵！

    唐眠唇角勾起一抹冷冽的弧度，眼底闪烁着危险的光芒：她还真的没想到，傅凉渊竟然还有心思在外边包小情人。

    不过……

    这样一个放出来，分分钟上热搜，导致微博瘫痪的消息，她居然都没有收到。

    看来，还是她的眼线不够啊！

    那批人吹嘘着“他们的信息网络几乎遍布全网，几乎毫无遗漏”的话，不仅夸大了，还自傲了。

    还是给他们点压力才行。

    “我知道了，这件事情交给我来处理。”

    唐眠回过神，简单交代一句，挂断电话后，一通电话打到封颜那边，“御景别墅区等我，和你谈陈江洲投资的事。”

    不等封颜回答，她径直挂断电话。

    唐眠挽着私人订制的手包，刚到楼下，张妈迎了上来，双手将一个单子送到她的面前……        

