    金色的权杖闪烁奇异的光辉，洒下宛如太阳一般的耀眼光芒，黑魔法在上面摇动大地。

    尼罗河畔的神器同样被请了过来。

    可以说，各大势力的神器在这个时候尽出，要准备彻底封死这个地方。

    整个恐怖游戏震动，这个阵仗太大了，各家神器尽出，铸器山庄领头，神器的余威波动天地，让整个恐怖游戏五大洲都感应到了。

    但也就这个时候，洛尘脸色一冷，手中的大禹鼎刹那间顷刻而出，大鼎震动，旋转间震出一缕又一缕的青芒！大禹鼎曾经鼎定九州，是天下重器。

    大禹鼎一出，虚空之中神兵的气息被扰乱了。

    按理说，都是神兵，即便有差别，也不至于一鼎扛住这么多神器。

    但神兵，最大的威力自然要那个层次才能发挥，平常人即便动用，也不能彻底掌控，只能动用一丝。

    掌控神兵本就已经极为艰难了，如今洛尘这一拦，真的就给彻底拦住了。

    而洛尘大禹鼎一出，直接拦在了容地塌陷的深渊上空，搅乱了各家的神器。

    也在这时，铸器山庄请出的昊天境前一位白衣偏偏公子眉头一皱，然后跨步走了出来。

    这男子姿态高傲，而且身份更加尊贵，他一出来，铸器山庄的器仆还有其余几个人都纷纷抱拳一拜，就是各家势力的负责人也都抱拳一拜，态度显得十分恭敬。

    因为这男子身份的确不一般，是独步尊者的唯一子嗣。

    独步尊者一生醉心修炼，老来得子，甚至为了这个儿子，求遍了天地间各方势力，据说曾经还去南海求过那须弥山一脉送子的那位。

    器仆在这男子耳边低语了几句，那男子眉头也是微微一皱，然后看向了洛尘。

    “洛先生，晚辈吴奇！”

    吴奇抱拳开口道，他虽然是独步尊者的儿子，但和如今已经是坐实了阳实之名的洛尘比起来，自然还是差了不少，所以直接以晚辈自居。

    “等我救完人，你们想怎么封就怎么封，但现在，不能封！”

    洛尘冷漠的开口道。

    “洛先生，这件事情是家父牵头的。”

    “你抬出他，压不了我。”

    洛尘再次冷漠的开口道。

    “洛先生，我并非是要压你，我理解你，毕竟你的人掉进去了。”

    “但天下大义为主，这能够镇封的时间只有这么三个时辰，过了三个时辰，想封也封不住了，到时候一旦阴间打上来，必将生灵涂炭！”

    吴奇再次开口道。

    他已经算是退步和给了对方面子了。

    “是啊，洛先生，大义当先，总不能为了那么一点人去牺牲其他人吧？”

    “而且我们各家掉进去的人比你的还多，我们不也只能忍痛割爱，封死这里？”

    这个时候各大势力的负责人也开口了。

    而且就在这个时候，远在部洲很远极其偏僻的一处大漠之中。

    这大漠火红一片，传闻和贺洲的火焰山一样，常年高温不减，最低的温度也在一百多摄氏度。

    而至于高的时候，简直就是可怕的吓人。

    此刻一个阴魂八层左右的男子正在极速赶往这里。

    他同样是铸器山庄之人，而且还是独步尊者的弟子。

    在这火红的大漠之中，一位白发老者面如冠玉，他抬手间透露出无边的伟岸之力，而且在他鼻息之间有两道气柱。

    这气柱贯穿天地，这并非形容，而是真正的贯穿天地的气柱，直达九天。

    另外一端则是那当空的浩日！这是一种奇景，常人修炼，吸纳灵气已经是极限，而这老者居然吸纳的是太阳之气！“老师距离真正凝聚神格，怕是不远了。”

    那男子这一刻也无比骇然的看着天空那连接太阳的气柱。

    也唯有独步尊者这样的可怕人物，能够做到这种修炼方式，吸纳太阳，吞吐月华！“一旦成就真神，老师便可真正的傲视天下！”

    “神格哪里有那么容易凝聚，许多神灵都无法做到，更何况老夫？”

    独步尊者没有睁开眼睛，只是闭目随意开口道。

    神格可以遗传，也可以凭借自身的功参造化凝聚。

    遗传自然是相对容易一点，但对于你们独步尊者来说，显然他野心和自信更大，要凭借自身的功参造化生生凝聚！“不过，老夫花了两万七千年，已经重新凝聚出了一丝神印！”

    独步尊者脸上露出了一抹得意。

    要聚神格，必先烙印神印。

    随着他的开口，他的眉心间出现了道印记，这印记一出，山河瞬间变色，那男子更是被那股威压吓得跪伏在地！“恭喜老师，贺喜老师！”

    男子伏身磕头。

    “说吧，找我什么事情？”

    独步尊者终于睁开了眼睛。

    “刚刚奇师弟传来消息，镇封容地被人拦住了。”

    “洛无极拦住了。”

    男子再次开口道。

    “镇封阴间深渊是大事，那洛无极既然到了阳实，就该为这天下苍生尽一份力。”

    “更何况我等还没有承认他这阳实身份，告诉奇儿，该怎么做就怎么做！”

    独步尊者直接开口了。

    “可是老师，那洛无极已经是阳实了，一旦奇师弟和他发生冲突？”

    “哼，偌大的恐怖游戏，只要不惹那几个特别之人，这天下谁敢与我儿冲突？”

    “他敢动我儿半根毫毛，我要他整个世俗赔葬！”

    独步尊者霸气滔天。

    而男子也没有觉得不妥，独步尊者当年就已经杀出了赫赫威名，名扬天下，如今功参造化，又烙印出了神印，谁敢轻易得罪？

    更何况背后还有铸器山庄这样超然物外的存在？

    “明白了！”

    男子起身，然后极速离去。

    而容地上空，吴奇自然也收到了消息。

    “爹的意思？”

    他在传音求证。

    而且很快就得到了明确的回复。

    “明白了。”

    吴奇点点头。

    “洛无极，收回大禹鼎吧。”

    吴奇得到了指示，连带着称呼也变了。

    “洛先生，此事不可为，你就算现在下去了，他们回过头来就要将这里封死，到时候你也会被困在里面。”

    天罡在一旁开口道。

    

