
    “快松开快松开！”

    英俊的急忙拍着大腿喊道。

    似乎是下意识的，他的双手双脚燃烧起通红的火焰，眼眸也变得赤红。

    楚言也吃了一惊。

    他没有想到，只是轻轻拉扯一下，竟然涌出如此恐怖的死亡气息，于是赶紧将手指松开。

    哗啦一声，锁链顿时缩回了左手的掌心。

    于此同时，楚言感觉掌心传来轻轻的撞击感。

    随着锁链缩回，那图案也重新浮现在楚言的掌心。

    四周猛鬼哀嚎的声音顿时消失，惨绿色的火焰，也再也不见。

    不过刚刚一瞬间产生的死亡气息，实在太过惊人。

    仿佛是层层叠叠的墓葬群，轰然砸在一个人的面前。

    任谁都会受不了。

    所以此刻即便楚言收回了锁链，英俊依旧趴在地瑟瑟发抖，云霓裳也脸色苍白，全身除了眼珠子还在转，其他地方都一动不动。

    “幸好幸好。”英俊的父亲斜睨楚言一眼，“你要是刚刚把地狱之门给扯出来了，他们两个一不留神，被活活吓死都有可能。”

    楚言此刻也知道刚刚自己差点做错事，此刻不好意思笑了笑：“地狱之门，那是什么？”

    “这是我刚刚说的造化了。”英俊的父亲正色道：“我不知道给你做手脚的这个人是怎么办到的，但是他的的确确成功地打开了地狱的大门。

    这扇大门，原本在你的胸口。

    不过现在因为我设下封印的关系，挪到你的掌心，并且可以为你所用了。”

    英俊父亲停顿的时候，楚言帮对方将空了的酒盅重新满。

    饮了一口酒，英俊的父亲继续道：“刚刚那条锁链，连接着通往地狱的大门，你要是再往外扯一点的话，可以将地狱之门拉扯出来了。”

    “那岂不是会造成灾难？里面恶鬼什么的，都会跑出来。”楚言微微皱起眉头。

    之前占据自己身体的那个家伙，让楚言现在还心有余悸。

    他没有想到，那个从地狱里钻出来的黑影，居然连白虎精血都可以压制。

    如果不是英俊带着它的父亲及时赶到的话，那后果真的不堪设想。

    “对你影响不会很大。”英俊的父亲扫了眼楚言，“刚刚拉扯锁链的时候，你有感觉吗？”

    回忆一下，楚言摇摇头：“没有。”

    刚刚英俊的父亲吓得失态，英俊和云霓裳都被吓得够呛，唯独他只是觉得一阵凉风扫过，却没有什么感觉。

    甚至连见到鬼火，也不曾感觉到害怕。

    “那对了，毕竟那地狱之门是你拉扯出来的，你要是害怕，那才怪。”英俊的父亲哼道，“不过对于你的对手而言，那是灾难了，那地狱的气息，会让生灵本能感觉到恐惧。

    而且地狱之门是连接地狱和世间的桥梁，除了你意外，其他生灵一旦被暴露在它面前的话，都会随着你的心意，被吸进去。”

    “吸进去？”楚言禁不住倒吸一口凉气，“被吸进地狱？”

    “是的。”英俊的父亲点点头，“所以你知道，刚刚你做的事情，有多危险吧。”

    楚言此刻额头冷汗都冒出来了。

    原来刚刚，他一不小心，差一点把现场这三人都给吸进地狱。

    似乎是看出楚言心所想，英俊的父亲继续解释道：“不过也不是所有人，如果你的实力不够的话，地狱之门也没有办法把人吸进去，具体的标准，你试过几次，知道了，一般情况下，你的对手是无法挣脱的。”

    楚言点点头。

    这地狱之门，虽然在英俊父亲的口，是一个造化，不过楚言却没有打算滥用。

    甚至以后如果有机会试用，他都要无谨慎。

    因为这也算是鬼道的一种。

    而在无论任何一个国家，任何一个宗门，鬼道都是不被允许的。

    这地狱之门用来杀人灭口，掩藏尸体还行，如果公然使用的话，恐怕他的老师要第一个出手除掉他。

    沉吟片刻，楚言问道：“我还有一个问题？”

    “嗯？”

    “如果使用这地狱之门的话，对于那封印，会不会有什么影响？”这是楚言最为担心的。

    “不会。”英俊的父亲回答得很干脆，“地狱之门是地狱之门，封印是封印，彼此之间没有任何关联。

    而且你也放心，这地狱之门只能吞噬生灵，而不会再从里面释放鬼物出来。

    在你体内放入地狱之门的这个家伙，如果真有这么大的本事，可以随意从地狱召唤鬼物，也不会是现在这个样子了。”

    “嗯，我知道了。”楚言点点头。

    经过和英俊父亲的这番交谈，他现在算是明白了。

    王申虽然背靠血毒门的百年传承，但是鬼道这一途，他也不是研究得很深刻。

    充其量，只能算是一个半吊子。

    而通过那白骨之门，在楚言体内打开的地狱之门，虽说成功召唤出来了一个很强大的鬼物，也是那道黑影。

    不过现在，那黑影已经被英俊的父亲给封印了。

    至少十年，楚言可以安然无忧。

    而王申原本想让楚言求生不得求死不能的地狱之门，却让楚言因祸得福，多出来了一张底牌。

    这张底牌威力巨大，只是不能公然使用罢了。

    一旦使用，要灭口。

    “呼——”

    长长吐出一口气，楚言感觉心惴惴的感觉轻松了不少。

    收去黄泉邪龙，他的手臂顿时恢复了原样，掌心的那红色门户图案，也随之消失不见。

    “这件事，你还是要找到解决的方法。”沉吟片刻，英俊的父亲用手敲了敲茶几，“我能做到的，也是这样了。”

    “嗯，这件事劳烦伯伯费心了。”楚言再次道谢，“除此之外，我还有一件事，想请教一下伯伯。”

    “英俊之前已经和我说过了，你想知道关于万妖葬场的事情？”英俊的父亲望向楚言。

    “还有伯伯幻阵那扇青铜门。”楚言说道，“那面的图案，我曾经见过，所以想知道，那扇青铜门，伯伯从何而来。”

    “你见过那面的图案？”英俊的父亲脸色陡然一变。

    变脸的速度，甚至让楚言都吃了一惊。

    他一摆手道：“万妖葬场的事情我过会儿再告诉你，你先告诉我，你在哪里见过青铜门的图案。”

    此刻英俊父亲急迫的神色，起楚言之前想知道关于地狱之门的时候，还要有过之而无不及。
