    筑阿岱开始想顽抗到底，等到他想投降时，明军已经不给机会。

    汽油弹一个个投进牛毛寨深处，整个寨子都被点燃。

    这还是沈世魁叫省着点用的结果，他想留着更多的汽油弹到赫图阿拉去用。

    筑阿岱这时已经知道明军想活活烧死他们。

    他愤怒无比，召集残余的部下：“明军想把我们全部烧死，残忍无道, 兄弟们，和他们拼了。”

    筑阿岱组织了一波悍不畏死之人冲出牛毛寨。

    这些人以清兵十个白甲带队，红甲在后，所有人身披用河水浸湿的被子。（筑阿岱若用这样的方式逃出赫图阿拉，其实也有机会的。）

    五百多清兵在筑阿岱带领下，疯了似的从火焰烧破的寨门处, 崛开缺口，冲出寨门。

    “砰砰砰”

    迎接他们的是无穷无尽的铳声，筑阿岱率先被打成马蜂窝。

    清兵以步兵冲铳阵, 那里冲的过去。

    但明军在近距离下，也被他们用重箭射倒了十几人。

    这波人在清兵死伤殆尽的情况下，后排汉军立马崩了。

    此时寨中仅余的兵马不得已，纷纷往外冲，想投降。

    但现在只有身披水浸湿的被子才能冲出去。

    很多被子前期被烧，现在想找到能披的东西很难。

    有人索性直接跳河里，河对岸是山壁，也无处逃，他们就呆在河里，等明军进来再投。

    还有人在河里浸透后，想冲出来投降。

    因为清兵提前收了很多粮，大火越烧越旺。

    足足烧到天黑时分，才终于停下。

    等明军进入牛毛寨时，里面一片狼籍，宛如地狱, 到处都是烧焦的清兵尸体和畜禽。

    事后清点，清兵守军两千多人，被烧死一千多，被铳打死三百多。

    有跳河里等着明军进来抓他们的两百多，被淹死的一百多。

    最后陈有时和陈阳活捉清兵八旗二十余人，汉军三百多人。

    事后陈有时想到他们用水浸湿的被子披在身上冲出来和明军近战，不由道：“还好这些畜牲没想到北逃，若这样，也容易被他们逃出去。”

    “汽油弹还是很能烧的，就算这样能逃出去一部份，也不是个个都行。”陈时觉的，只要火烧的通道够长，披着水浸湿的被子也未必有用。

    明军一边组织俘虏清理牛毛寨，当晚在寨外驻守一夜，次日，纷纷通过牛毛寨，留一千兵马驻守，修缮，余部继续往赫图阿拉去。

    因为明军先用汽油弹烧出口，加上筑阿岱也没组织人马往外突围，明军出牛毛寨后，发现外面一片祥和。

    牛毛寨往北一段也比较难走, 大军用了半天时间才走出山川谷地。

    哨骑不时回来报道，距离赫图阿拉越来越近。

    当他们走出山地时，终于看到一些粮田。

    这边种了好多粮田，且还没有收割。

    沈世魁哈哈大笑，自然不客气，立刻下令派人收割。

    同时下令前锋加速，在前面遇到的所有敌人，皆斩，保证后继军队的隐敝性。

    他的东路军一万三千人，沿路一边收割清人粮草，一边收割清人首级。

    十月十二日下午天黑前，东路军来到赫图阿拉以南十里外扎营。

    自满清迁都后，赫图阿拉尊为兴京。

    赫图阿拉分内城外城，内城周长两千米，原是老奴和亲属所居，外城周长四千五百米，北部为铁匠、弓匠所住，南部为八旗百姓所居，东西是驻军。

    满清迁都后，赫图阿拉居住着大部份是老奴的长辈亲属，这些人死后，就是满清八旗老一代不能打仗的贵族勋贵，另有犯下过错的勋贵也会被发配到这里。

    此时驻守赫图阿拉的是满清三等镇国将军，爱新觉罗.阿拜。

    他是老奴的三子，皇太极的三哥，此时已经五十六岁，基本退出满清的军事行动，留在后方驻守养生。

    赫图阿拉守军为镶黄旗四个牛录，且全是精锐，另有汉军两千人，蒙军两千人。

    城中有工匠，弓匠数十人，八旗勋贵和百姓数千，且大部份都是中老年。

    汉军和蒙军平时在四周囤田，放牧，战时守卫这里。

    整个赫图阿拉大概有一万人左右。

    沈世魁的兵马接近赫图阿拉二十里的时候，这边守军哨骑已经探知。

    阿拜当时大吃一惊，不敢相信。

    因为自从后金崛起以来，赫图阿拉从来没有被明军攻进来过。

    历史上明军曾兵分四路，攻打赫图阿拉，最后被老奴逐一击破，也就是著名的萨尔浒之战。

    从此之后，明军兵锋再也没有能力到达赫图阿拉三十里内。

    更让他震惊的是，赫图阿拉前面的屏障，牛毛寨的筑阿岱为什么没有一点消息传来。

    牛毛寨固若金汤不说，就算明军攻势凶猛，筑阿岱也是可以撤退的。

    阿拜震惊归震惊，一边紧急派人往盛京救助，一边调动兵马做好防守。

    但明军来的太快，而他们之前对牛毛寨有着强烈的自信，这边的防守并没有像盖州，海州那样，大动基建，挖坑筑堡。

    当然了，事实上现在这套对丁毅的兵马已经无用。

    当晚明军没进攻，阿拜连夜组织全城兵马加固，封锁外城门。

    阿拜但凡胆子小点，当晚带着全城人马往盛京逃，他自己若许还能活命。

    可清朝不像明军那么喜欢逃，他自然只能坚守。

    次日一大早，明军吃过早饭之后，从十里外慢慢逼近，也不着急。

    因为沈世魁也知道，清兵不大可能逃。

    上午明军把赫图阿拉包围，发现赫图阿拉还没有护城河。

    大概是老奴对自己曾经的都城太自信，连护城河都没有。

    城外更没有坑和碉堡，外城上面有些许小炮，无一门红夷大炮。

    明军诸将当时就笑了，鞑子对自己也太自信了，知道明军打不到这里来？

    “当我们东江镇是吃素的？”沈世魁傲然道。

    “丁大人十年没动他们，他们以为我们不敢来呢。”

    哈哈哈，大伙齐齐大笑。

    这样的城池，没有抛石机都能攻下。

    但为了减少伤亡，他们决定，还是用抛石机。

    这玩意谁用谁知道啊。

    此次丁毅出动三路大军，一路所向披靡，伤亡是史上最低，靠的就是抛石机的威力。

    为防城中鞑子逃走，沈世魁先下令把赫图阿拉团团包围，然后抛石机四面摆开。

    对方没有红夷大炮，抛石机可以直接推到五百米内。

    城中守军一看，有人问阿拜，要不要出去冲一阵，明军想抛石了，我看明军外面兵马不多。

    清兵虽然不怕抛石机，但也不愿意就这么被打。

    阿拜年纪大归大，勇气还是有的，加上他是皇太极三哥，好歹算兄长。

    他不顾皇太极下令死守的命令，当即决定，派一牛录精锐加一千蒙军冲一阵看看。

    因为当时南门只有明军一千铳兵站在抛石机后面。

    就在抛石机组装完毕，准备投石之时。

    赫图阿拉南门突然大开。

    轰隆隆，大股骑兵冲了出来。

    明军这边不慌不忙，陈有时一声令下，明军立刻变成四队。

    每排两百五十人。

    这一千明军，全是燧发枪。

    “冲，杀光明狗。”清兵一看远处明军大营不动，更加来劲。

    虽然知道明军铳兵厉害，但明军现在连车阵都没有，他们很有胜算。

    这阿拜也傻，明明看到明军才一千人，如果派三千精骑冲出去，明军铳兵可能就要后退。

    他们有机会摧毁几架抛石机，虽然这对大局胜负没什么用，但至少能鼓舞士气。

    或者说他也怕明军撤退，所以派的兵马较少，想和明军决战一番。

    明军果然没退，必竟清兵也少。

    “前排准备。”燧发枪手们纷纷准备。

    五百米内转眼即至。

    清兵骑速度越来越快，越来越快。

    抛石机的辅兵纷纷往后退，先避着。

    转眼间，清兵进入一百米内。

    打，随着一声令下，燧发枪兵四列连射。

    砰砰砰，场中爆响连连，清兵成片成片倒下。

    但他们速度飞快，拼命往前冲。

    和丁毅兵马交战多次，他们也打出经验，面对铳兵，唯有不计死伤的，加速往前冲，或有机会接近。

    可惜这次他们遇到的全是燧发枪，且经过这么多年的更新设计，丁毅的燧发枪也越来越快。

    现在他们的四段击，基本已经可以保持连续不断。

    清兵一路狂冲，一路倒地。

    进入到六十米时，一千多兵马已经死伤近半。

    也不知道是谁抬头一看，还有这么远，突然调转马头。

    接着便是一哄而散，清兵直接被这波燧发枪手打崩，纷纷转身逃跑。

    “混帐。”阿拜在城墙上看的又惊又怒，又没办法。

    他因为年纪大，没参加过前面历次和丁毅的大战，今天终于见识了明军的铳兵厉害。

    同等兵力下，他们的骑兵已经很难打败铳兵。

    就刚才那情况，清骑如果继续冲上去，肯定能摸到明军身前。

    但在明军铳兵不停的连射下，最多只有二到三成的人能冲上去。

    换成其他明军，他们那怕只有五十骑冲上，也有把握把明军打崩。

    但那是丁毅的明军，两三成冲上去，可能还是要全军覆没。

    逃兵回城时，明军也不追击，继续开始准备抛石机。

    阿拜等败兵回来，立马把领头大将给斩了。

    清兵士气顿时跌到底谷。

    阿拜怒斥，你们若不后退，继续往前冲，肯定能冲到明军阵前。

    就算全军覆没，必能斩杀明军一半以上。

    众军低头不敢说话。

    就在阿拜怒斥众人时，砰，突然远处传来声响。

    众人人抬头一看，天空像下雨似的，一个个黑点往他们城中投来。

    沈世魁这次学坏了，先投的都不点。

    砰砰砰，一个个汽油弹往城中投，汽油弹暴开，溅了很多清兵一身。

    清兵们纷纷叫骂，到处避让，把汽油带到更多的地方。

    “这是什么？”清兵这边有人惊问。

    “可能是猛火油，该死的明狗，想火烧我们，后退。”阿拜下令后退。

    明军也不管，继续往里抛。

    沈世魁带了二千个过来，每个重两到五公斤。

    一路到现在，大概还留了一千六七百，这会下令，除了留下一百个两公斤的，其余全部扔掉。

    他们先扔了几波外城，把清兵避的纷纷后退。

    有清兵感觉到不对，想脱掉浸到汽油的衣物，想用水清洗脸洗汽油。

    可明军扔了几波之后，呼，一个个火球飞了过来。

    阿拜同样不了解明军汽油弹的威力，还向身后大叫：“准备灭火。”

    “快，快叫人准备灭---”

    他话音刚落，砰，那燃烧的汽油弹落地之后爆开，呼，顿时火焰像火龙般往四面八方漫延。

    “啊”外城的清兵疯狂惨叫，逃窜。

    但他们逃跑的速度，根本不及火焰漫延的速度。

    很多人身上有汽油，一沾即着，地面上也全是众人踏踩的汽油脚印，只要有汽油的地方，立刻被烧起来。

    抛石机最厉害的地方就是速度快。

    这波扔完，马上又是几波不点的，砰，砰，砰，汽油落下，炸开，然后被点燃，火势更大。

    阿拜脸色如土，没想到明军这火油这么厉害，这才刚开始，外城已经顶不住。

    “走，退到内城去。”

    他惊恐大叫，带着着人下城楼。

    突然。

    呼，他隐约听到身后有声音。

    猛的一回头，就感觉眼前一黑，砰，一个汽油弹正好砸在他头上。

    汽油四溅，身边的亲信部将们都溅了一身。

    大伙齐齐吓了一跳。

    足足有好几秒钟，众人才反应过来。

    “快，快脱掉，洗掉。”有人惊叫。

    众人赶紧往下跑。

    阿拜暗暗庆幸，好像没有被烧起来，回去赶紧洗个澡再说。

    众人慌忙跑下楼，进入内城。

    内城城门口有一队汉军在守着，阿拜立刻下令：“马上搬运砖石，把内城门堵住，准备大量泥沙和水。”

    “嗻。”

    他想了想，感觉明军火油太厉害，又道：“把城中所有被子找出来，用水浸透，铺在内城墙上，准备大量的水，不停的浇。”

    老子这么干，你总烧不起来了吧？他天真的想着。

