    绕了些路，所以回到州城书铺时已经过了午时。

    陆梧下车后径直返回别院。

    阿秀见了，立马端来热水。

    陆梧披头散发坐在软榻上，一边由着阿秀伺候泡脚，一边品尝阿秀上午采购回来的香料。

    “啧，没想到吴溪知还是个武道高手，真是文武双全啊！”

    陆梧尝了尝山奈，味道倒是和前世的没什么区别，就是药味更重一点

    这大概与种植方式有关。

    “老爷也是啊！”

    阿秀挤干棉巾，替陆梧将脚擦干后穿上足袋。

    陆梧咬着八角，含糊不清的吐槽阿秀，

    “什么时候也学会拍马屁了。”

    “奴婢说的都是实话。”

    阿秀端起木盆，离开房间。

    陆梧便收脚盘腿，专心品尝起香料，根据感觉和为数不多的经验，将其分别放好。

    砰砰砰。

    敲门声响起，盘坐在软榻上的陆梧喊了声“请进”。

    青衣青裙的陆青辞提着竹编食盒，推门走了进来，

    “老爷，饭食给您送来了。”

    “好，放那儿吧。”

    陆梧捻着一块干山楂，皱眉头思索着到底放在哪一堆里合适。

    放下食盒的陆青辞来到软榻边，看着分成一小堆一小堆的香料，又看了看皱眉的陆梧，完全不能理解他在干啥。

    “老爷，青辞姐姐！”

    阿秀回到房间，见陆青辞也在，于是福身行礼。

    “伺候老爷吃饭吧，我还有些事，就先走了。”

    说完，陆青欠身施礼，就要离开。

    “等会儿，青辞，雨停了帮我弄个炭炉和一口铁锅放在院里。”

    陆梧叫住她，有些事情阿秀能做，有些事情阿秀还真做不了？

    比如在这书铺，陆青平陆青辞的话可要比他这位老爷的话好使太多了。

    “好的老爷。”

    陆青辞虽然心中不解他要这些东西干嘛，但还是答应了下来。

    陆梧凭味道将香料分成了大大小小五个配方，并分别将这五个配方用笔记录下来。

    吃过已经有些凉的午饭后已经接近下午两点。

    雨已经停了，就是天依旧阴沉沉的，估计晚上还会下。

    吩咐陆青辞送的炉子和铁锅也不见踪影，于是陆梧便在院子里打拳。

    《五禽戏》通过模仿“虎鹿熊猿鹤”五种动物的动作，以达到强身健体的目的。

    在陆梧打“猿戏”模仿猿猴动作时，提手含胸扭头的样子颇为滑稽，让躲在门口偷看的侍女没忍住笑出声来。

    陆梧没有理会，依旧按着节奏，直到将“鹤戏”打，才转过身。

    阿秀见状，顿时收敛笑容，双手托举着棉巾走了出来，

    “对不起，请老爷责罚。”

    陆梧接过棉巾，擦了擦额头的汗珠，

    “没见过这样的拳法？”

    “回老爷，没有。”

    “这是模仿‘虎鹿熊猿鹤’的拳法，时常练习可以强身健体，延年益寿，有没有兴趣跟我学？”

    当然，学习的话只是随口一说，不指望小姑娘能对这种与其说是武术，其实更像健身操的拳法感兴趣。

    果然，阿秀仰头，满脸纠结地看着陆梧，

    “老爷，我可以不学吗？”

    “我学。”

    就在陆梧摆手打算说“不学就不学吧”的时候，一道洪亮的声音从院外传来。

    是陆青庭，他扛着一口铁锅，带领两名护院抬着煤炉走进院里。

    放下铁锅，便迫不及待的对陆梧抱拳弯腰，

    “老爷，我想学。”

    他永远也忘不了那晚，陆梧一口气吹出金丝斩杀气异种的画面，那种诡谲的手段简直闻所未闻。

    “好啊！”

    只是公园老大爷们常练的普通健身拳法而已，既然陆青庭想学，陆梧教他就是了。

    “秀秀，你把锅刷洗干净，你们俩把炉子安放好，火也点上。”

    陆梧将事情安排下去后，招呼陆青庭来到院落的另一边，开始给他讲解《五禽戏》动作与呼吸配合的要领。

    陆青庭听得十分认真。

    “接下来我领着你打两遍吧。”

    打两遍应该足够了，《五禽戏》并不复杂，对于陆青庭这种自幼习武的人来说应该很简单。

    果然，在陆梧引导下，打了两遍陆青庭就已经记住了《五禽戏》的所有要领。

    而这时，吩咐阿秀和护院们的活儿也都完成了。

    “行，你自己练吧。”

    他要开始炒香料了。

    这种事情他不放心别人代劳，因此找来丝带，将衣袖绑好，光着两条白皙的胳膊，提起锅铲亲自上。

    两个护院也没让闲着，陆梧将需要炒制的香料炒好，然后让他俩负责研磨，阿秀负责收装。

    因为香料种类繁多，需要炒制的也多，一直持续到天黑才完成。

    看着满地的瓶瓶罐罐，陆梧抹了抹额头，长呼了一口气，对两名护院说道，

    “辛苦了，你们去吃饭。”

    “不辛苦不辛苦，小的告退。”

    两名护院拉拉扯扯快步离开了院落，一刻也不想多待的模样，显然是累得不轻。

    “呼——吸——”

    粗重悠长有规律的呼吸声从院子另一侧传来，是依旧还在打拳的陆青庭。

    陆梧一拍脑门，若不是事忙完了，院子安静了下来，听见了呼吸声，他都已经忘了这家伙了。

    “青庭，明天再练吧！”

    陆梧大声喊道。

    “好嘞老爷，这就走。”

    被陆梧一喊，陆青庭的呼吸也就乱了，于是收功停手。

    没人发现，他额头上微微鼓起的两个肉包，以及胳膊上若隐若现的羽毛如雪花消融般迅速消失。

    身体的诡异变化就连陆青庭自己都没有察觉。

    他见地上摆满了瓶瓶罐罐，还主动开口要帮忙。

    陆梧嫌弃他一身臭汗，将他赶走了。

    离开陆梧的别院，陆青庭打算先回自己的房间擦一擦身子，结果刚好碰到给陆梧送晚食的陆青辞。

    陆青辞一把拉住他，

    “你们一下午都在老爷院子里忙啥呢？”

    “我在练功，至于老爷他们，好像是在炒香料吧！”

    “炒香料？”

    陆青辞语气费解，表情困惑，发现自己已经完全猜不透陆梧的想法后，顿时心头更加烦躁，

    “行了，你赶紧走，别影响我给老爷送饭。”

    陆青庭一脸无辜，心说是你拉住我的好不好。

    虽然妹妹不讲道理，但自己作为哥哥，当然不会跟她一般见识。

    告辞了陆青辞，陆青庭回了自己的房间，洗澡吃饭后，早早就熄灯上床。

    打了一下午的拳，确实有些累了。

    这一晚，很少做梦的他做了一个梦。

    这个梦很乱很怪，在梦里，他一会儿是虎啸山林的王者，一会儿是攀援飞度的猿猴，一会儿是展翅翱翔的仙鹤，一会又是生撕豺狼的巨熊……

