    

    第二百六十四章恩将仇报

    七星宗的女子没有动弹，甚至没有看着叶无双，而是依旧在看那被斩断了手臂，凄惨狂叫的大燕强者！

    叶无双看了她一眼：“有时候，死不是证明自己勇气的举动，活着，才是解决问题的办法！”

    说完，他随手抛了一套衣衫罩在她的身上！

    而后他看向了被他斩断手臂的大燕强者！

    大燕强者此刻反应过来，脸色狰狞无比的看着叶无双，这个不知道哪里来的小子，竟然敢偷袭伤他！

    “你竟然敢偷袭我，你死定了！”

    其他的大燕强者也都是反应过来，纷纷将叶无双包围了起来，皆是无比愤怒！

    他们没有想到，这个不知道哪里来的蝼蚁，竟然敢对他们出手！

    “给我将他抓住，不要杀了他，我要让他享受千刀万剐，让他受尽痛苦！”被叶无双斩断手臂的强者愤怒说道！

    其他大燕强者点头，冷哼看着叶无双，下一刻直接朝着他杀来！

    不管这小子是谁，敢破坏他们的好事，他们绝对不会放了他！

    “竟然是他！”

    而此刻，年轻男子则是有些震惊，原本还以为叶无双是害怕地离开了，却没有想到，在这样危险的情况下，只有叶无双站了出来，出手对付大燕的强者！

    要知道，大燕的强者可都不是什么弱者！

    叶无双则是一脸淡然，根本没有将即将杀来的大燕强者众人放在眼中！

    在他们即将杀到他面前瞬间，他淡然地抬手，一道剑芒出现在他的手中！

    轰！

    一剑，便是直接轰杀到一个强者面前！

    瞬间功夫，数这个大燕强者，就犹如西瓜一般，当场被斩杀，直接炸裂，化为血雾，消失在天地之中！

    不少人皆是震惊，没有想到看上去普通的叶无双竟然如此恐怖！

    要知道，这些大燕的强者实力都不俗，心狠手辣，然而在叶无双面前如此的不堪一击！

    直接就这么死在众人面前！

    换做他们，对付这些大燕的强者，恐怕早就已经死了！

    剩余的大燕强者看着叶无双，也是忌惮无比，他们没有想到叶无双实力出乎他们的意料之外！

    他们实力都是元丹巅峰甚至后期，都是为了对付那个年轻男子而来，却没有想到如此轻易就被叶无双斩杀了！

    “小心一点，不要让这小子找到机会！”

    不过他们虽然忌惮，但是他们人数众多，未必不是叶无双的对手，而且叶无双杀了他们的人，他们势要报仇！

    他们数道杀招直接轰出，可叶无双依旧是淡然地看着他们，随意挥手！

    一剑杀一人！

    不论他们如何阻拦，都是不堪一击！

    轰！

    短短瞬间，数个强者就惨死场中！

    叶无双犹如谪仙一般，轻而易举，斩杀了大燕的无数强者！

    他们也算是见过无数的生死场面，然而他们还从来没有见过如此恐怖的局面！

    这家伙，甚至都没有出手，就将他们无数强者直接斩杀了，他们还从来没有见过如此恐怖的存在！

    短短瞬间，场中便只剩余了一个人！

    正是出手想要欺负七星宗女弟子的大燕强者！

    他捂着断臂，惊恐地看着这一幕，他没有想到，叶无双实力会如此的恐怖，不过瞬间功夫，他们的人都死光了！

    “轮到你了！”

    叶无双淡然地看着此人！

    “你，你不能杀我，你知道我们是谁吗？我是大燕的强者，你如果动我，不光是你，你们这里的人，都得死，你们整座城池都会被我们屠杀殆尽！”

    听见叶无双的话语，大燕强者急忙威胁说道！

    他不想要死！

    “大燕强者！”

    听见了话语，一时间，不少人目光惊变，没有想到他们竟然是大燕强者！

    “死到临头还敢威胁我，谁给你的勇气？”只是叶无双听见，毫不在乎，大燕强者又如何？

    他根本就不在乎，更别提这里还是大夏！

    他想要杀的人，哪怕是天王老子，也救不了他，武道世界，强者为尊，实力强者才能说了算！

    便准备出手，斩杀此人！

    “住手！”

    不过此刻，从城池之中，出现了几人，为首一人，看见这满地的残骸，脸色忍不住一变，顿时说道：“小子，住手！”

    叶无双听见，看向了几人！

    这几人从云河城之中出来，其他人看见他们目光恭敬，恐怕是这运河城的强者，却没有想到，他们竟然为大燕的强者求情，为这些朝着大燕强者动手的家伙求饶！

    “我说过，你杀不了我，李城主，你可要保护好我，否则万一我要是出了一些差池，到时候云河城可就灰飞烟灭了！”

    大燕强者看见此人，威胁说道！

    听见了话语，云河城主脸色变得难看起来，看向叶无双：“小子，谁让你们动手的？”

    “你们竟然敢在这里闹事，都给我带下去，重打五十杖！”他看向七星宗的几人说道！

    这些由李城主带来的强者，直接朝着七星宗的几人抓去！

    七星宗几人脸色难看，七星宗只是普通的二流势力，面对大夏册封的一城之主，他们根本不敢抗衡！

    如果这五十大杖打在他们的身上，哪怕他们是身强体壮的武者，恐怕也会失去半条命，非死即伤！

    “等等，李城主，这不怪我们，都是那小子动的手，我们没有动手，你要罚，就罚那小子！”

    “不错，我们从头到尾都没有还手，都是那小子动手杀的人，这家伙手段如此残忍，显然是杀人不眨眼的魔头，这样的家伙你抓他就对了！”

    “小塘，还不快过来，免得李城主连你也一起惩罚了！”

    他们急忙说道，跟叶无双撇清关系，同时让刚才差点被大燕强者侮辱的女子往他们身边靠过去，免得被叶无双传染了霉运！

    然而被称为小塘的女子听见，却是摇摇头，看向叶无双，目光坚定！

    “你们实在是可恶，早知道哥就不救你们了！”

    叶灵儿等人没有想到，叶无双救了七星宗的这些家伙，这些家伙竟然恩将仇报！

    “谁让他得罪了李城主！”

    听见了叶灵儿的话语，对方却不感到丝毫的惭愧，大夏的城主都是皇室册封，地位不俗，如果他们是顶级宗门倒也罢了，但七星宗只是寻常的二流宗门，根本不敢得罪皇室！

    说完，他们直接朝着叶无双杀来！

