    第1547章你这是在羞辱谁

    府丞夫人气煞：“你竟睁着眼睛说瞎话！乔小姐好得很呐！”

    乔薇：“府丞夫人不是最喜欢睁着眼睛说瞎话吗？不敢跟府丞夫人比。”

    “你！”

    “乔小姐说的一点儿没错，”乔萱讥讽无比：“别的不知，这睁着眼睛说瞎话，的确没人比得上府丞夫人呢！”

    府丞夫人气得眼前发黑，偏又无从反驳。

    她再三的一口咬定乔萱被掳走了，岂不就是睁着眼睛说瞎话吗？

    被正主撕，除了咽下接受，还能如何？

    府丞握拳挡在嘴边咳了咳，也是满脸的不自在。

    府丞夫人气得看了府丞、知府等一眼叫起屈来：“老爷、大人，你们要相信我呀！我怎么可能会撒谎呢！”

    乔萱紧跟步伐展开嘲讽，精准打击：“是啊，秦夫人从来不会撒谎的，只会无中生有、谎话连篇污蔑人！”

    秦夫人：“.…..”

    众人：“.…..”

    这回轮到邵云端手握成全挡在嘴边轻咳了。

    他看向乔萱，夫妻俩四目相对，均是微微一笑。

    邵云端心里边舒坦了，这秦夫人他是不便亲自开口如何如何的，那样太掉价，但是他家娘子出面收拾她，再妥当不过。

    秦夫人气急败坏：“如果邵夫人早点出来——”

    “我为何要出来？偏不出，如何？我家相公说的还不够清楚吗？你家区区两个贱婢无中生有，我便要站出来自证清白？秦夫人，你这是看不起谁？”

    “或者说，你这是在羞辱谁？”

    “我——”

    “秦大人，”邵云端看向府丞：“这事，你说说怎么办吧！”

    府丞陪着满脸假笑：“这、这——呃，误、这就是个误会……当然当然，是、是贱内做错了，赔礼道歉是免不了的。”

    他说着没好气瞪秦夫人，咬牙压低声音道：“你还愣着干什么？还不赶紧给邵夫人赔不是！”

    秦夫人满腔不情愿，只是此刻却也已经由不得她，情势倒转，她不得不低头，咬咬牙，只得起身冲乔萱深深福身：“对不起，邵夫人，此事是我冲动了，请邵夫人原谅。”

    乔萱淡淡一笑：“秦夫人能告诉我为什么听了两个婢女的话便那般笃定吗？可是对我不满、巴不得我倒霉，所以但凡是对我不利的，哪怕是捕风捉影、荒唐不堪呢，秦夫人也毫不犹豫的选择相信？”

    “没有！没有！”

    秦夫人吓了一跳。

    “是吗？那是为什么？”

    “.…..”

    秦夫人暗骂乔萱刁钻，又尴尬又臊，“我、我只是——”

    “秦夫人可别说是关心我、为我好，”乔萱冷笑：“当谁是傻子呢？但凡女子，清白名声何等重要？大晚上的你当众嚷嚷着我被人掳走了，是为我好吗？”

    秦夫人一个字说不出来，额头冒出细密的冷汗，气得恨不得干脆晕过去。

    知府夫人坐姿端正，微垂着头，捏着手中帕子，都替她羞臊尴尬。

    可是，怪得了谁呢？全是她自找的。

    邵夫人多和气的一个人，若不是她之前太过分，何至于这般怼她……

    ?  ?姐妹们各种求票呀，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

