    古代魔法办公室。

    托比置身于浓密的红色烟雾中，想要寻找唯一耀眼的星星，可到头来还是一无所获。

    他将权杖在地板上点了点，让烟雾缓缓散去，从中传来不甘的怒吼声。

    “还是没法找到魔法球......”

    他无视伴随烟雾消散的“魔鬼”，低声呢喃着。

    根据洛哈特在电话亭中遗留的魔法阵线索，外加上在格里莫广场12号丢失的魔法球，托比已经能大致判断出洛哈特，雷古勒斯，或许还要加上小天狼星，他们都是一伙的，是他们主导了这一切。

    也是除了自己外，无数不多注重古代魔法的人。

    更别提雷古勒斯了。

    他之所以能够在托比手底下逃脱，就是因为当时在他身上出现了植物阿尼马格斯的痕迹——一段快要枯萎的树枝，让雷古勒斯用巧妙的方式逃脱，没法像门钥匙那样带着托比一起离开，也不像幻影移形留有痕迹。

    这样看来，阿兹卡班中的棺椁也在那些人手上了。

    至于雷古勒斯刻意吐露的线索......

    【阻止黑魔王杀死阿兹卡班中所有的犯人。】

    这根本就是无稽之谈。

    这么多天以来，在《预言家日报》上也没有任何相关的报道，而且如此重大的新闻是没可能隐瞒下来的，就算福吉想要阻止都做不到。

    毫无疑问的，这是一个陷阱。

    可他们的目的又是什么呢？

    还有伏地魔究竟逃到哪去了。

    以及......

    要不要把这件事告诉邓布利多呢？

    没错，托比把这个消息隐瞒下来了。

    原因有很多：不想让校长发现挂坠盒的存在，免得被他强行要走。在古代魔法的事情上校长又帮不上什么忙，他又没办法帮自己找到魔法球。

    外加最重要的一点：托比都已经明知阿兹卡班有陷阱存在了，怎么可能让校长去亲自以身犯险？

    托比倒也不至于这么急着接替下一任校长的职位。

    好吧，最起码也要把魔法球找回来再说。

    从有求必应屋归来的艾尔瞧着托比脸上不断变幻的表情，它焦急又担心的“呀呀”了两声，生怕托比是被权杖召唤出的“魔鬼”影响到了。

    “没那么夸张。”托比伸手将扯着头发的艾尔用力拽下来，随手一抛，稳稳落在小飞毯上。

    “我只是在想——算了，时间不早了，你先去睡吧。我再试着检查一遍挂坠盒，看看能不能搞出些线索......让我仔细想想，魔法阵大概是没用了，神秘人制作挂坠盒的时间肯定是在吸收魔法球之前......如果用仪式魔法呢？”

    托比有些像是在商量，又像是在自言自语。

    艾尔缓缓打了个哈欠，默默把睡帽戴上，然后它犹豫了一小会儿，觉得今晚仪式魔法闹出的动静肯定不会小，于是又把耳塞也塞进耳朵里。

    “呀！”

    它道了声晚安，钻进被窝里，最后把眼罩也戴上了，还是半月形的眼罩。

    艾尔没听见也没看到的是，就在它躺下不久后，办公桌后的唯一剩下脑袋的骷髅突然动了。

    托比放下挂坠盒看过去，从骷髅的嘴巴里面传出哈利的嗓音，听起来既激动又欢喜：

    “教授！我成功了！我成功召唤出魔——我也不知道应该叫它什么！快来，教授，我也不知道现在是否能离开教室，万一消失就糟了——”

    “呆在那里别动，波特先生。”托比高声回道：“我现在就去找你。”

    说起来真是奇妙，今天可还是哈利·波特的生日呢，没想到他会在这种时候成功。

    托比飞快的赶到有求必应屋，他推开房门，看到哈利正举着骷髅头，呆呆的站在厄里斯魔镜面前，一动也不敢动，生怕惊扰到地板上的动物。

    那是一条长着三个脑袋的蛇，身子看起来像是由黑色的烟雾构成，与守护神正好相反，而且还会不时的向周围迸溅，就像是不受控制的默默然。

    “别动。”托比提醒道：“别让它那么快就散去，记住，仇恨，对小天狼星·布莱克的仇恨，保持住，哈利。”

    哈利直勾勾的盯着厄里斯魔镜，也不知道他为什么要这样做，但脸上的表情却一点点变得愤恨起来。

    “很好。”

    托比一点点接近二者的身边，最终站在黑色的魔鬼面前，他说：“这是一条如尼纹蛇，长了三颗脑袋，看起来真不错。而且也能够看的出来，你的心思有很多，所以才会召唤出长了三颗脑袋的魔鬼。接下来，仔细听我讲，哈利——”

    他把如尼纹蛇的特征复述了一遍。

    根据蛇佬腔的文字记录，如尼纹蛇的三个头各有不同作用。

    左边的头是个策划者，它会决定如尼纹蛇应该去哪，以及之后要做什么；中间的头是个幻想者（如尼纹蛇经常会一连几天待在一个地方一动不动，沉湎于辉煌灿烂的憧憬与幻想中），右边的头是个批评者，它的牙有剧毒。

    如尼纹蛇右边的头会不停地评论左边和中间两个头的做法，发出急躁的嘶嘶声。

    经常会有如尼纹蛇没有右侧的头，因为剩下两个头经常会在右边的头不停批评它们时，联手把它咬掉。

    也正因为三个脑袋会互相攻击，以致如尼纹蛇的寿命都不长。

    “看这里。”托比伸出一根手指说：“看右边的那颗头，也就是牙齿带有剧毒的那颗头，看它的脑门——看到了吗？”

    哈利用余光瞥了几眼，他目不转睛的点点头。

    这条如尼纹蛇的其余两颗脑袋与普通的如尼纹蛇没什么两样，唯独最右边的那一颗脑袋上带有一道闪电般的疤痕，与哈利额头上的痕迹一模一样。

    “这有待研究，得知道为什么偏偏疤痕会出现在最讨人厌，也是最危险的脑袋上面。”

    “教授，我......我好像坚持不下去了......”

    “那就先休息一会儿。”托比用温和的嗓音说，听起来令人毛骨悚然：“我们有的是时间来研究这个魔鬼，你很有天赋，哈利，比我想象的还要有天赋。”

    他连对哈利·波特的称呼都变了。

    哈利没注意到这一点，他早就累的不行了，召唤魔鬼不比上学期的古代魔法考试来的轻松，而且难免会让他的心情变得糟糕起来——一直保持怨恨并不是一件简单的事。

    在短暂的休息后，哈利将成功的经过说了出来。

    原来这还要多亏托比带来的厄里斯魔镜。

    “我在镜子里看到了我的父母......”

    哈利断断续续的说，心情显得十分低落：“一开始还很好，可一想到他们只能通过这种方式陪伴我，我就没法不去怨恨小天狼星·布莱克。然后......”

    他的声音一点点变小：“然后就是蛇佬腔了......我没有试着把笛子吹响，而是用蛇佬腔控制它，就像控制......控制......”

    “控制密室里的那条蛇怪？”托比展露笑意说；“像是曾经想要攻击我那样去攻击布莱克？”

    不知怎么的，无比和善的海默教授给哈利带来的感觉比生气时还要可怕。

    “是的。”他弱弱的回答道。

    “真是天才的想法！”托比一拍手说，吓了哈利一跳。

    “我早该想到的......现在，告诉我，哈利，你具体使用的方式是什么？仅仅是用蛇佬腔操控吗？”

    “不全是，教授。准确来讲，是我用蛇佬腔吹出了《婚礼进行曲》的曲调，然后才顺利召唤出魔——唔，如尼纹蛇的。”

    托比用古怪的眼神盯着哈利。

    气氛突然变得有些诡异。

    “《婚礼进行曲》？”托比大声质问道：“真的是《婚礼进行曲》？用在召唤魔鬼上？这真是太糟糕——哦，不，简直是变态了，必须得改成《葬礼进行曲》，这样才更符合气氛。”

    “可我最开始想做的明明是《命运交响曲》啊......”哈利忍不住小声嘀咕道，可在一看到海默教授不善的眼神后，他立马忙不迭的说：“我会改的，教授，不过这样没问题吗？”

    “没问题。”托比摆摆手说：“不会影响到魔鬼的，就当是你额外的辅导作业了，等开学时我再检查。”

    莫名其妙被添了作业的哈利只能选择接受。

    不然的话他就要见识到真正的魔鬼了。

    在这之后，哈利又尝试着催动了笛子几次，但可惜的是由于心情受到跌宕的原因，他没再成功过了，只能召唤出一层薄薄的黑色凝聚物，中间有一部分像是血管的脉络，看起来完全没有守护神咒的银色烟雾好看。

    “那是默默然。”托比语出惊人的说：“最起码也是类似默默然，所以才会看起来极其不稳定，象征着混乱，也是仪式魔法最大的特征。”

    “很奇特，不是么？神奇动物模样的默默然，有形的默默然，就像是有形的守护神。”

    “关于守护神和魔鬼的不同：守护神很少有神奇动物的例子，普遍都是没有魔法血统的普通动物。但在魔鬼中神奇动物是很常见的，这还算是好的了，最可怕的是召唤出一些从没见过的东西，只有最邪恶的黑巫师才能召唤出来。”

    “所以，你完全不必为此感到担心，哈利，这不是黑魔法，只是古代魔法而已。”

    哈利还以为海默教授会安慰自己并不是黑巫师呢，没想到他对古代魔法的属性会这么固执。

    他尝试着问道：“您也能召唤出魔鬼吗，教授？”

    哈利完全是脑子一热才问出来的，因为他已经知道了海默教授的“权杖”是魔法球，那么海默教授应该也有自己的魔鬼才对。

    可当看到海默教授的表情变化后，哈利立马就后悔了，他真希望自己没有问这个问题。

    要不是因为生日礼物的原因，他也不太可能会这么——

    “是的......”

    托比突然说，语气显得异常的平静：“我也能召唤出自己的魔鬼，那很奇特，想必是独一无二的，只是我很久，很久都没有施展过了。除非是极其危急的时刻，希望不会有那么一天。”

    “我也希望如此，教授。”哈利老老实实的说，不敢再问任何问题了。

    在托比脸上重新出现了微笑，罕见的没有继续责怪哈利。

    “既然这样，那么就到此结束吧。”他说，听得哈利一愣。

    “结束？”哈利迷茫的问：“是结束辅导吗，教授？我要离开霍格沃茨了，不能留在这里？”

    “别这么说，哈利。”托比摇摇头：“反正早晚都会开学的，就只剩下一个月的时间了。另外，你应该能看得出来，我不是无缘无故为你辅导的。”

    哈利默默点点头，心中还在回忆着这段时间的美好时光，他一点也不想回到德思礼一家。

    “帮您引诱小天狼星·布莱克，是因为那笔赏金吗？”

    “不全是。”托比坦然说：“更多的是私人恩怨。和你一样，哈利，我同样想要亲手了结他的性命。但这是不对的！”

    他忽然变得严厉起来，目瞪口呆的哈利又被吓了一跳。

    “因为残害性命会使我们的灵魂受到玷污，这对巫师来说非常可怕，所以必须采用一些安全的极端手段——例如——”

    哈利干脆的捂住耳朵，同时震惊的说道：“原来......原来你是这样的教授......”

    他绝对不敢再听下去了。

    好吧，如果是一开始，哈利是想要听听看的，可毕竟厄里斯魔镜就在他面前，爸爸妈妈还在笑着和他打招呼呢。

    只不过不知道是不是错觉，詹姆的表情变得有些敌视和无奈，而莉莉的手背上微微凸显着青筋，看起来加重了不小的力气。

    “听着，我没开玩笑。”

    托比忽然用力按住哈利的肩膀，他严肃的说：“所以，当你发现布莱克以后，一定要来找我，就算来不及，也要及时通知我，千万不能擅自行动，你听明白了吗？”

    哈利被海默教授的表情吓到了，同时心里变得有些感动：“是因为您担心我会杀死——”

    “哦，不不不。”托比大笑着打断道：“你在想些什么呢，光凭你的魔鬼可没法打败布莱克，除非他没有魔杖，还把双手背在身后。那条弱小的小蛇顶多也就只能拖延一段时间，如果幸运的话没准会让布莱克受伤。别忘了，他可是炸毁了一条街，又杀死了许多麻瓜的罪犯。”

    原本感动的心理在一瞬间被击溃的一干二净，哈利张大了嘴巴，脸色变得一阵青一阵白，又羞愧又气愤。

    就在这时，他听见海默教授用平静的嗓音缓缓继续说了下去：“不过就算你能做得到，我也是要阻止你的。”

    “你的母亲曾无私的帮助过我，她很善良，所以我也会帮助你。”

    “别让莉莉失望，她活在你身上，哈利......”

    “她活在你身上。”

    哈利怔怔的看着海默教授，眼睛一点点变红了。

    或许是由于哈利成功召唤出魔鬼的原因让托比更加心满意足，他贴心的转过脑袋，可那只大手却额外明显的抓着一把纸巾，背着身子在哈利的鼻孔上胡乱擦了擦，动作幅度很大，还把口水带到了哈利的眼睛上，刺的他生疼，差点没把镜片按碎。

    “好了，别哭哭啼啼了。”

    托比装作没看到哈利流泪更多外加不停打喷嚏的样子，他一本正经的说：“现在该决定你的去处了，你想要回到德思礼一家吗？”

    哈利立马揉着眼睛摇摇头，如果可以的话，他真希望一辈子也不用回去。

    “让我想想，唔......”

    托比的头发垂落下来，思索着自言自语，也不知道为什么要在这种时候显出一副危险的样子。

    “其他学生家里大概也不行，会给他们带来风险，这样隆巴顿和洛夫古德就排除了。但太安全也不行，不然的话布莱克就没了接近你的机会——破釜酒吧怎么样？穿过墙壁就是对角巷，二楼还有客房，环境也算可以，要去吗？”

    托比询问道，一副很好说话的样子。

    哈利呆住了，眼睛因为疼痛眯起来，还红彤彤的。

    “真的可以吗，教授？”他激动的问。

    “倒也不是只有这个选择。”托比又说：“还有西弗勒斯，我相信他会愿意帮我这个忙——”

    “破釜酒吧！”哈利焦急的大喊道：“我要去对角巷，教授！”

    地点最终还是定在了破釜酒吧，只不过现在时间太晚了，最好还是等到天亮再出发。

    两个人隐隐约约由师生关系变成了合作伙伴，哈利突然发现海默教授的优点还是很多的，例如出手大方这一点，无论是多比的雇用费用，还是破釜酒吧的住宿费都不用哈利出，全都由海默教授自己大包大揽的定下来。

    哈利睡在教室中的魔法帐篷里，托比则是需要回到办公室。

    然而，当托比刚刚关好有求必应屋的房门就停下了脚步。

    邓布利多正站在不远处的窗边，他穿着蓝色的睡衣，手里捧着一杯热乎乎的咖啡，正在慢悠悠的喝着。

    托比眨眨眼，他自觉的走过去，果然在窗台上看到了额外一杯柠檬汁。

    “校长？”托比拿起杯子喝了一口，他眼神古怪的问：“别告诉我您又是半夜起来冲咖啡的，这个借口您以前已经用过很多次了。”

    在小托比还在上学的时候，经常会在宵禁后的走廊上碰到“恰巧”冲咖啡的邓布利多。

    至于为什么是宵禁后？原因有很多，大部分——好吧，每一件都是和违反校规有关，而且还是极为严重的那种。

    斯莱特林的学生们真应该好好感谢邓布利多校长的，他们根本不知道光凭校长一个人就拯救了多少无知的灵魂，说成愚蠢也没错。

