
　　可惜前三天奥锋除了白天上课，几乎不会离开宿舍，没给陈悍机会。

　　直到第四天晚上，奥锋早早就被一群朋友叫出去了，凌晨一点才醉醺醺地回来。

　　确定后面没有其他人，陈悍便压了压捡到的破鸭舌帽，拿起早就准备好的板砖，轻脚跟了上去。

　　奥锋并没有发现陈悍，晃悠悠地扫了一下脸，把宿舍楼门打开，又晃悠悠地走上去。

　　趁着大门尚未紧闭，陈悍几秒后也灵活地钻了进去。

　　但他没有立刻跟上，而是等奥锋走远，凌晨一点的楼道只有他的呼吸声跟奥锋沉重的脚步声。

　　算准奥锋的距离，陈悍提着板砖上楼，路过监控时没有回避，甚至还抬头看了一眼。

　　反正这个点是不可能有人在看监控的，至于事后被发现，那他也无所谓了。

　　奥锋的宿舍在四楼，是个单人间，没有舍友，这也正好方便陈悍动手。

　　醉醺醺的奥锋刚打开房门，就听到后面传来急促的脚步声，下意识缓缓转过头，一块板砖已经拍到了他眼前，“砰”一声正中脑门。

　　那一瞬间奥锋的大脑里只剩“嗡嗡嗡”，眼前一片昏暗。

　　剧烈的疼痛让他长大嘴巴，想喊出来，下一刻就被一双破袜子堵住，只能抱着脑袋倒在地上。

　　陈悍的动作不停，扫了一眼周围，像拖死狗一样把奥锋带入房内，再锁上房门。

　　一有人进入房间内的灯光全部亮了，尽管只是学员宿舍，可豪华程度还是超乎陈悍的想象，有些东西他甚至都没见过。

　　瞥了一眼还在地上抱着脑袋抽搐的奥锋，陈悍放下板砖，径直走向冰箱，拿出一些看起来能吃的东西就往嘴里塞。

　　这几天他差点把自己饿死。

　　三分钟后，奥锋逐渐从板砖的重击中恢复，醉意也随着疼痛消散一大半。

　　看着眼前还绑着多处绷带的陈悍，奥锋瞪大了眼睛，满脸不可思议。

　　下一秒他的所有表情开始转变成惊恐，瞳孔也瞬间放大。

　　他自然知道陈悍在这里意味着什么，手脚并用从地上爬起来，还试图将嘴里的破袜子拿掉，方便呼救。

　　但提前准备好的陈悍动作更快，奥锋才刚起来，又被板砖拍中右脸，能清楚听到颧骨与板砖的碰撞声。

　　并且这次陈悍没有给奥锋喘息的机会，抓住奥锋的头发就往床上拖，将奥锋整个人压住，板砖一下接着一下朝奥锋的左手砸去。

　　每砸一下意识模糊的奥锋就撕心裂肺地惨叫一下，可被堵住嘴的他只能发出奇怪的“呜！呜！呜……”声。

　　五下过后，奥锋左手的手指全部血肉模糊，呈扭曲状。

　　奥锋疼得死去活来，冷汗直冒。

　　塞在他嘴里的袜子快被咬碎了，整个人都在抽搐，有心反抗却无力还手。

　　估计是打累了，也可能是牵扯到了伤口，陈悍突然放下板砖，平淡地来了一句：“你先疼着，我吃点东西，什么时候不叫了我们再聊。”

　　说完陈悍就从床上起来，继续去冰箱里找东西吃，留奥锋一人在床上翻滚。

　　又过了几分钟，奥锋也叫累了，举着被废掉的左手恐惧地看着陈悍。

　　在此之前他从未想过陈悍下手会如此残忍，就跟疯子一样，他以前折磨人的方式跟陈悍一比如同儿戏。

　　“能谈谈了吗？呲溜……”陈悍一边吸着速食面条一边看着奥锋。

　　“呜呜……”奥锋爬起来狂点着头。

　　只要陈悍不杀他，只要能活着离开这里，他什么都能做。

　　“那你别叫啊，不然我把你的牙一颗颗敲进肚子里。”陈悍又吸了一口面条，把破袜子从奥锋嘴里拿出来。

　　“别杀我！别杀我……都是误会……误会……你要什么我都给你……”奥锋一开口就是求饶。

　　别看他人高马大，平时以多欺少还行，真的生命受到威胁时比谁都怂。

　　毕竟他衣食无忧，财富自由，活下去才能好好享受。

　　望着奥锋吓成这鸟样，陈悍转了转眼珠，似乎想到了什么：“我要钱，你有么？”

　　“有！有！在我口袋里！还有床头柜！都有！”奥锋惊喜地点了点头。

　　如果陈悍只是要钱就好办了，他不差钱。

　　一番搜刮之后，陈悍找到了五千多现金，都是崭新的。

　　“就这么点？你觉得几千块就能买你的命？”陈悍拿钱拍了拍奥锋的脸，右手又提起了板砖。

　　“不不不，我卡里还有五万余额……”奥锋的右手在身上摸了一会，找到一张蓝色的卡片，迅速递给陈悍。

　　“怎么把这玩意里面的钱拿出来呢？”陈悍看着卡片有点懵。

　　他连天讯都用不起的人，更别说能存钱的卡了。

　　“随便去一个自助点都能提，密码123456……你要是觉得还不够，我可以马上让我爸给我转，要多少有多少……”奥锋仿佛抓住了救命的稻草。

　　“有意思。”陈悍把蓝色卡片收好，又看向奥锋，“这不太好吧？搞得我像抢你东西似的。”

　　“不，我那晚打了你，是我的错，这些都是医药费，我不会告诉任何人今晚的事，以后也不会再找你麻烦，求你放了我……”奥锋直接很夸张地跪在地上。23sK.com

　　为了活命他也是拼了，就差给陈悍磕头……

　　“真的不会再找我麻烦？”陈悍眯起眼睛，拿着板砖靠近了奥锋两步。

　　“真的，真的……请你相信我，我发誓……”奥锋连点了五六次头。

　　他能感觉到陈悍已经被他说动了。

　　只要先骗陈悍放过他，等过了今晚，他一定要把陈悍抓住活活弄死！

　　不过，他明显高估了自己的演技，也低估了陈悍的恨意。

　　下一秒陈悍的表情就恢复凶狠，甩出板砖正面命中奥锋的脸部，跟鼻子来了个亲密接触。

　　奥锋刚“啊！”一声叫到一半，嘴就又被破袜子堵住，声音戛然而止。

　　这次陈悍没有墨迹，直接把奥锋拖到阳台处，看了看空旷的地面。

　　“谢谢你的钱，下辈子做个好人吧。”

　　说完后陈悍就把奥锋从阳台推了下去，只听见“嘭”一声，一切恢复了平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第十七章 陈悍的报复免费阅读。https://xs.23sk.com 