    杨峰心里虽有些疑惑，但身体却很诚实，当即谢恩。

    而后，给唐玄宗按摩的手法也更专业了起来，以至于唐玄宗连连喊出“舒服”二字。

    不得不说，杨峰的按摩确实很有效果，唐玄宗觉得自己的腰舒服多了之后便迫不及待地让杨峰和一众婢女离开了房间。

    关上了房间的门，里面便响起了唐玄宗与杨贵妃的嬉闹声。

    杨峰叹了口气，玩得如此激情，难怪会腰疼！

    不过这也怪不了唐玄宗，毕竟任谁娶了杨贵妃这样的绝世美女，也都会腰疼的。

    离开华清宫，杨国忠便带着杨峰一路往园林诗会的举办地兴庆宫赶去。

    路上，杨峰忍不住问道：“杨胖子，你额头没事吧？”

    杨国忠嘿嘿一笑，说道：“没事，只要你能讨皇上欢心，让你爹我再磕一百个头都可以！”

    看着杨国忠一副小人模样，杨峰无语，甩给他一个大大的白眼，后悔自己之前因杨国忠而感动！

    见杨峰如此，杨国忠好奇地问杨峰在房间里面都和皇上聊了些什么，可杨峰并没有搭理他。

    这让他心中如同淋了一盆冷水，心中甚是不悦，喃喃道：“臭小子，你爹为了你头都磕出血了，你还瞒着你爹！”

    杨峰看也没看他，只是淡淡地甩了一句：你活该！

    杨国忠挺起胸脯，为了找回自己的颜面，他不屑地冷哼一声，说道：“别以为我不知道你在想什么，你想认贵妃当干娘，无非就是为了让我不再逼你想办法娶永宁公主！”

    见杨峰终于不再给自己白眼，杨国忠愈发得意。

    “我告诉你，别做春秋大梦了，据说上次安禄山那厮进京时，也想认贵妃娘娘当干娘，结果还不是被皇上给否了……”

    杨峰根本不愿听他絮叨，冷冷地甩了一句：皇上说了，只要我在园林诗会上夺魁，就同意收我当义子！

    之后便只听见杨国忠口中不断惊呼不可能，绝不可能！

    杨峰也觉得不大可能，但事情已经这样了，不管唐玄宗到底有没有其他用意，但至少是离自己的目标更近了一步。

    接下来，便是要好好想想该如何能在园林诗会上夺魁。

    来到兴庆宫时，已经到了午时。

    刚进兴庆宫，杨国忠便遇到了不少同僚。

    “杨大人，您的头怎么了？”

    “要不要请御医看看啊……”

    ……

    看着众人那一副副谄媚的面孔，杨峰只觉得有些恶心。

    嘟囔道：“他那是被门夹了！”

    杨国忠看着众人茫然的表情，瞪了眼杨峰，便尴尬又尴尬地和他们聊了起来。

    听了一会儿，无非是一些溜须拍马之词，杨峰实在觉得无趣便决定自行到宫中逛一逛。

    据杨国忠之前介绍，这园林诗会往年都是些公主、皇子、皇亲国戚自发举办的诗会，当然也有一些附庸风雅的官员，以及不少的名人雅士。

    杨峰心里明白，这与上一世那些上流名士们举办的酒会性质一样，不过是给那些名流们制造一个搭关系的机会。

    至于他们的目的嘛，想来也绝不仅仅是吟诗作赋！

    只是今年倒有些异常，不仅将诗会的举办地破格迁到大唐三大宫之一的兴庆宫，而且皇上还会亲自参加，还命令满朝文武不得缺席。

    杨峰心中也疑惑，难道真的就因为杨贵妃想让自己在众人面前证明自己，就让唐玄宗弄出如此大的阵仗？

    正疑惑间，突然看见永宁公主在几名婢女的陪同下，与另一名衣着华丽的女子迎面走来。

    永宁公主似乎并没有瞧见杨峰，正兴致勃勃地与身边女子说着话。

    “姐姐，你听说了吗，那安禄山好像在边境又立了大功，我还在好奇父王一向对园林诗会不在意的，今年却搞得如此隆重，听说是要当着满朝文武的面，封安禄山为王呢！”

    那女子声音轻柔，但语气却有些冷淡，“朝廷大事不是我们该关心的……”

    原来如此，难怪搞这么大场面。

    听着二人的对话，杨峰打量着那名女子，螓首蛾眉、红唇皓齿、肤若凝脂……

    永宁公主本已是十分美丽可爱的，但此时对比之下，那女子则更像是天仙下凡、超凡脱俗。

    只是那双目之中却透着一丝让人敬而远之的冰冷！

    “好一个冷艳高贵、不惹凡尘的美人儿……”

    杨峰正看得入迷，突然闻到一种熟悉的香味。

    这香味……

    等等！这女子怎么如此眼熟？

    姐姐？难道她也是公主？

    就在他正疑惑时，永宁公主与那女子已然走近。

    恭敬道：“见过二位公主！”

    永宁公主却只是冷冷瞥了一眼杨峰，并不搭理，拉着身边女子继续往前走去。

    那女子也只是微微点了点头，目光与杨峰交汇之际，竟流露出一丝复杂的神光。

    二人没有丝毫停留地从杨峰身边走了过去。

    杨峰愣在原地，并不是因为她们完全不把自己放在眼里而生气。

    而是在苦苦思索着到底是在哪里见过那名女子！

    他摸了摸下巴，灵光一闪。

    李纯？

    没错，就是李纯！

    虽然此时是一身女子装扮，但那神色却骗不了杨峰。

    没想到她竟然是位公主，还是个大美人儿，差点没认出来！

    杨峰本想追上去，却突然听到永宁公主与那女子的对话。

    “没想到这不要脸的家伙还真的敢来，也不怕在文武百官面前丢人，还记得我上次和你说的那首《清平调》吗？杨峰那个臭不要脸的，非说是他写的，鬼才信呢，你说是吧？”

    “嗯，确实，那首诗清新脱俗，绝不像是那种纨绔子弟能写出来的！”

    “就是，他也就只能弄出点像捉鸡麻将一样不务正业的玩意儿……”

    “捉鸡麻将是什么？”

    “不重要，姐姐，你就看好吧，到时候我定要让他在文武百官面前好好出出丑，也好让他知道什么叫不自量力……”

    ……

    闻言，杨峰淡淡一笑，停住脚步，转身继续往前走去。

    难得能逛一逛这历史上赫赫有名的兴庆宫，自然不能因为这两名无知女子的言论影响了心情。

    穿过回廊，来到一座亭楼前。

    亭楼前，湖光山色，好不壮观！

    这不禁让杨峰想起了那日在城西土农田上见到的场景。

    特别是想到那群骨瘦嶙峋、衣衫褴褛的百姓。

    “当真是朱门酒肉臭、路有冻死骨啊！”

    杨峰慨然长叹，这该死的封建社会！

    不料背后突然响起一道青年男子的声音：“好一句朱门酒肉臭、路有冻死骨，妙，实在是妙！”

    杨封回过头，却见一白衣男子正一手拿着酒壶，缓缓走来。

    他的脸上带着几分醉意、几分笑容，只是那笑容却有些嘲讽讥笑之意。

    不等杨峰开口，那人已然走到杨峰身边，与杨峰并肩而立，看向那一片湖光山色。

    “如今身居庙堂之上，还能想到百姓疾苦的能有几人！”

    那人说着，将手中酒壶递了过来，说道：“同饮一杯？”

    杨峰讪讪然，本欲问及姓名，但见那人气质脱俗，又十分豪迈。

    对于这样的人，杨峰打心底觉得亲近。

    于是接过酒壶，大饮一口，道：“想来阁下应该就是其中一个！”

    青年闻言，竟大笑两声，一把拿过杨峰手中酒壶。

    悻悻然道：“我本有心，奈何无路……”

    杨峰见状，心想此人定是心怀天下，却报国无门的愤青！

    “敢问阁下……”

    杨峰正欲开口问其姓名，不料远处传来一道呼喊声。

    “太白、太白、大人来了，你还不快过去！”

    杨峰愣了愣，内心无比震惊。

    太白，难道是那个太白？

    回过身来，却发现那青年已然大步离去……

