
以沈晓熏的家世来说，，一枚10克拉的钻戒不算什么，上千万的她也不是没见过。

她母亲沈夫人的首饰盒里，价值千万以上的珠宝就有好几套。

虽然他们沈家因为上次奖学金的事受到了一定的冲击，公司股票下跌了不少。

但是烂船也有三斤钉，更何况他们沈家还不是烂船。

听到沈晓熏说出这么狂的话，没人会认为她是在装逼。

毕竟她沈家大小姐的身份，在这场婚礼中并不是什么秘密。

很快新人交换完戒子，在神父的祝福下完成了婚礼。

接下来就是拍照环节，宾客可以在教堂外面和新人一起拍照。

乔安也是在拍照的时候，第一次和展颜说上了话。

“乔安，很高兴你能来参加我和思远的婚礼，以前的事是我不好，希望你能不计前嫌，原谅我。”

展颜身着一身价值不菲的婚纱，让她原本只是清秀的脸，看起来格外美丽那么几分。

不过她再美，在颜值方面，也依然被乔安吊打。

“以前的事就别提了，没想到你这么早就结婚了，真让人意外。”乔安说道。

“我自己也没想到，是思远说希望能早点把我娶回家。

为了娶我他每天都向我求一次婚，每次还会送我一束玫瑰和一份小礼物，我看他这么有心，就答应他了。”

展颜一脸幸福的说道。

“看得出来，他现在真的很爱你。”乔安看了眼不远处的新郎。

哪怕新郎现在正在招呼宾客，也依然时不时的回头看一眼展颜。

对站在展颜面前的乔安，就像完全看不见一样。

周围不少认识安思远的女孩儿，都在因为安思远表现出来的痴情而感到难以置信。

“这个真的是安思远吗！”

“确定没有被人调包！”

“你们看他现在的样子，哇，这简直就是换了个人嘛！”

“你们说安思远是不是被人下了降头？”

“我看像啊，你们没注意到吗，他一个上午视线就一直在展颜身上，我们这些女人他连看都不看一眼，你们说奇怪不奇怪！”

“以前他跟我交往的时候，见到美女一样会多看两眼。

再看看现在，我们这么多美女站在这里他什么反应也没有，简直像是被人废了武功一样。”

“我以前和安思远同班的，乔安你们知道吧？就是现在和展颜说话的那个，她是安思远高中时期的女朋友。

当年就有传他们两个人在交往，不过后来分手了。”

“听说他这些年对乔安可是一直念念不忘。

我记得两个月前他还向我们这些老同学打听乔安的联系方式，说有话想和乔安说。

我们都在猜安思远应该是想和乔安复合。”

“这事儿我也听说过，谁能想到这才过了两个月，他就喜欢上了展颜，还对展颜爱得要命，直接闪婚了。

现在就连乔安站在他面前，他都没有多看一眼，你们说吧，这是不是很奇怪？”

几个自称是安思远高中同学的人说道。

“你们误会了，我和乔安同过班，我可以保证他们两个没有交往过，最多就是安思远单恋过乔安。”又一个知情人站了出来。

“高中的事情没什么好说的，说回现在吧，我就是觉得安思远现在的样子怪怪的，这都不像他了。”

“我们也这么觉得。”说话的是一名男生。

这名男生是安思远一个大学的同学，还是同住一个宿舍的舍友。

“以前老三一直说这个展颜像狗皮膏药一样甩都甩不掉，还说一看见她就烦。

哪知道有一天他突然就向我们公布自己正在和展颜交往！

交往就算了，还要结婚！当初老三说过，不到三十岁绝不考虑婚姻。

结果这才不到二十二就来个英年早婚，也不知道他是怎么想的，怎么变卦变得这么快！”

“听你们这么一说，我真的怀疑这个展颜是用了什么手段来控制住了安思远！

要不是安思远被展颜控制住了，以安思远的家世才华，展颜有什么能被他看上，还爱得死去活来的，非她不娶！”

“大家不用猜了，你们以为就我们怀疑啊，就连叔叔阿姨也怀疑，还请了大师回家看过，结果证明老三什么事儿也没有，不知道多正常。”说话的是方思远的另一个舍友。

“那说不定展颜是用的蛊呢，我听说有些苗女特别会用蛊，那些中了蛊的男人，就会变得和方思远一样，女方说什么他就听什么，完全变成对方的舔狗。”

“这也不可能。”那位舍友再次摇头。

“为什么？”有人问。

“因为据我所知，叔叔阿姨为了弄清楚儿子是不是被人用邪术害了，把所有能请的大师都请过了。

就连擅长蛊术的大师也都请回家为老三看过，那位大师说老三没有中蛊。”

“难道真是因为真爱？”

“你们这帮女人在这里阴谋论了半天，八成就是嫉妒人家展颜，嫉妒她找到了一个这么爱她的高富帅。”

有一个男生不知道在旁边听了多久，突然冷哼一声说道。

“切，我们会嫉妒她！她有什么值得我们嫉妒的！”

“你再敢乱说信不信我们打你啊！”一个女生扬扬拳头，一脸的威胁。

男生看了一个弱小的自己，再看了眼对方的人数，麻溜的认了怂，然后以最快的速度逃离这群女人身边。

等拍完照片，新娘要开始扔捧花了。

乔安对抢捧花什么的一点兴趣都没有，便站在了一边，没有加入抢夺。

好不容易到了吃饭的环节。

安思远直接包下了一家五星级酒店办喜宴。

到了中午十二点，乔安终于享用到美味的自助餐。

陌辰跟在乔安身边，二人站在餐桌边上一边吃饭一边聊天。

刚吃了半盘食物，展颜带着安思远过来敬酒了。

“思远，这是乔安的男朋友苏先生。”展颜挽着方思远的手，走到乔安面前站定。

“你好，苏先生，我是安思远，乔安的高中同学，很高兴你们能来参加我和颜颜的婚礼。”

安思远微笑的看着苏陌辰。

“乔安，你可真好运，能找到苏先生这么帅的男朋友，我听说你现在进入了三大院了，我还没有恭喜你呢，祝你将来前程似锦，修为通天。”

展颜举起手中的香槟，想与乔安碰杯。

“我也祝你们夫妻和睦，百年好合。”乔安随意端起一杯桌上的香槟与展颜碰杯，然后面带微笑的说。

“思远，那边好像有人在叫你，你快过过去看看吧。”展颜指着前方不远处说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182436"  chaptername="第361章：情丝（4）">加入书签</a>
</div>
