
　　比赛结束，林峰回到更衣室。

　　脱下紫金10号战衣，去往浴室间隙，灵识里响起系统的提示音。

　　林峰知道，每次带队赢球，他都能斩获积分值。

　　带领湖人队在新赛季拿下两连胜，积分值也变多了。

　　现在他的积分值已经累积到3100点，上次还在系统商城兑换一瓶体质药水。

　　没有这瓶体质药水，今晚恐怕做不出来逆天的换手上篮。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主带领湖人取得新赛季两连胜，每逢十连胜，将赐予宿主隐藏奖励！】

　　林峰刚打开淋浴，便又听见系统传来的提示音。

　　每逢十连胜，就能获得隐藏奖励？

　　这奖励还是隐藏秘密，系统没有透露。

　　不由得，林峰万分期待带领湖人拿下十连胜，系统会赐予他什么隐藏奖励了。

　　难道是把米国小甜甜赐给他吗？

　　这也太刺激了！

　　林峰颇为激动，球神系统果然名不虚传啊，这玩意儿简直就是每个穿越者的大法宝。

　　舒舒服服洗了个澡，接到女友苏沐晴打来的电话。

　　由于做客菲尼克斯，苏沐晴又有自己的事务，今晚这场比赛，她未能亲临现场观战。

　　林峰接通她的来电，在电话听筒里，苏沐晴十分兴奋，她虽然未能亲临现场，却实时关注比赛直播。

　　林峰在菲尼克斯的逆天表演，致使苏沐晴心花怒放，自己男人如此神勇，成为洛杉矶湖人的英雄，她感到无比的骄傲！

　　“baby，我今晚虽然没能去现场观看比赛，但我在公司里看的，你实在太厉害啦，尤其是你那个空中换手上篮。”

　　“那种超难上篮，只有乔丹能完成啊，你却在今晚成功了，这妥妥的明日五佳球，我们公司已经开始剪辑了，明天一早，你就能看见自己出现在五佳球的集锦里面了。”

　　感受到苏沐晴的兴奋，林峰笑道：“我知道了，你给我打电话，就这点小事啊？”

　　“难道这还不值得高兴吗？要知道你才打了两场nba比赛啊，就已经有两个五佳球表演了，第一个是你和科比连线，空中接力的那球。”

　　林峰暗想，女人啊，果然头发长见识短。

　　不就是五佳球吗？

　　这有啥大惊小怪的？

　　他从来不看这些，因为他和科比一样，目标只有总冠军。

　　除却总冠军以外的荣誉，全部都是浮云。

　　“宝！我们该回洛杉矶了，明天上午你有空吗？”

　　“嗯，有空啊，怎么啦？”苏沐晴狐疑询问。

　　“明天来我住处，然后我带你回家里见父母。”

　　林峰在洗澡时考虑过，明天该回家看看了，这么多天不回家，林义海还以为他是个不孝子呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管在严格意义上来讲，林义海并非他真正的父亲，可是占用了前身林峰的身体，总要回家看望一下二老。

　　在前身林峰的记忆中，林峰知道，父亲林义海和母亲吴梅，一直反对他打篮球。

　　认为那是不务正业，更没啥出息。

　　毕竟在米国，打篮球的天才那么多，nba联盟里面，轮不到各项身体素质都欠缺的亚洲人。

　　故而林义海和吴梅，更希望林峰老老实实读书，将来进军商界，继承老林家的衣钵。

　　奈何前身林峰十分叛逆，和自己差不多，不听父母的劝阻，执意打篮球，要在篮球场上证明自己。

　　甚至因为打篮球，前身林峰与父母闹掰，很长时间都没联系了。

　　现在前身林峰猝死，他穿越附体，占用了前林峰的身体，这事儿，林义海与吴梅铁定不知道。

　　更不知道现在他们的儿子，在nba联盟大放异彩，成为风头正劲的黑马！

　　与此同时。

　　苏沐晴听闻林峰要带她回林家，顿时颇为激动道：“baby，真的吗？你要带着我去你家？”

　　“是的，明天上午吧，我们一起回去，我也好久没有回家看看了。”

　　“好的哦，那我明天早上就去找你。”

　　“好，先这样吧，老大过来了。”

　　林峰挂断电话，望向走到他身边的科比。

　　“林！”科比呼唤了林峰一声。

　　“怎么了？科老大。”林峰狐疑地看着科比。

　　“我想在这赛季拿下总冠军，你要助我一臂之力，我受不了季后赛一轮游了，该死的总冠军奖杯和戒指，我必须拿到，否则外界始终认为，我带队不如奥胖，这是我永远都无法忍受的！”

　　科比直言不讳，这便是他的真性情。

　　外界越质疑，他就越有动力，势必带队拿下总冠军，证明自己的实力。

　　林峰在前世通过自媒体、直播平台等等，对科比的偏执性格有所了解。

　　这个家伙，无论做什么，都要勇夺第一。

　　如果做不到第一，首先他自己就受不了。

　　哪怕退役后，通过一部动画篮球短片，还摘下奥斯卡小金人。

　　不得不说，科比就是那种把他放在任何领域，他都能大获成功的人。

　　因为他的内心深处，始终憋着一股子狠劲，这股狠劲，能让他为了荣耀不惜去玩命。

　　一个为了荣誉，连命都敢玩的人，还有什么是他不能成功的？

　　偏执铸就伟大，这句话不止是说说而已。

　　林峰欣赏科比的这种性格，纵然他自己并不算一个偏执的人。

　　他目光下移，看见科比膝盖处还绑着冰敷，于是知道，科比经常轻伤不下火线。

　　想到这儿，他开口道：“kobe，你的膝盖是不是有伤？”

　　“yes!”科比微微颔首，“一直在做冰敷治疗，这样可以减轻我的一些痛苦，球迷们买票，就是为了看我打球，我不能因为这点小伤，就去休战，那样对买票的球迷不公平。”

　　林峰闻言，微微动容，这番话，科比曾不仅一次在公开场合讲过。

　　他轻伤不下火线的原因，就是不想看到买票的球迷失望。

　　因为他很清楚，有些球迷攒够了钱，好不容易来看他打球，结果那天他休战，这样对球迷很不公平。

　　所以不到万不得已的情况下，科比是不会休战的。

　　林峰在意念里催动系统商城，用积分兑换了一瓶魔力丹骨水，然后又在系统包裹里取出。

　　接着他如同变戏法一般，将魔力丹骨水递到科比面前，说道：“这瓶药水你拿去服用，膝盖的伤马上就能痊愈，以后不需要再做冰敷治疗了，这玩意说白了，治标不治本，你若是想彻底康复，就服用下这瓶药水。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第44章 除了总冠军，其他全是浮云免费阅读。https://xs.23sk.com 