    “表妹夫，你最近在忙什么？”

    询问过周浩的家庭情况后，宗传奇又把心思放到了周浩的工作上。

    一部《我不是忠良》，一部《金钱游戏》，足以证明他这位“表妹夫”的真才实学。

    周浩苦笑道：“宗总，你还是叫我小周吧。”

    宗传奇自来熟的搂着周浩肩膀，“都是自己人，咱也别客气。”

    周浩如实道：“最近在忙剧本。”

    听到这个，宗传奇瞬间就精神了，“有新剧本的想法了？”

    周浩点头，“我想拍一部抗战剧。”

    抗战剧？宗传奇有些惊奇，“这可不好拍啊，表妹夫你怎么突然想拍抗战剧了？”

    周浩道：“有必须拍的理由，眼下只差剧本完善，就可以直接筹备剧组。”

    宗传奇眼睛一转，顿时有了主意。

    周浩能说出只差剧本完善这一段话，那就证明这部抗战剧的其他工作都已经准备好了。

    看样子，表妹夫的人脉不浅，在军方都有关系！

    “表妹夫，缺钱投资吗？我们鹅蛋视频有钱！”

    “呃......”

    楼上传来关门声，韩薇换了一套连衣裙，“表哥，我们星恒不缺钱！”

    径直走到沙发旁边，坐在周浩和宗传奇中间，刻意将两人隔开。

    韩国强现身，将周浩喊到了楼上书房，说是要请他喝茶。

    韩薇并没有阻止，因为被宗传奇拦住了。

    “表妹，表妹夫刚才说的抗战剧，咱俩谈谈呗？”

    韩薇冷笑道：“有什么好谈的？”

    宗传奇道：“表妹啊，狸猫视频的陈芍在打表妹夫主意，这事你知道吧？难道不想给她一个教训？”

    陈芍确实在想办法挖周浩，甚至动用了很多关系，这让韩薇心里很不舒服。

    见韩薇意动，宗传奇继续道：“表妹，不如这样，这部剧你不用周浩的名字，先给陈芍打个电话，她要是什么也不问，直接答应出高价，那就算哥哥没提过。如果她有意推脱，这部剧就让我们鹅蛋视频吃点蛋糕可好？”

    韩薇意味深长地看着宗传奇，“抗战剧，你们鹅蛋视频敢吃这份蛋糕吗？”

    宗传奇笑道：“当然敢，赔多少都不怕，就冲表妹夫这个人。”

    倒不是宗传奇大胆，实际上抗战剧这个题材，他也不喜欢碰。

    但是周浩这个人，他必须要投资！

    哪怕赔了一部剧又如何？

    之前陈芍敢雪中送炭，不就是为了以后从星恒得到更多利益吗？

    狸猫视频做得到，鹅蛋视频一样做得到！

    韩薇犹豫再三，还是拨通电话联系了陈芍。

    没提周浩的名字，直说星恒要拍一部抗战剧，问陈芍有没有想法。

    抗战剧三个字，震得陈芍头皮发麻，十分婉转的提出，自己需要考虑几天。

    电话挂断，宗传奇笑道：“怎么样？我没说错吧？”

    韩薇举起手掌，“分你一半，利益共担，放在你们鹅蛋视频，干不干？”

    宗传奇直接拍案，“干了！”

    这次不是买断，而是走平台分成。

    星恒投资占据总投资的五成，另外五成交给鹅蛋视频。

    剧集拍完后，直接从鹅蛋视频上线，所得利润按照双方投资占比进行瓜分。

    明显是亏损的影视剧，星恒不想全担，自然要选合作伙伴一起入局。

    如果赚了，两家分蛋糕，亏了，则两人共同承担损失。

    楼上，书房。

    韩国强一脸欣赏的看着周浩，“小周，来京都几年了？”

    周浩坐立不安，面对董事长的层层压力，恨不得转身逃跑，“三年了。”

    “家里几口人？”

    “做什么营生？”

    “打算什么时候跟小薇领证？”

    “什么时候把亲家请到京都？”

    比宗传奇还要啰嗦，直接问到了周浩未来想跟韩薇生几个孩子。

    周浩直呼，扛不住！

    从韩家走出来的时候，他两腿都在打哆嗦。

    韩薇略带嫌弃的开口道：“被吓成这个样子，以后我还怎么带你回家？”

    周浩无语，说好了当一次假男友，怎么听母暴龙的意思，这件事还可以再二再三？

    韩薇并没有撒谎，旁边那一栋别墅，真给买下来了。

    带周浩看过之后，敲定了搬家时间，便让周浩自己打车回宿舍。

    回到家，周浩迫不及待吞下两颗治头疼的药片，倒在床上蒙头大睡。

    这假上门，比真上门还要累人。

    下一次，说什么他也不答应！

    没想到转天来到公司，消息已经传遍，他和总经理韩薇搞对象......

    “我能后悔吗？”

    周浩心中那叫一个懊悔，虽然他对韩薇确实有想法，可真要走到最后一步，他还真没有考虑过。

    没想到韩薇釜底抽薪，直接断了他的后路。

    韩薇本人，也十分恼火，差点拆了韩国强的办公室。

    “爸，这事你瞎传什么？现在全公司的人都知道，你还让不让我留在公司了？”

    韩国强满脸都是我在为你考虑，“小薇啊，咱们公司多少人盯着小周，尤其是那些艺人部的女艺人，爸爸也是为你考虑，万一小周被别人撬走了呢？”

    韩薇有些哭笑不得，“爸，你这......唉......”

    等到韩薇离开，韩国强放声大笑，“你这丫头还想狸猫换太子？爸爸我教你一个成语，叫黄袍加身！”

    手中捏着周浩的资料，他对于这个未来女婿，简直不要太满意。

    这么多年的阅历，他哪能看不出来，两人根本不是男女朋友的关系。

    书房里，周浩漏洞百出，韩国强却能配合继续演下去，装作这件事是真的。

    在他看来，真假都无所谓，周浩能被韩薇带回家里，那就证明两人之间关系匪浅。

    谁说假的不能成真？

    周浩被他人“异样”的目光包围，想去找韩薇诉苦，没想到韩薇只告诉他，“忍着，不许把真相说出来。”

    “薇姐，我还得找女朋友呢......”

    “老娘不会亏待你，先拖一年！”

    “薇姐......”

    “奖金，一百万！”

    周浩“咬牙切齿”地离开了韩薇的办公室，单身一年一百万，他今年才二十六，希望可以赚到三十岁！

    继续专研剧本，心中无女人，剧本自然神！

