    “苏先生，果然好手段啊！”青狐看着苏放一招将冷枫击退，连忙恭喜。

    青鸾眉头紧锁，怪异地望着苏放。

    她没有跟苏放交过手。

    但是，却知道这些不良人的手段。

    冷枫刚才酒醉后恐怕就算是她也很难是对手，没想到苏放竟然一招击退。

    苏放淡淡笑了笑，并没有多言。

    刚才的交手，苏放明显感觉得出，冷枫的力量与身体的异变恐怕是某种东西催动的。

    这种东西跟当初的蛊虫极为相似。

    甚至于，可以说跟被蛊虫改造过身体的田伯孙极为相似。

    但田伯孙在激发蛊虫后很快就失去了自己的理智，还变得人不人鬼不鬼。

    冷枫却并没有。

    一时间，苏放还搞不清楚，所以并没有贸然开口。

    “苏放，既然咱们是同僚了，有句话不知当讲不当讲。”青狐热切地望着苏放。

    苏放点头：“请讲。”

    青狐指了指傻熊：“我想要他。”

    “怎么，你有特殊嗜好？”苏放一怔。

    青狐嘴角一抽，连忙解释道：“你想哪里去了，我的取向非常正常。是这样的，刚才他跟冷枫交手的时候丝毫没有受冷枫影响，我怀疑他极有可能也是某种异能者，我想带他回去让大罗天的专业人员激发出他体内的力量。或许，他也会成为不良人，到时候，前途无量啊！”

    苏放望向傻熊：“我不能替他做决定，如果他自己同意了，我也没意见。”

    傻熊断然拒绝：“我只跟着苏先生。”

    “兄弟，你应该明白，大罗天的地位非常高，一旦你加入大罗天，成为不良人，无论是对你，还是对你的家人，好处都是前所未有的……”青狐试图说服傻熊。

    傻熊面不改色：“我对荣华富贵没兴趣，我只认苏先生。”

    “这……”青狐略显尴尬。

    只要不是傻子，明显知道加入大罗天绝对比跟着苏放混要强多了。

    大罗天跟兵部关系密切，权利也非常大。

    但苏放有什么？

    目前看来，或许在天州这边有点儿小势力。

    但也不过是一个小小的放浪会而已。

    这个放浪会放到大罗天面前，怕是连个小虾米都不算。

    论起前途，根本就没有可比性。

    但是，无论青狐怎么劝，傻熊就是咬定要跟着苏放。

    最后没有办法，青狐只得作罢，跟青鸾以及冯永安的人都离开了。

    “青狐，苏放究竟有什么魅力，那个傻大个怎么那么死脑筋？”刚一离开，青鸾就有些不服气。

    青狐看了青鸾一眼，抬起头来仰望夜空：“或许，他不是死脑筋，而是睿智呢。”

    ……

    经过一番折腾，苏放也感觉疲惫不堪。

    他将傻熊留在了皇家礼炮，还让人去又弄了一套架子鼓，专门放在一楼大厅，让傻熊敲架子鼓。

    每个月光是工资就给他一万块钱，奖金另算。

    “啥，老公，你让傻熊在这里敲架子鼓？”得到这个消息的时候，孙尚香感觉自己的耳朵出问题了：“他跟着孙虎这么多年，除了打打杀杀之外就是打打杀杀，怎么到你这里就搞起艺术了？”

    苏放抬手给了孙尚香一个摸头杀：“我这叫人尽其用，傻熊是音乐天才，让他打架，简直就是对他的埋没。”

    孙尚香彻底不会了：“老公，孙虎变得不正常，我看你也不正常了。”

    随后，抬头望向傻熊：“熊叔，我感觉就你正常，某些人怕就是不想真心实意收留你，用搞艺术来忽悠你呢，你还非要来找他。算了，你跟我走吧，反正我不会让你露宿街头的。”

    说着，拉着傻熊就要离开。

    傻熊没动，反而将孙尚香的手甩开：“香香，我也感觉自己是音乐天才，打架其实不是我的本性。”

    噗呲！

    孙尚香差点儿没一口老血喷出去。

    这特么啥情况？

    傻熊玩音乐？

    听起来怎么这么像是开玩笑？

    当然，孙尚香并没有看到天台上傻熊的音乐天赋，否则绝对就不会这么说了。

    “好，你既然跟着他们一起不正常那随你们。”孙尚香彻底败了，抬头望向苏放：“那老公，我来找你可不仅仅是为了熊叔的，我爸那边你想怎么办？”

    苏放想了想道：“这样吧，等回头你找个时间把虎哥约出来，我跟他好好聊聊，至于能否说通他再说。”

    “好吧。”孙尚香现在也没其它办法了，只得勉强答应了下来。

    当天晚上，孙尚香没有离开，而是留在了皇家礼炮。

    对于这种地方，孙尚香以前没少玩过。

    得知皇家礼炮就是苏放的后，孙尚香两只眼睛都快放光了，心里的郁闷也一扫而空。

    那种感觉，就差让苏放给她找几个小白脸伺候着了。

    看着孙尚香兴奋的样子，苏放一阵无语。

    不过，苏放还是让六子带着孙尚香四处玩玩。

    吃吃喝喝唱唱自然不在话下。

    因为办公室里有床，苏放当晚也没回去，将孙尚香打发给了六子后，自己则在办公室里睡了起来。

    睡到半夜的时候，苏放突然感觉自己的身边有什么软乎乎的东西靠近，睁眼一看，却见孙尚香双颊正挂着酡红，嘴里吐着酒气，笑盈盈望着自己。

    那种感觉，仿佛要将苏放给吃了一样。

    “靠，你干嘛！”苏放一个激灵从床上跳了起来。

    孙尚香噘嘴：“老公，人家不想考大学了可不可以？”

    “你有话好好说，别脱衣服。”苏放的眼珠子都快掉出来了。

    孙尚香手上根本没停，扭动腰肢朝着苏放靠近：“老公，我打第一眼看到你就知道你英俊潇洒又有能力。没想到这家皇家礼炮竟然是你的呢，我可听六子说了你的丰功伟绩，你太帅了，竟然硬生生靠拳头把皇家礼炮给打下来了，现在竟然还成立了一个放浪会，这名字太浪了，我喜欢死了。老公，其实我打小就有个心愿，想长大后成为压寨夫人，现在，这个愿意终于能实现了。”

    说着，孙尚香忽然间将衣服扒了个干净，直接扑向苏放。

    苏放咽了口唾沫。

    我滴个乖乖。

    这个丫头身上的料真足。

    虽然不是第一次看了，但今天孙尚香微醉的状态下给人的感觉简直太诱人了。

    但是，苏放可不能趁人之危。

    有些人可以睡，有些人，不能轻易睡。

    否则还真成了没有底线的下半身动物了。

    至少苏放看来，孙尚香还属于心智未成熟的类型。

    “香香，你回去！”苏放一脚踹在了没穿衣服的孙尚香身上，把孙尚香稳稳踹出了老远。

    因为动了暗劲，所以，这一脚对孙尚香并没有半点儿伤害。

    孙尚香落地后，整个人也清醒了几分。

    她低头看了看自己的身体，拍了拍脑袋，似乎想起了刚才发生的事，然后，目光火热地望着苏放：“老公，你果然是我没看错的男人！我都这样了，你还能守住最后的坚持，我就是要成为你的压寨夫人。老公，我来了……”

    随后，再将朝着苏放奔了过来。

    苏放满头黑线。

    这个丫头的脑回路根本不是正常人长的。

    如果这么下去，自己早晚被她给睡了。

    惹不起，还躲不起吗？

    苏放索性身形一闪，窜出了办公室，同时将房门在外面锁死。

    刚做完这一切，苏放却发现六子正呆呆站在一边望着自己。

    四目相对，六子神色一变，转身就要跑。

    “站住！”苏放呵斥一声，“刚才是不是你故意把她放进去的？”

    这间办公室的钥匙可只有六子有。

    他又在门口偷听，没鬼才怪呢。

    六子嘿嘿一笑：“放哥，你，你太猛了。孙尚香那等美女送上门你都不要，我佩服的五体投地了呢。”

    苏放将脸一沉：“然后呢？”

    “嘿嘿，没，没然后了。”六子谄媚道：“不过，这个女人刚才跟我说的时候说这辈子最大的心愿就是坐台，成为古时候花魁那种人，可见了您竟然又想成为压寨夫人。所以，我深刻理解了一句话，女人的嘴，骗人的鬼，坚决不能相信。”

    苏放拍了拍六子的肩膀：“你顿悟了。”

    随后，苏放告诉六子等明早再给孙尚香开门，自己随便找了个包厢窝了一晚上。

    第二天九点多的时候，苏放再次被手机铃声吵醒了。

    电话是楼宝宝打来的。

    “大锅，龙湖贰号那边已经给你打扫出来了，你要不要去看看啊？”电话刚一接通就传出了楼宝宝兴奋的声音。

    苏放这一晚上根本没睡舒服。

    早就想着有个自己的房子了。

    既然都收拾好了，去看看自然没问题。

    “成，我一会儿就过去。”苏放答应道。

    “好好好，大锅，今天我还有事就不亲自过去了，到时候我会告诉那边门口的保安，把钥匙给您留着。”楼宝宝刻意提醒道：“您一定要十点左右过去啊。”

    “为什么非要十点左右？”苏放有些莫名其妙。

    楼宝宝一怔，赶紧解释道：“也，也没啥，就是我怕过了十点交班，拿钥匙的那个保安没有传达好。记住，大锅，十点啊，我现在有事，先不说了啊。”

    说完，楼宝宝匆匆挂了电话。

    听到电话里传出的忙音，苏放苦笑着摇了摇头，倒也没多想。

