    李辉跟着夭夭来到研究基地。

    “进阶之星太过神秘，目前以我们的技术还未研究透彻，不过我们已经研究出充分运用进阶之星的方法，使其得到最大限度的利用。”

    这里有一个巨大的仪器在运转，进阶之星嵌入其中，通过透明的管道连接着数个机械仓，进阶之星的变成肉眼可见的能量顺着管道流动, 机械士兵躺进机械仓中，仪器运转出来之后就提升一级。

    “通过仪器，初步估计一颗进阶之星能为一千位低阶族人提升等级，为一百位高阶族人提升等级，只不过不能让中阶提升到高阶，提升到高阶需要装载动力炉，因此就需要我们主动进行装载。”

    直接使用进阶之星, 可以让3阶成长为4阶，但就要消耗一整颗，如果通过仪器，就不能跨大等阶提升，但提升的数量很多。

    这样也不错，至少让升级变得简单，但是消耗的进阶之星就多了。

    目前转化的族人最低都是3阶，这需要装载动力炉才能提升到4阶，所以用不着。

    以后4阶成为基础力量，就需要用到这个仪器，排除掉天赋强大的少数族人，大部分族人升级都需要用到这个仪器，直接解决了升级麻烦。

    虽然可以只生产高等阶的机械士兵，但资源有限，由低等阶提升到高等阶才更划算。

    进阶之星有限，提升名额有限，这种装置同样只能作为族人的奖赏。

    等以后进阶之星数量变多，才能大范围给族人使用。

    现在急需进阶之星，正好特殊商城刷新有。

    【中级生产加速卡×10：10万源石

    5阶英雄装甲：200万源石

    进阶之星×10：10万源石

    中级天赋技能升级卡：5万源石

    7阶空间干扰装置设计图纸：1万源石

    神格精粹：1亿源石

    （刷新时间：6天21小时36分）】

    神格精粹要一亿源石, 虽然能买, 但短时间没用，还不如用资源提升领地实力。

    总共消耗226万源石，除了神格精粹全都买下。

    【中级生产加速卡】：让一条高阶流水线的生产时间缩短50%，不可叠加；传奇阶流水线生产时间缩短25%，可叠加一次。

    相当于相同时间产量翻倍。

    只有十张，太少了，李辉主要用来提升星空战舰生产速度，尤其是末日，两张卡叠加一次，半年生产时间缩短一半，三个月就能建造出来。

    造出来之后，末日战舰只有其形，不具备能量，还需要到外太空至少吸收一颗恒星能量才真正蜕变成末日歼星战舰。

    5阶英雄装甲穿上后就具备英雄战力，李辉熔炼后各个属性提升2000，意外的是，算力也得到加持, 比普通装甲厉害多了，真不错。

    中级天赋技能升级卡只能提升到A级, 只有领主技能还有A级之下的。

    李辉用来将召唤万军提升到A级。

    【召唤万军】：A级，召唤麾下百万人的部队来到自己身边，随时可以传送回去。

    召唤数量超过百万，是之前的十倍。

    【空间干扰装置】：7阶，可以中断或者干扰星际传送门的空间传送。

    有了这个就能阻止纳塔斯帝国的传送，如果对面使用更高阶的传送门，就只有干扰效果，总体来说也不错。

    李辉来到星际交流联盟，这次他在现实星球花费一千八百万晶币租下两年的门店。

    然后来到联盟总部，找到服务人员，“你好，我要注册公司，名字就叫做星海机械集团。”

    缴纳了一定费用，办理了各种手续，公司注册成功。

    在交流联盟创建公司的利润还是挺大，背靠联盟这棵大树，省去很多麻烦。

    目前星海机械集团只是一个小公司，名下只有一个机械佣兵公会和一家商店。

    要想发展成闻名宇宙的大型公司，还有很长时间要走。

    星海机械公司董事长自然是李辉，董事秘书就是夭夭，其他重要人员就由几位7阶舰娘担任，还有零一等人。

    公司初步运行，李辉只是挂个名头，他也没有经营公司的经验，反正就交给夭夭处理。

    业务工作除了接取公会任务和售卖机械士兵，另一项工作就是负责给人当保镖。

    保镖都是由机械族人担任，他们作为保镖绝对忠诚，死了也能回到种族复活池，就不必担心死亡。

    李辉让他们伪装成普通机械士兵，暗地里交给他们一个任务，那就是查探宇宙各大势力的情报，尤其是星际议会和纳塔斯帝国。

    这样慢慢组成一条隐秘的情报网络。

    因为有商店和机械佣兵公会打下的基础，李辉的公司发展比较快，慢慢变得小有名气。

    等以后变得强大，就不惧其他科技势力，就可以将经过技术改造，搭载有武装魔导的机械士兵拿出去售卖，慢慢垄断所有机械士兵的利益链。

    攻占星球任务已经完成，接下来就是专心发展。

    领地实力不断增加，各方面都在稳步提升。

    这十多天领地内各种流水线不断生产，士兵数量大幅度提升。

    惊喜的是，机械王冠居然能对流水线发挥作用，相同时间内只需增加部分资源就能让流水线产量提升一倍，而且生产出来的机械士兵质量不变。

    再加上生产加速卡，产量再次翻倍，麾下军队数量不断增长。

    如今领地内3阶战力总数两百多万，加上迷雾区域转化的机械兽，高阶战力将近二十万。

    到现在为止，7阶普通星空战舰已经有四艘生产出来，还有几艘再过些时日也能生产出来。

    星海机械公司进入正常发展，佣兵团完成一个又一个任务，逐渐闻名。

    就连交流频道中也有很多成员向机械公会发布任务，赚取不少的资源。

    保镖的业务也没落下，不过雇佣的人少，很多人还是不相信机械士兵的战斗力，李辉渐渐把高阶战力派出去，有需要甚至派出英雄战力，慢慢的雇佣人数就变多。

    商业方面，机械士兵售卖出去一百多万，他又收获价值上亿源石的资源。

    另外，他又增加了各种科技武器的售***如激光炮之类。

    这些武器技术资料不难，生产流水线很容易就制造出来，消耗的资源也不多，可以赚取不少利润。

    虽然科技势力不缺这些武器，但李辉针对的是魔法势力，不少魔法势力对科技侧武器还是挺感兴趣。

    现在领地各种资源不断增加，改造星球计划提上日程，从星球内部着手，改造简易版钢铁星球，完成之后再改造星球外部基地。

    接下来按照正常流程运转就行，李辉难得清闲起来，这些日子他都在通过各种渠道时刻关注着纳塔斯帝国的行动。

