
　　第170章做事靠本事

　　这个客户如果能把自己公司所有的单子都拿给腾跃来做的话，腾跃现在这么小，肯定会吃不消，所以每年也就给腾跃一点边角料的活儿，但是在腾跃看来，也算是一个大客户了。

　　章玉荣觉得自己年纪大了，本来最近这个客户没有给腾跃下单子，但是章玉荣还是觉得，应该先把这个客户介绍给叶萌。

　　他要让叶萌慢慢的掌握腾跃的客户群。

　　这位客户是一个海外客户，也是上了一些年纪，跟章玉荣很熟。

　　三人落座，章玉荣跟叶萌介绍，“这位是嘉和集团的张总。”

　　叶萌本来没有太在意，直到章玉荣介绍说出‘嘉和集团’的时侯，她才微怔了一下，抬头多看了那位张总几眼。

　　她记得她刚重生回来的那几天，嘉和集团给angel下了一个单子，她接下了，并且已经将设计稿大体画出来了，只是还有些不满意，她拿不定主意到底要怎么修改，便将那张设计稿夹在妈妈遗物里的一本书里。

　　后来，那张稿子不见了，她让欧信然推掉了这个单子，欧信然是她的助理，也可以说是angel的助理，他们在网络上认识的，没有见过面，但是关系极好。

　　叶萌以angel的身份跟他交朋友，他帮叶萌打理angel的微博，并且帮她接单子。

　　叶萌没有想到，有一天，她居然能见到给她下单的主雇。

　　她对着张总微微一笑，“你好！”

　　“这是我们公司市场部的叶萌，别看她年纪小，却是一个很有想法的，不仅懂得市场，还会做设计呢。”章玉荣忙把叶萌也介绍给张总。

　　“哦？还会做设计呢？那怎么没有去设计部，跑来做市场了？”张总倒是个和蔼的人，笑眯眯的问道。

　　叶萌回道：“因为做市场可以认识更多的人，我们腾跃现在做的衣服定位是给普通人的，而不止是给模特和明星的，我要了解更多人的需求，就得接触人，不想每天自己闭门造车，做一些自认为很完美的东西，我觉得设计一件衣服不是要让衣服多么完美，而是要穿着它的人更完美，当然，我也想多认识认识像您这样比较有眼光又高尚的人，让自己也能跟着您一起进步。”

　　她这番话前半部分说了自己的理由，后半部分说的很诚实，但是也在不知不觉中拍了张总的马屁。

　　张总听着很舒心，“好好好，年轻人就该有这样的雄心壮志。”

　　叶萌弯唇一笑，笑容明媚而灿烂。

　　章玉荣也很开心，他倒是没有想到，这丫头居然这么会说话。

　　三人一起愉快的用完餐，张总临走时，跟叶萌说：“我们公司在年底有一个设计大赛，如果叶小姐有兴趣的话，可以参加。”

　　叶萌微微怔了一下，如果她没有记错的话，叶桃年底也会参加一个设计大赛，应该就是嘉和集团举力的这个了。

　　叶桃要用什么设计来参加这次大赛呢？

　　叶萌弯了弯唇，对张总说道：“我最近在画一个设计稿，过两天拿给张总先看一下，先看看能不能入得了张总的眼。”

　　张总点了点头，“可以呀，你别看我五大三粗的，我对设计还是略懂的。”

　　叶萌浅浅的笑了一下，“那就请张总多多指教了。”

　　“好，没问题，那我先走了，章兄，叶小姐留步。”张总摆了摆手，便带着自己的助理离开了。

　　张总走后，章玉荣脸色有些不好看，“萌萌，做事情不能太心急，可不能急攻进利。”

　　叶萌不解的看着向章玉荣。

　　章玉荣见她还不知道自己错在了哪里，于是开口道：“你饭前说话倒是用心，在不知不觉中拍拍马屁倒是没有所谓，但是你刚才说要画几张设计图给张总看，那就过了，张总他是做市场的，对设计能懂多少？你让他看有用吗？我知道你的用意是抬高他，让他高兴，但是没必要，真的没必要，咱们做事靠本事，不靠嘴，知道吗？”

　　叶萌点了点头，“我知道了，章伯伯。”

　　“行了，回公司吧。”

　　叶萌一回到公司，便拿起纸笔开始画了起来。

　　她回忆着当初放在妈妈一堆遗物里的那张设计稿，又在纸上画了一张出来，那张画稿只是勾勒了一个大概，还有许多细节没有填上去的。

　　这一张稿子她可得好好的画，把每一个细节都斟酌清楚明白了。

　　她今天说要让张总看她的设计稿，并不是想拍他的马屁，而是要让张总提前看到她的设计，到时侯设计大赛，叶桃一旦拿出那张设计稿，就能让张总一眼看出来她的是抄袭的。

　　有张总这样一个有些份量，却又跟她非亲非故的人替她指证叶桃抄袭，这不是再好不过的事情么？

　　本来那张稿子也没有什么大不了的，丢了就丢了吧，她再画过就是，她也不知道是叶桃拿去了，可是毕业设计中，她却看出来，叶桃的毕业设计中有她那设计的影子在里面，她就知道，那张稿子并不是丢了，而是被叶桃拿了。

　　叶桃在凯利学院的时侯，成绩一直很一般，而且她是比较喜欢西方复古风的，怎么会突然画起华国风的稿子了？

　　她一定是在为自己在设计大赛中拿出那张稿子做铺垫的，难怪，她之前在爸爸面前胸有成竹。

　　叶萌只是微微弯唇，便继续画自己的稿子了。天籁小说网

　　——

　　下午下班，叶萌和秦优便联系了所有赤狼车队的队员们，叶萌找了一个废弃的苍库，把大家集结在里面。

　　她知道今晚驰以名肯定不会来的，她打算周末再去请他，毕竟请他得费一番工夫的。

　　晚上，她先看一下其他队员还有多少能复出的。

　　然而，当她到那处废弃仓库的时侯，只来了五个人，以前赤狼车队可是有十二个人的，加上队长十三人，现在来了不足一半。

　　而这五个人全都是前几年才加入赤狼车队，没有代表队里参过赛的。

　　这也难怪，这五个人怕是连妈妈见都没有见过吧，所以他们在意的只是能进入赤狼车队，他们在车队里没有崇拜的人，所以，无论谁是这车队的老板，他们都不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第170章 做事靠本事免费阅读。https://xs.23sk.com 