    江南。

    在江玉燕协助六扇门录好口供证词之后，杨清源就带着三人向着越州方向出发了。

    有他在扬州，这些牛鬼蛇神不敢轻举妄动。

    洞玄境加文华殿学士，足以震慑扬州城的任何一方，必须让他们动起来，夏烈和王华才能找到机会。

    果然，就在杨清源离开之后，扬州城内开始暗潮涌动。

    出世的净念禅宗，隐藏暗处的阴癸派，想要杀人灭口的扬州豪商，追查的六扇门，多方势力鱼龙混杂，扬州城的水，愈发得浑浊了。

    而离开的杨清源四人从扬州乘船南下，一路沿着运河向着钱塘县而去。

    五日之后，终于到达了运河的终点钱塘县。

    “这里，好繁华啊！”

    江玉燕下船之后，看着眼前的景象，心中感慨，这就是自己未来过的家乡吗？！

    没想到竟然如此繁华！

    杨清源找人打听了钱塘县的江府所在。

    江别鹤为人可能不怎么样，但江南大侠的名号在越州一代，确实是响当当的。

    四人便顺着路人的指引来到了江别鹤的府邸之前。

    “前面就是你父亲的府邸了！”

    杨清源指着远处一处豪宅说道。

    原本还兴奋的江玉燕此刻却变得不知所措。

    近乡情更怯，更何况是从小就未曾蒙面的生父呢！？江玉燕甚至没想好该怎么去面对他？

    杨清源大概也知道江玉燕此刻的心情，但不管如何？都是要面对的！

    四人来到府前，就被江府的仆役拦住。

    “不知四位来此有何贵干！？”

    杨清源没有直接说出江玉燕的身份，如今的江府之中，江别鹤还做不得主。

    江湖上少有人知道，江别鹤现在的妻子，乃是司礼监秉笔太监刘瑾的干女儿。

    江别鹤能在江南混得风生水起，除了自己的那一套之后，也仰仗这个“泰山”大人！

    “在下乃是武当弟子，道号清源，有要事请见江大侠！”

    在江湖之中，武当弟子，乃是一块金字招牌，一般人见了都要礼让三分。

    仆役闻言不敢怠慢，“四位稍等，带我去通禀我家老爷！”

    “什么？！武当弟子？！”

    书房之中，江别鹤在听了仆役的通报之后，有些惊讶。

    “请他们到正堂用茶，我稍后就到。”

    在仆役离去之后，江别鹤陷入了疑惑之中。

    人的名树的影，他江别鹤虽然在江南武林还算是一号人物，但是在武当面前就不够看了。

    无缘无故，怎么会有武当弟子来拜访自己呢？！

    武当与少林不同。

    少林广收俗家弟子，这才了有了天下武功出少林的说法。

    并不是因为少林真的是天下武学的起源，还是这些俗家弟子将少林的粗浅武功传播了出去，所以一般江湖人士，练得最多的就是少林的拳脚。

    这才有了天下武功出少林的说法。

    学过点少林武功，和少林有点渊源的，就自称少林弟子。

    所以少林弟子这个称呼在江湖上泛滥开来，如同通货膨胀一般，变得不值钱了。

    但是武当不同。

    武当三观，俱是择徒急严，一般的弟子未出师前也不会下山走动，能对外自称武当弟子还在江湖上走动的没有几个！

    这才让江别鹤郑重以待。

    在想不出什么头绪之后，江别鹤也放弃了继续思考，去看看就完了，在钱塘这地界上，他江别鹤还真没多少怕的。

    在收拾形容之后，江别鹤便赶往了正堂。

    在江别鹤犹豫之时，江玉燕也紧张不已，马上就要见到自己的父亲了！这种心理上的激动是难以平复的。

    就在江玉燕想要开口求安慰的时候，一个中年人迈入了正堂。

    “哈哈哈！武当的高足光临寒舍，真是令我这陋室蓬荜生辉啊！哈哈哈！”

    江玉燕只见来人眉清目秀，面如冠玉，他含笑走过来，风神更是潇洒已极。

    来人的模样与她脑海中幻想的父亲模样已然重新，霎时间，双目已然是饱含晶莹。

    江别鹤正要见礼之时，却看见一个模样神似当年那人的少女，一时间也忘了开口。

    数息之后，江别鹤才缓过神来，正色道，“不知哪位是武当的高足！”

    杨清源起身说道，“江大侠，谁是武当的高足并不重要，重要的是，这位姑娘你可认得？”

    没有多余的客套，江别鹤也不值得杨清源来客套，直接就是开门见山！

    江玉燕看着眼见的中年人，泪眼婆娑，只觉多年委屈涌上心头。

    “爹！”

    这一声，叫得江别鹤心中一颤。

    他固然是个小人，但小人的内心也有一片柔软之处。

    “你是？！小白菜的女儿？！”

    想到当年扬州城中的那个女子，江别鹤心中也是百感交集，没想到她竟然还为自己生下了一个女儿。

    在见到江玉燕的时候，江别鹤就知道，这是自己的女儿。

    江玉燕的眉宇间和当年的小白菜极为相似，但是却比小白菜更加清丽动人。

    这就是自己的女儿！

    十八年前，江别鹤和小白菜私定终身，但最终没有带走小白菜。

    因为那时的江别鹤还叫江琴，在与小白菜分别之后，他要去将获得他主人的一切，他不要做那个卑微的书童。

    在陷害自家的主人江枫之后，江琴躲了数年，在期间苦练武功，模仿江枫的待人接物，随后再出江湖，改名江别鹤，闯出了一个江南大侠的名号。

    但当他去找小白菜时，已经是物是人非，小白菜已然不知去向，江别鹤也只能怏怏而归。

    在此期间，江别鹤为了巩固地位，还娶了司礼监秉笔太监刘瑾的义女为妻，诞下一子，取名玉郎。

    “爹我终于找到你了！”

    江玉燕再也忍不住泪水，江别鹤也顾不得仪态，父女二人相对而泣。

    “玉燕这些年，你和你娘受委屈了！”

    “……”

    难得的温馨时刻，杨清源也没有打断。

    但江别鹤好歹当了这么些年江南大侠，还是反应了过来。

    “多谢三位送小女回家！江某感激不尽，日后但有差遣，我江别鹤赴汤蹈火，在所不辞！”

    “江大侠客气了！”

    杨清源点了点，感激应该是有的，但赴汤蹈火肯定是假的！

    江别鹤的为人……呵呵！

    江别鹤收敛情绪，开始招呼几人落座。

    刚要开口，一个泼辣的声音就从屋外传来。

    “江别鹤！你要造反啊！！”

