    这一天，林奚在酒店待得比昨天更晚，因为那名丢失花的客人始终没有回来。

    客人叫茅薇，是个年纪比林奚大不了多少的年轻姑娘，她在半年前差一点就结婚了，可婚礼途中遭遇了车祸，新郎为了保护她不幸遇难。

    她的花就是为了保护她而死亡的爱人。

    林奚想知道今天的搜寻结果。

    她希望能等到一个好消息，为此她一直没有离开。她等着那位茅姓客人，但先等回来的却是某位未来的大明星。

    陈于鑫一进大堂发现林奚的视线立刻就黏在了他身上，他由此产生了某种判断，哼一声，脚步匆忙地往楼上跑。

    他躲情债的心情过于急切，上楼时差点自己给自己绊倒，匆忙抓了一下楼梯的护栏，林奚看他稳住了没有摔倒，确定他不会借此讹诈酒店之后就不想再关注他，可紧接着发现这位未来大明星突然捂住了胸口，很痛苦似的。

    陈于鑫受伤了还是旧疾病发了？

    林奚脑海中闪过这个问题，同时思维不受控制地发散了一下下，想到她被不明人士偷袭时自己捣对方的那一肘子。

    她身手不错，那一肘子不留余力，那偷袭者肯定不会好受。

    林奚正准备问陈于鑫身上怎么回事，可刚张嘴，一个音没成型，小陈同志就叫嚷了起来：“你能不能别纠缠我了，没用！我是不会喜欢上你的！”

    说完，怕自己的清白不保似的，逃也一般哼哧哼哧跑了。

    林奚：“……”

    啊这……

    她抖落一身的鸡皮疙瘩，不想再跟那位陈自信打交道了，本来她想问陈自信身体情况的，现在暂时也不打算问了。当然，这主要还是因为她主观倾向于竹竿似的陈于鑫不可能靠力气制住自己，就算是偷袭也很难，所以陈于鑫是那个偷袭者的可能性不太高。

    一想到那位自信先生，林奚又难以控制地难受起来。

    “你喜欢203号的住客？”前台的婆婆突然出声问，声音一如既往的冷淡。

    203号住客=陈于鑫

    林奚在脑海里换算完这个公式，嘴角抽了抽，走到前台，哭笑不得地回答道：“婆婆，我看起来已经完全精神失常了吗？”

    不然很难想象她会喜欢上那位自信先生。

    林婆婆道：“不是就好。”

    林奚笑得嘴巴快咧到耳后根去了，她将双臂横跨过前台，一把搂住自家婆婆，腻歪地蹭了蹭：“我现在心里只有你，婆婆！”

    林婆婆被搂得愣了愣，半晌后才板着脸扯开脖子上的手，林奚顺势放开，搬了个小板凳坐在一旁玩儿通讯器上自带的小游戏。

    她游戏玩得臭，两分钟内死了五回，正准备再接再厉，林婆婆突然再次开口：“你已经24了。”

    林婆婆这话说得没头没尾。

    林奚“嗯”了一声，想也没想就接话道：“还是个宝宝呢。”

    林婆婆：“……”

    林奚又死了两回，脑子转过弯来，反应过来婆婆是在催婚，当下震惊得张大嘴。

    她那一向表现得很没有人情味儿的婆婆哟，竟然也有这么接地气的时候！

    林奚感动了，扭转过身去，趴到前台上，面上一片动情：“婆婆，明天我就给你带个对象回来……”

    林婆婆：“……”

    “滚吧。”林婆婆面无表情道。

    林奚嘻嘻哈哈没个正形：“我不。”

    两人正有一搭没一搭地说着话，酒店外忽然传来吵声。

    吵声很熟，不用仔细分辨就能听出是住客陈太太和茅女士，两人正在酒店外大吵。

    林奚跟婆婆对视一眼，而后让婆婆待在酒店内，自己则出门去看看。

    出了门，争吵声更大了，主要是陈太太在闹，茅薇精神不济，偶尔低声回两句。

    陈、茅两位客人没有注意林奚，陈太太扯着自己的衣服反复陈述一件事情，说自己身上的套装乃是售价四位数的名牌，现在却被弄脏了。

    茅薇在外面晃了一天，期间还出镇子去了周边乡下，中途路况不熟摔了一跤，身上都是泥，回来时精神恍惚没注意擦碰了同时回来的陈太太，把陈太太的白外套给弄脏了一点，不多，只一点，她当时就道歉了，也提出了赔偿，可陈太太就是不依不饶。

    “你知道这件衣服多值钱嘛，现在被你搞成这样了我还怎么穿？我明天还准备穿着它出门呢，现在怎么办？”陈太太嚷嚷道，“其实你是故意的吧？我早就看清楚了，你嫉妒我穿得漂亮，故意弄我一身泥！”

    茅薇见她越说越离谱，微微皱眉：“我说了我会赔你。”

    “你是说了你赔，可你怎么赔，赔得起么？”陈太太用挑剔的目光上线扫射着自己面前这个狼狈的年轻女孩，冷哼一声，再次提到自己衣服的售价，说，“你赔我两个干洗费，我还得对你感恩戴德不成？你就是故意的，弄脏我的衣服，却只想赔几个零钱事儿了，钱赔得不多，又能恶心到我，你打的就是这主意吧，心机那么深啊！”

    茅薇眉心跳了跳，被纠缠许久，她的耐心几乎要告罄了，素质使然才没有骂回去，忍了忍，加重声音：“我不赔干洗费……”

    “什么？！你现在连干洗费都不赔给我了？！”陈太太打断她，“你是看我好欺负是吗？！我告诉你，我先生、我儿子都在这里，你以为你能占我便宜，你以为你是……”

    “我赔你这件衣服的原价。”茅薇实在没忍住，也打断了对方。

    原价？

    陈太太突然像被掐住了脖子的鸡。

    见她安静了，茅薇又淡淡接着道：“包括精神损失费。”

    说完，抬起胳膊，在绑定了银行账户的通讯器上操作了一番，然后碰了碰陈太太的通讯器。

    滴——

    转账成功，陈太太的账户里多了个金额为十万的转账，远远多于陈太太的所谓的名牌套装的售价。

    陈太太所臆想的那些坏心思，茅薇通通没有，她很痛快地给了高额赔偿费。

    茅薇也不是陈太太所认为的穷鬼，相反，她有钱得很，会入住这家收费低廉的酒店只是因为自己的花喜欢这里。

    陈太太：“……”

    茅薇揉了揉额角，疲惫不堪，看得出她的心思根本没在陈太太身上，是陈太太自个儿表演了一场被害妄想闹剧。

    “现在我可以走了么？”茅薇问道。

    陈太太脸上一阵青一阵白，意识到自己把人看扁，好面子的她难堪不已。

    如果是一般人，可能就埋着头认下了，但陈太太显然不是常人，她一把抓住转身进酒店的茅薇的手，拉得她一踉跄，厉声谴责：“你个小贱人是故意装穷来羞辱我的吧！你、你简直……”

    她气得说不出话来，俨然被害妄想症又犯了。

    茅薇不是故意装穷，只是陈太太太强势，自己一直没机会说出自己的赔偿方式。

    陈太太耳朵：“你怎么这么贱啊，耍着我很好玩吗？我告诉你，我的儿子是觉醒花种，你耍了我可别想好过！”

    全球觉醒花种的数量不超过两百，每一个登录在公民系统里的觉醒花种都拥有特权，十分不好惹。

    陈太太的儿子竟然是觉醒花种？

    陈于鑫是觉醒花种？

    看到两人上升到肢体冲突了，本来打算上前拉开陈太太的林奚听到这话顿了顿，诧异不已。

    理智告诉林奚最好不要惹上觉醒花种，但感性又让她很难对遭遇不平的自家客人视而不见。

    迟疑片刻，林奚还是走上了前，出言：“陈太太，你放开茅小姐吧，我想她对你并没有恶意。”

    陈太太不听：“你算什么东西？！你让我放开我就放开？”

    林奚微笑：“请陈太太谅解，我有义务保护我们酒店住户不受骚扰。”

    茅薇感激地看她一眼。

    陈太太冷哼一声，想再次拿出她的觉醒花种儿子压人，就在这时，一道带着冰冷质感的声音从酒店大堂响起——

    “放开她。”

    酒店外的三人齐齐看向酒店内，见林婆婆走出来。

    林婆婆重复了一遍：“放开她。”

    陈太太可不怕一个老太婆，叫嚷：“老板，你确定要这么对待我？我儿子可是觉醒花种！”

    林婆婆面不改色，一双眼无感情地盯着陈太太，道：“两个选择，一，放开茅女士，不要再去打扰她。二，你们一家搬出酒店，现在就来退房。”

    陈太太：“！！！”

    她不敢置信，不相信自己已经搬出觉醒花种，还会遭此待遇。

    但林婆婆的表情告诉她，这就是事实。

    陈太太张了张嘴，哑口无言。

    她有个觉醒花种的儿子，明明可以更强势一些，但……对峙许久，莫名选择了退让。

    她甩开抓着茅薇的手，气冲冲回了酒店。

    林奚：“……”

    咦？

    陈太太在撒谎？

    还是说身为觉醒花种的陈于鑫的能力并不好使？

    林奚挑了挑眉。

    “谢谢。”茅薇朝林奚和林婆婆道了声谢，抿了抿嘴，犹豫了一下还是说道，“你们不应该帮我，觉醒花种并不好对付。”

    林奚赞同地点了点头：“确实。”

    茅薇：“……”

    林奚歪头看向林婆婆，咧嘴一笑，问：“所以啊，婆婆，你能不能告诉我，你怎么会这么热心肠？”

    林婆婆没搭理她，转身踏进酒店。

    林奚噗嗤笑出声，在她背后煞有介事地喊：“婆婆，帅的！”

    茅薇呆滞地看着这对婆孙，突然间红了眼眶。

    这两天她的心脏一直崩得很紧，爱人走丢的恐慌和无助无处述说，她故作坚强，她几乎无依依靠，但在这一刻，在这个陌生的小镇里，她感受到了一丝温暖。

    林奚看茅薇一眼，鼓励她两句，低头时垂眸遮住了眼中的情绪。

