    山峦巍峨，水清如镜，楼宇雕梁画栋连绵成片，宽阔长街口的大牌坊上刻着‘龙潭’二字。

    临湖而建的集市，旺季在春秋盛夏，寒冷冬日没有游客，八成的铺面都大门紧锁，仅剩的几家铺面，也只有伙计在里面走动，街面上空无一人。

    青石长街上盖着薄薄的积雪，街心三层听泉楼内，气氛寂静肃然。

    四十余名身着武服的刀客，坐在听泉楼二层的厢房内，等待着庄主的号令。

    一楼大厅之中，身着华服的雁寒笠，坐在茶案旁，珠帘后有歌女弹着古曲《神人畅》，《神人畅》传言是尧帝祭祀上天时演奏的曲目，寓意‘普天同庆’。

    能在清冷冬日坐在茶楼里听这首曲子，便可窥见雁寒笠此时的心境。

    茶案上点着黑玉倒流香炉，雪白烟雾自峰顶倒流而下，层层叠叠直至‘山’底湖泊。香炉旁则是一把刀鞘镶嵌金丝的长刀，长刀造型很常见，就是狼卫手中的雁翎刀。

    雁翎刀是朝廷制式兵器，又称官刀，带有奖励性质，寻常捕快都没资格持有，江湖人也不敢拿官刀招摇过市，整个江湖上能用雁翎刀的，便只有雁栖山庄一家，因为这款官刀是雁栖山庄祖上琢磨出来的。

    雁翎刀区别于环首大刀，重量适中，刀身挺直，刀尖处有弧度，有反刃，简单好用被朝廷选做的官刀，从前朝传承至今。这是雁栖山庄最拿得出手的一件事儿，也是用此刀的行家，当年缉侦司的张翔在幽州行走，都曾上门讨教过一次。

    这种事迹，没法和六合门的‘天下枪兵总教头’比，论武学造诣，雁栖山庄也比不过司徒家的‘二十八路连环刀’，但放在江湖上，已经是足以名扬天下的大事记了。

    自从铁鹰猎鹿过后，雁栖山庄很识时务，投靠了五大门阀之一的崔家，老老实实的给崔家打下手，在江湖上的走动很少，倾巢而出的事儿，还是近些年头一回。

    为此，雁栖山庄的二当家，也是雁寒笠的二叔，坐在茶案对面，仍在迟疑：

    “寒笠，最近幽州江湖不对劲，据崔家透漏的口风，剑圣祝六来了幽州，司徒岳烬被请到了崔家以防不测。唐家那边也在走动，不知从京城请了谁过来当门神。这个时候出来办事，很容易捅娄子……”

    雁寒笠闭目凝神，表情平淡：

    “我们在家门口办点小事儿，不会有人注意。”

    “那个夜九娘，当年四处宣扬我崔家的家丑……”

    “二叔！”

    “哦……唉，是她先不知好歹，我堂堂雁栖山庄的少主，以礼相待是给她面子……不过，夜九娘已经很多年没露面，再次到幽州来，我怀疑和如今的变动有关，未曾查明贸然动手，有些不合适……”

    “范阳郡刘武的徒弟，和我是好友，经他所述，钟离玖玖只是过来找个人，好像还是个年轻的富家公子，哼……她那德行，连青虚真人都看不上，不会和祝唐两家扯上关系。”

    “唉……”

    二叔见此也不好再劝，毕竟这个心结在雁寒笠身上埋了十年，被女子不屑一顾也罢，至今仍背着‘江湖败类’的骂名，虽然没人公开骂，但幽州江湖上的同辈、长辈，看雁寒笠的眼神都很明显带着几分不屑。

    江湖人行走天下，图的就是个‘名’，要么侠义无双，要么恶名远扬。

    雁栖山庄有家有业，又没有唐家那般的大靠山，自然只能做好表面功夫，站在正派的一方，而这个污点的存在，让雁寒笠至今都没脸自称‘侠士’，肯定得想办法洗白了。

    叔侄二人在大堂里等待了个把时辰，直至日上三竿时分，街道上的暗哨，跑回来恭敬道；

    “庄主，人来了。”

    雁寒笠浑身微微一震，睁开双眸，眼底显出几分兴奋和狠辣，不过在二叔的眼神示意下，还是没有起身出去，只是冷着脸坐在茶案旁等待。

    很快，“踏踏——”的脚步声从听泉楼外响起。

    身着水蓝长裙的钟离玖玖，走到了大门外。冬日暖阳之下，皮肤看起来雪白晶莹，如同鲜能多汁的水豆腐。狐狸般的眸子带着弯弯的笑意，在街道上左右查看，朱红唇瓣散发着点点光泽，整个人如同出水芙蓉，明艳动人，让冬日的肃寂长街都多了几分春色。

    雁寒笠眼眶里霎时间显出血丝，紧紧握着拳头，盯着那张曾求之不得的面容，很想就此下令将其擒住。

    不过稳操胜券之下，那样做太急切落了下乘，他要的是把曾经的羞辱全找回来，要看着这个曾经目中无人的苗疆毒女摇尾乞怜，然后乖乖的臣服与他，对外解释以前都是‘诬陷’，洗刷他身上的污点！

    大门外，钟离玖玖在招牌上看了两眼后，便毫无防备的进入了听泉楼，瞧见坐在大厅中的雁寒笠叔侄，脸色骤变，演技很夸张的捂住嘴，惊恐道：

    “雁寒笠！你……你怎么在这里？”

    对，就是这样！

    雁寒笠胳膊因为兴奋而轻轻颤抖，端起茶杯抿了一口，压抑着声音道：

    “没想到你还记得我，久违了，玖玖姑娘。”

    钟离玖玖左右看了看，大厅里只有叔侄两人，好似松了口气，又露出几分小女孩般的傲慢无礼，淡淡‘切~’了一声：

    “什么久违，我就没想过还能见到你这败类，怎么？跑过来堵我？”

    “放肆~”

    雁家二叔一拍桌子，面色威严。

    雁寒笠抬了抬手，制止二叔的呵斥，站起身来，冷眼看着在大堂里坐下，自顾自倒茶的钟离玖玖：

    “你胆子还是这么大，难不成以为我上了一次当，还能上第二次？”

    钟离玖玖眨了眨眼睛，显出几分紧张，抬头看向四周：“你还埋伏了人？”

    啪啪——

    雁寒笠拍了拍手掌，霎时间二楼的廊道里，四十余名刀客冲了出来，手按刀兵虎视眈眈。

    钟离玖玖吓得站起身来，往后退了几步想跑，门口也被几名刀客堵住了。她手蜷在胸口，十分害怕的道：

    “你……你想做什么？”

    “你也有今天！？”

    雁寒笠脸色显出几分赤红，极力压抑心底的兴奋，却仍然有些克制不住，露出了几分稍显狰狞桀骜的笑容：

    “我给你个机会，先礼后兵，你老实从了我，对外解释当年只是信口胡诌诬陷，我还能留你一命，在山庄里给你个妾侍的名分，如若不然……”

    钟离玖玖听到这话，摇了摇头：“我已经嫁人，你别痴心妄想了。”

    “……”

    雁寒笠表情一僵，继而眼中显出几分阴厉，盯着钟离玖玖沉默稍许：

    “你不是看不上男人嘛？竟然也会嫁人？”

    钟离玖玖弱弱的道：“我怎么会看不上男人，只是看不上你而已。”

    咔—

    雁寒笠听见这话，手指上的玉扳指碎裂，脸色再无半点笑意。

    周边的刀客和雁家二叔，也是怒目而视，这种场合还出言羞辱，实在是活腻歪了。

    不过面对这句赤裸裸的讥讽，雁寒笠反而平静了下，冷眼望着钟离玖玖：

    “是嘛？你嫁给谁了？难不成比我这雁栖山庄庄主，还能让你倾心？”

    不得不说，雁寒笠虽然性格偏激卑劣，但终究出生大族，基因不错长得很俊朗，放在江湖上也算是美男子了。问出这句话，是不信自己可以输给寻常的江湖游侠儿，想看看是谁摘了他的花。

    钟离玖玖左右瞄了几眼，认真道：“我相公武艺很高，比武魁都厉害，长得也俊，是天下间最俊的男人，地位也高，不说雁栖山庄，连唐家都不配给他擦鞋……“

    “哈哈哈……”

    听见着‘鬼话’，连周边的刀客都讥笑出声。

    这番形容的哪是人？光是比武魁厉害都不可能，难不成嫁给了贾公公？贾公公地位倒是够了，可怎么可能比天下男人都俊……

    雁寒笠听见这话，稍微放松了几分，‘知道’钟离玖玖故意说这些话气他，平淡到：

    “哦？是嘛？”

    钟离玖玖小鸡啄米似的点头：“是啊，我前几年就嫁给他了，还给他生了三个孩子，对我可好了……”

    雁寒笠完全不信这鬼话，也不想陪着瞎扯，冷声道：

    “给你最后一次机会，你自己选，若是动了手，你下半辈子可能就见不着太阳了！“

    钟离玖玖摇了摇头：“我说真的，我相公就在后面，这事儿你得问他。”

    雁寒笠轻轻蹙眉，抬眼看向钟离玖玖后方的大门外，空旷街道上只有一匹大红马，再无他物。

    “怎么，你相公是匹马？”

    钟离玖玖叹了气，挑了挑下巴：“是你后面，不是我后面。”

    大厅众人听见这话，齐齐回头。

    雁寒笠知道钟离玖玖诡计多端，根本不信这让人分神的小手段，可还没开口说话，旁边的二叔，就拉了拉他的袖子：

    “寒笠，后面……”

    雁寒笠眉头一皱，这才回过头看了眼，却见他方才做的茶案旁，不知何时坐了个白衣公子，正拿着他的佩刀打量。

    白衣公子剑眉如墨、双眸清明，光是一张侧脸，便能看出其倾城绝世之貌……

