    在确保了潘多拉上的超导矿石正常开采以后，联合政府接下来的目标就转为了扩大战果，在潘多拉上进一步谋取更大的利益。

    毕竟还不知道流浪地球接下来会穿越到一个怎么样的世界，这剩下两个半月的时间可不能仅仅开采出足够的超导矿石就算了。

    潘多拉上还有很多值得深入挖掘的东西，可不能浪费这次机会。

    第一个重要决定就是吸纳以格蕾丝博士为首的生物学家团体到流浪地球上继续科研工作。

    格蕾丝博士不但在潘多拉战役打响前就早早投靠了乔律这边，自身也是阿凡达计划的核心人物，掌握着RDA至关重要的精神转移技术，可以说是不可多得的顶尖科研人才。

    放着如此优秀的人才不用，那可就真是暴殄天物了。

    对于格蕾丝博士而言，得罪了RDA以后她本就无处可去了，留在潘多拉上也不会再有任何人来支持她的研究。

    所以当乔律代表联合政府向她抛出橄榄枝之后，她毫不犹豫就答应了下来。等得知联合政府愿意继续支持她的生物学研究时，更是喜出望外并对乔律大为感激。

    比起只关心钱的RDA，联合政府无疑是一个更有远见的好东家，能在流浪地球继续自己的科研工作，对格蕾丝博士而言亦是一种幸运。

    在处理完格蕾丝博士等人的归宿之后，下一个议程便是关于如何利用潘多拉星球上的各种资源了。

    首先第一个被提出来的，自然是潘多拉生物特有的神经接口技术。

    一名生物学家在联合政府会议上发言道：

    “潘多拉上几乎所有的脊椎动物都有一个外露的神经接口，而纳威人就可以通过这个神经接口驯服这些潘多拉生物。这其实是一种非常高级的神经连接技术，如果我们能够获得纳威人的配合采集样本数据的话，会对我们的义肢制造技术以及动力外骨骼技术提供很大的帮助。”

    这其实就是乔律解锁的特别研究项目【神经接口】，能够研究出来自然会对流浪地球上的科技发展有很大的贡献。

    纳威人是天生就会使用神经接口的种族，能够得到他们的配合当然会对这方面的研究有很大帮助。

    新加入的格蕾丝博士也发言道：“除了神经接口以外，纳威人其实还掌握着另一种非常可怕的能力，他们可以利用他们的圣地灵魂树，把一个人的灵魂从一个身体转移到另一个身体上。这种灵魂转移技术比阿凡达计划的精神转移技术更加强大，因为它甚至可以实现永生！但启动这种仪式需要几百名纳威人的配合，也需要对灵魂树进行采样。”

    说起来乔律获得了进入纳威人灵魂树圣地的资格，却其实还一次都没有进去过呢。

    从格蕾丝博士的话来看，应该进去一次就能解锁【灵魂转移】这个特殊研究项目了。

    这还真是一种可以实现永生的技术啊，像阿凡达这样的东西本身就可以重复制造，光是不断地制造阿凡达就可以完成永生了。

    顶多就是价格比较昂贵而已，况且也不是没有可以改进的措施。

    最后一名发言的是一名养殖方面的专家。

    “我们希望可以引进一些潘多拉上的生物到地球上进行养殖，因为正如你们所知的那样，目前地球能够进行大规模养殖的动物就只剩下蚯蚓了。潘多拉生物都有着生命力顽强的特点，说不定它们可以适应如今地球上的气候。据我所知纳威人就养殖了不少重铠马，如果我们能够与他们交流养殖经验的话，会对我们养殖这些生物有很大帮助。”

    虽然他们的话一个的比一个的长，但总结起来就是一句话——希望纳威人可以配合自己这边的工作。

    这件事还不是那么的好办，纳威人之所以愿意与流浪地球进行军事合作，最大的原因还是在于有RDA这个共同的敌人。

    如今RDA已经被消灭了，双方想要继续进行合作，就必然需要有相应的利益交换才行。

    单方面索取的合作绝对是不会长久的，同时也没办法调动起纳威人配合工作的积极性。

    那么接下来的课题就变成了，到底什么东西是能让纳威人感兴趣的呢？

    众人都把目光投向了与纳威人打交道多年的格蕾丝博士身上，希望她能够提出什么好的建议。

    然而面对众人的期盼，格蕾丝博士却露出了一丝苦笑。

    “其实RDA做过了多次尝试，我们给他们建医院、盖学校、修铁路，这些都没有用。就算去问那些纳威人，他们的回答也是——我们不需要你们任何东西。说实话，我也不知道该怎么办。”

    如果RDA能够找到一种收买纳威人的办法的话，他们也就不需要采取武力措施了。雇佣军团的成本可一点也不低啊，那是没有办法的办法。

    眼见格蕾丝博士也没有什么好的建议，其他人也都纷纷陷入了苦思。

    纳威人确实对现代科技不感兴趣，医院、学校、铁路这些东西对他们也毫无意义，自然不能作为交易筹码来使用。

    这可真是一件麻烦事。

    这时候，又是乔律站了出来。

    他对格蕾丝博士说道：“其实纳威人也不是对什么都不感兴趣，只是你们RDA找错了方向而已。”

    “为什么这么说？”格蕾丝博士大惑不解地问道，他们一向都是用这样的办法收买原住民的，到底有什么方向错了吗？

    “你们还是抱着传教一样的想法去对待纳威人，觉得只要他们接受了人类的文化，你们就可以与他们进行交易。但事实上你们RDA纳威人的文化既无兴趣也不尊重，制造阿凡达也只是当成一个一个谈判工具而已，这样当然不会有什么好的结果。”

    格蕾丝博士羞愧地低下了头，乔律说的确实没错，她在RDA里面做的就是这样的工作，所以才会有如今这样的结果。

    “那么你认为该怎么办？”罗峰好奇地问道。

    RDA花费了十几年尝试与纳威人交好都没有得到结果，乔律真的有办法让流浪地球与纳威人实现和平交易吗？

    乔律轻轻一笑道：“事情其实很简单，只需要我们站在纳威人的角度上考虑一下就知道了。作为一个文明，他们不可能没有任何需求，而对他们来说，最大的需求就是——”

    “驯养与狩猎。”

    当乔律说出这两个关键词的时候，在场许多专家都已经想到了他们能够做什么了。