    就是眼前惨状。

    看上去十分可怜。

    不免让奉阳君李兑、醉梦楼老板李改动了恻隐之心。

    不会说的办事不力。

    而是三公子赢天多么多么可恶。

    齐国太子田文多么多么狡猾。

    廉颇将军多么多么目中无人。

    醉梦楼老板李改最先沉不住气。

    看着管家李三的样子。

    便联想到了自己昨天差一点被杀的事情。

    惶恐道：

    “李三！

    你怎么成这个样子了？

    难道你也遭到毒手了？”

    赵国相邦奉阳君李兑倒是沉得住气。

    一看管家李三那个模样便知道出现了变故。

    便回到了主位。

    自己给自己倒酒。

    缓慢询问道：

    “李三！

    说吧。

    怎么回事？”

    李府管家李三再度爬到主位之前。

    趴在地上给赵国相邦奉阳君李兑以及醉梦楼老板李改说事情的经过。

    只不过说的时候。

    大行令李纯阳和秦国世子舍人也听到风声而赶到。

    待管家李三讲完。

    秦国世子舍人对着赵国相邦奉阳君李兑建议道：

    “相邦大人。

    在下之前就说了。

    那秦候三公子赢天绝对不是你们听到的看到的那样。

    你们就是不听。

    对付他的手段！

    就是一个字！

    狠！”

    赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、醉梦楼老板李改听闻之后面色皆是震动不已：

    没想到赢天这厮居然一点都不怯懦！

    胆大到了竟然敢挑战老夫！

    着实该死！

    醉梦楼老板李改听完管家李三所说之后。

    也跟着附和道：

    “爹！

    如此说来。

    这个赢天！

    这个齐国太子田文！

    估计那五个质子都不是省油的灯！

    都是扮猪吃虎之辈！

    这一次怪咱们！

    应该多叫点人！”

    大行令李纯阳收了秦国世子嬴荡的钱。

    自然要拿钱办事。

    当即也附和道：

    “相邦大人！

    不如这样！

    一不做二不休！

    把赢天抓出来！

    然后直接杀了！

    看谁敢说出去！”

    嘭！

    赵国相邦奉阳君李兑直接将手中的酒樽砸在食案上。

    醉梦楼老板李改、大行令李纯阳、秦国世子舍人、管家李三均闭嘴不言。

    瞪大了眼睛看着突然发怒的赵国相邦奉阳君李兑。

    赵国相邦奉阳君李兑瞪着所有人道：

    “要不然这个赵国相邦让你们来当好了？”

    大行令李纯阳、秦国世子舍人赶紧低头道歉。

    “哼！”

    赵国相邦奉阳君李兑继续训斥道：

    “你们光想着杀杀杀！

    老夫之前也以为只不过是杀个人而已！

    可是今天廉颇那个老东西都出来保护赢天了！

    齐国太子田文那个混账不知道怎么和赵王攀上了关系。

    居然有赵王的保命诏书。

    这几个质子！

    没有一个是容易对付的！”

    大行令李纯阳看了一眼秦国世子舍人示意他暂时不要闭嘴。

    但是秦国世子舍人受秦国世子嬴荡的命令。

    东出秦国，走过韩国、魏国。

    最后达到赵国。

    目的就是要杀了三公子赢天。

    如今快两个月了。

    不但没有杀了三公子赢天。

    反而花了不少冤枉钱。

    这要是再拖下去。

    秦国世子嬴荡什么脾气。

    要是知道了。

    估计接下来就该派人杀他了。

    故而当即大着向赵国相邦奉阳君李兑建议道：

    “相邦大人！

    在下知道您的难处。

    即便是这个赢天有廉颇将军的保护。

    但是廉颇将军又不可能天天随时都在他身边。

    只要派人监视住廉颇将军和赢天。

    趁他们不在的时候。

    再度下令杀死不就行了？”

    “呵呵！”

    赵国相邦奉阳君李兑白了一眼秦国世子舍人。

    阴阳怪气道：

    “你当老夫没想到？

    老夫虽然是赵国相邦。

    但是没有兵符。

    没有调兵之权。

    这一次偷偷调兵让廉颇那个老东西知道了，

    老夫猜测他不会告诉赵王。

    但是他肯定会下令军中的士兵不能再随意外出。

    老夫拿什么杀赢天？

    我府中的八十多个护院全部被杀。

    难不成你去刺杀了赢天等人？”

    “这……”

    秦国世子舍人瞬间无语。

    但是为了早点完成任务。

    脑子飞速转动。

    又想到了办法。

    再度低声建议道：

    “相邦大人。

    咱们可是一条船上的。

    只要事情能办成。

    你说多少钱就多少钱。

    既然不能派军中的士兵杀了赢天。

    何不妨利用官府的人？

    想办法栽赃赢天杀人亦或者如何？

    再不济，想办法扳倒廉颇将军。

    到那时，军中的士兵不就任您调遣了吗？”

    “胡闹！”

    赵国相邦奉阳君李兑当即大喝一声。

    吓得大行令李纯阳赶紧对着秦国世子舍人劝道：

    “兄台。

    慎言！慎言！”

    再度向赵国相邦奉阳君李兑劝说道：

    “相邦大人。

    他毕竟是外人。

    是秦国人。

    不知道咱们赵国的情况。

    您就看在属下的面子上。

    多多担待！”

    赵国相邦奉阳君李兑直接骂道：

    “你？

    你有几个面子！

    你也配？

    老夫不过是看在钱的面子上！”

    大行令李纯阳吃了瘪，连连致歉道：

    “是是是。

    相邦大人教训的是！”

    醉梦楼老板李改也是没有见过自己的父亲说话如此伤人。

    当即劝道：

    “爹！

    都是自己人。

    说话何必如此伤人呢。”

    赵国相邦奉阳君李兑这才收起了脾气。

    对着大行令李纯阳和秦国世子舍人致歉道：

    “两位对不住啊。

    是老夫失态了。

    不过你说的确实是混账话！

    你自己想！

    你自己都说那你们秦国秦候三公子赢天不是一般人。

    若是利用官府栽赃陷害他杀人亦或者如何。

    这种雕虫小技。

    对付赢天这种聪明人。

    岂不是班门弄斧？

    把自己的屁股给别人看。

    再者你又说对付廉颇将军！

    着实可笑！

    那廉颇将军虽然权利没有老夫大。

    但是极其受到赵王和平阳君的信任。

    即便是老夫废了九牛二虎之力。

    让廉颇将军赋闲在家。

    军中还有马夫君之子赵括。

    军中铁面无私的李牧。

    廉颇将军估计都跟他们打过招呼了。

    再想从军营调人简直不可能！

    所以你说的是不是十分可笑？”

    秦国世子舍人闻言这才赶紧道歉：

    “对不住！对不住！

    是在下心急了！”

    赵国相邦奉阳君李兑摇头道：

    “说实在的！

    老夫也心急！

    这个齐国太子田文想杀老夫的儿子！

    这一口恶气如何咽下！

    这个可恶的秦候秦候三公子赢天既然当众打我管家的脸！

    这不是在打老夫的脸吗？

    这两个人不死！

    老夫何以当赵国相邦？”

    大行令李纯阳、秦国世子舍人、醉梦楼老板李改当即喜道：

    “爹！

    这么说您有主意了？”

    赵国相邦奉阳君李兑捋着胡子忧愁道：

    “有！”

    “当真？”

    大行令李纯阳、秦国世子舍人、醉梦楼老板李改惊喜不已。

    赵国相邦奉阳君李兑又故弄玄虚道：

    “也没有！”

    “啊？”

    大行令李纯阳、秦国世子舍人、醉梦楼老板李改包括管家李三都听懵了：

    “相邦大人。

    这是什么道理？”

    “爹。

    你就别打哑谜了。

    都是自己人。”

    “这我没听懂啊。”

    赵国相邦奉阳君李兑看着大行令李纯阳、秦国世子舍人、醉梦楼老板李改、管家李三正色道：

    “你们用脑子想一下！

    这齐国太子田文。

    一个混账东西。

    没想到居然有赵王的诏书。

    这小子以后不好惹，也不敢惹。

    即便是招惹，也要慎重。

    再说这个秦国秦候三公子赢天。

    没想到居然和廉颇将军是故交。

    你们想想。

    今天这个赢天突然和廉颇老匹夫有关系。

    那明天又是谁呢？

    这秦国秦候三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文。

    估计都和朝中的权贵多多少少有关系。

    只不过咱们不知道。

    他们不愿意暴露。

    所以只对付秦国秦候三公子赢天的话。

    情况还好一切。

    只不过眼下不能操之过急。

    老夫的意思是。

    打蛇打七寸。

    一次性搞死赢天！

    不要在断断续续搞一些伤不到皮肉的小动作了！”

    大行令李纯阳、秦国世子舍人、醉梦楼老板李改齐声道：

    “那么相邦大人的意思是静待其变？”

    赵国相邦奉阳君李兑点头道：

    “没错！

    静待其变的同时。

    默默观察。

    要抓住要命的机会！

    这样！

    才能一次性弄死三公子赢天！

    而且是以赵王亦或者平阳君的命令下令处死三公子赢天！

    你们明白了吗？”

    大行令李纯阳、醉梦楼老板李改纷纷点头道：

    “明白了。”

    唯独秦国世子舍人觉得杀一个赢天为何就如此困难？

    还要等？

    再等下去的话。

    估计赢天没死。

    他就被秦国世子嬴荡派人给杀了。

    大行令李纯阳赶紧用胳膊肘捣了一下秦国世子舍人。

    “在下明白了。”

    秦国世子舍人也是没有办法了。

    毕竟这里不是秦国。

    只能暂且忍耐。

    想着到时候赶紧完成任务回去报喜。

    随即赵国相邦奉阳君李兑、大行令李纯阳、秦国世子舍人商议一阵。

    醉梦楼老板李改和管家李三在一旁听着。

    商议结束以后。

    都各自回府去了。

    秦国世子舍人临走前这才彻底改变了对赵国相邦奉阳君李兑的看法。

    之前只以为他就个贪财好色的小人。

    跟魏国的魏庸没有什么区别。

    结果发现能做到一国相邦的人果然都不简单。

    都是人精，老狐狸。

    赵国相邦奉阳君李兑独自一人坐在殿内喝着闷酒。

    看着天边月亮想着怎么算计三公子赢天和齐国太子田文呢。

    赵国灵寿。

    也就是之前中山国的国都。

    这座城池本该都是中山国人。

    但是中山国灭亡以后。

    赵王担心中山国死而不僵。

    趁着赵国跟其他几个国家争霸的时候。

    在后方作乱。

    赵王、平阳君赵胜、相邦李兑以及赵国朝臣上下一致决定。

    将中山国国都灵寿的中山国人全部迁移分散到赵国各个地方。

    再把赵国别的地方的赵人全部迁移到灵寿。

    也就是说。

    现在的灵寿整个城池。

    虽然是灭亡的中山国国都。

    但是现在已经全部都是赵国人了。

    夜幕已至。

    灵寿城池的上方出现了两个不速之客。

    正是消失在邯郸的日神和黑袍怪人妖火。

    他们睥睨着这座城池。

    似乎在寻找着什么。

    日神冷声道：

    “贪狼计划的起始点就在此处！

    他就在灵寿！

    但是具体在什么位置万能的宇宙之神东皇太一却没有告诉本神！”

    黑袍怪人拱手道：

    “日神莫急。

    万能的宇宙之神东皇太一大人告诉属下了。

    他就在灵寿城的某一个位置的地牢之中。

    今晚日神大人暂且休息一晚。

    剩下的交给我妖火。

    等到明天！

    在下打探清楚关押他的地方以后！

    请日神再出手救人不迟！”

    “好！”

    日神消失在了半空。

    黑袍怪人妖火则落地。

    向灵寿城池走去。

    赵国邯郸。

    馆驿之内。

    三公子赢天和廉颇将军畅谈许久之后。

    廉颇将军起身要走人。

    在临走之前。

    对着三公子赢天拍胸脯保证。

    日后绝对不会再出现有士兵出军营来找他事的事情。

    这件事他会跟其他赵国将领如马夫君赵奢之子赵括、李牧等将军打个招呼。

    三公子赢天安心不少。

    随即和张三送别了廉颇将军。

    三公子赢天本想着带张三去醉梦楼潇洒一番。

    但是考虑到天色已晚。

    现在去醉梦楼的话估计都快关门了。

    故此便各自回房间睡下了。

    第二天。

    日子如往常一样。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹都在做自己的事情。

    要么看书。

    要么思念着某人。

    要么被人伺候。

    三公子赢天和齐国太子田文还跟之前一样。

    就跟什么都没有发生一样。

    仍旧称兄道弟。

    聊着女人的事情。

    到了夜里。

    夜幕降临。

    三公子赢天便带着张三准备去醉梦楼潇洒。

    这种事情。

    怎么可能错过了齐国太子田文。

    当即喊道：

    “赢天兄弟。

    等等我啊！

    我也要去！”

    “好！”

    张三已经把马车赶到阁楼门口。

    三公子赢天便和齐国太子田文上了腾龙车辇。

    就在此时。

    韩国九公子韩非竟然主动走了过来。

    “赢天！

    带上我！

    我也要去醉梦楼！”

    三公子赢天看了一眼韩国九公子韩非。

