    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的两次588打赏！以及‘心碎的动听’、‘雷响’的打赏！）

    天宫市，五河家…

    大厅里，通往大门的入口处，一声推门的声响响了起来，随后，一阵娇腻的‘我回来了’的甜美声线，也跟着传播在了大厅之中，回荡在这前一秒还寂静无比的大厅之内…

    无言摇摇晃晃的出现在了大厅的入口处，身体左摆右摆，两只眼睛已经成了漩涡状，整一副行尸走肉的模样，往沙发上缓缓的飘去，直到来到了沙发之上，才幽幽的荡过一个转身，躺到了沙发之上了…

    “真是的，一回来就这个无精打采的样子，未免太像一个老头了吧…”士织对着沙发上面躺尸中的无言说道，语气里面充满了不满。

    “你不明白的…”无言头都没有抬起来，只是举起了一只手，半死不活的哼唧道：“你来试试在那些发春期的男生以及更年期的女生目不转睛的直视下坚持一整天，你就会明白我为什么会这样了…”

    闻言，狂三与琴里不禁‘噗嗤’一声，笑了起来了，士织则是回想起了今天一整天，班上那些同班同学眼中冒着黑光，死死的盯着在桌子上装睡了一整天的无言的场景，一股寒意涌上了她的心头，让她狠狠的打了一个冷战了，看向无言的目光，也从不满，变成了同情了…

    “士道…”十香走到了沙发前，看着躺在上面，仿佛失去了生命气息一般的无言，有点自责的说道：“都怪我，对不起，士道…”

    躺在沙发上的无言睁开了自己的眼睛，看向了十香，瞧见十香一脸内疚的样子，无言苦笑了一声。“干什么道歉啊？又不是你的错！”

    “真的吗？”十香小心翼翼的撇向了无言。“不是因为我今天说错了话，所以才让士道你这么没精神的吗？”

    “不是你的错啦，会这样子，不是因为十香你的话…”只是你的话，让我所受的苦，貌似增加了好几倍而已…

    后面那句话，无言当然不可能说出来了，从沙发上坐了起来，无言笑着伸出了手，摸了摸十香的脑袋。“好了，别这个样子了，打起精神来…”

    “最应该打起精神来的，应该是士道你才对！”士织没好气的说道，让狂三和琴里再一次失笑了，也让无言稍微有点尴尬。

    只不过十香似乎很吃无言这一套的样子，脸上泛起了开心的笑容，还有点点的晕红，闭上了眼睛，享受般的蹭了蹭无言摸着她脑袋的手，活生生的像一个撒娇之中的小猫咪…

    不远处，狂三一手点在下巴上，歪了歪脑袋，笑道：“士道，我有一个要求…”

    狂三的话，将在场所有人的目光都吸引了过去了，看着一脸微笑中的狂三，无言疑惑的问道：“怎么了吗？”

    “啊拉啊拉…”狂三捧着脸颊，用不好意思的语气，对着无言说道：“那个，今晚的晚饭，不如让我来做吧！”

    “哈？”无言、琴里、十香、士织四人一愣，脸上布满了愕然的神色，无言惊讶的从沙发上站了起来。“狂三，你会做饭吗？”

    “稍微，会一点…”狂三调皮的眨了眨眼睛。“以前，人家可都是一个人生活的，如果不会做饭的话，不是要饿死了…”

    你以前难道不是把人当饭吃的吗？…

    知晓狂三过去‘黑历史’的无言和琴里，同时在心中吐槽了一声，彼此对视了一眼，均都看到对方眼中的怪异神色，当下忍不住笑了。

    狂三眯了眯自己那仅露在外的一只酒红色的眼睛，扫视了正莫名其妙的笑起来的无言和琴里一眼。“总感觉，你们好像在想着一些非常失礼的事情呢…”

    无言与琴里心中不禁大惊失色，连忙摆手摇头。“没有！绝对没有！怎么会呢？”

    “是这样吗？”狂三侧身，直直的盯着两人一阵猛看，看得无言和琴里的脸色，都有点不自然了起来，才笑着转过了身。“我还以为你们正在心中翻我过去的‘黑历史’呢…”

    无言和琴里嘴角齐齐的一抽，面面相觑的对视了一眼，心中开始怀疑起来了，怀疑狂三的能力，其实并不是**控时间，而是读心术这种犯规的能力…

    突然，一阵手机铃声，从士织的口袋里面传了出来，将狂三的目光吸引了过去，及时的拯救了无言、琴里两人一命，让两人松了一口气…

    士织有点讶异的看着自己的口袋，士织的交友圈其实并不是很广泛，熟到能够互通电话的存在更是少的可怜，所以平时，士织的手机，一般都是闲置着的，很难得才会有一通电话，也难怪她听到自己的手机响了，会做出这样的表现了。

    拿出自己的手机，士织直接接了起来。“喂，你好，我是五河…”

    “我是鸢一折纸！”

    非常干脆的一句话，就这么从士织的手机之中响了起来，异常的清晰，那古井无波的声音，令得士织整张脸凝固在了那里了。

    “鸢一折纸？”在场的人，听力都不是一般的好，所以士织手机里的声音，他们也听到了。

    “那个‘ast’的鸢一折纸吗？…”琴里轻声的嘀咕了一声，由于这个世界的‘五河士道’跟原着中的五河士道有着天壤之别，所以，琴里对鸢一折纸的印象，也没有原着那么深刻，仅仅停留在‘ast’成员这个层次上而已…

    “她打电话来干什么？”这个疑惑，不只是琴里的疑惑，也是在场众人的疑惑，除了一旁的无言，似乎在听到鸢一折纸的声音之后，脸色有点古怪之外…

    反应过来的士织连忙咳嗽了一声，笑着说道：“鸢一同学…”

    “叫我折纸！”仍然是那个没有丝毫波动的声音，可是，这一次，声音里面却是多了很大程度的不容置疑，令得士织脸色有点悻悻。

    无奈之下，士织只能妥协。“折纸同学，你有事找我？”

    “是的！”手机的另一边，鸢一折纸很直截了当的说道：“明天，我很想去天宫市区里逛一逛，所以打算邀请你…”

    “邀请我逛市区？”士织顿时疑惑了，她跟鸢一折纸的交情，并没有那么好，怎么人家会邀请她逛市区呢？…

    “鸢一折纸邀请士织逛市区？”无言完全呆住了，难道，这个鸢一折纸，已经打算对士织‘下毒手’了？…

    士织似乎并不明白，鸢一折纸约自己，到底是有着什么样的含义，以士织的理解能力，自然是不会把鸢一折纸的邀请，往那个方面想了，士织只会以为，这是同姓好友约自己出去玩的邀请…

    所以，即使士织心中很是疑惑，但也没有拒绝，当下，在无言脸色憋得通红的情况下，点头答应了。“好，明天我会准时到的！”

    说完，士织便是挂掉了电话，看向了众人。“折纸同学约我去逛市区，你们明天要一起去吗？…”

    士织的话才刚刚响起，狂三、琴里、十香还没来得及回答，无言却是率先喊了起来了！

    “不用了不用了！士织，既然是人家邀请你去的，我们私自跟去，恐怕会惹的人家不高兴，所以你还是自己去的好…”

    “这样啊，那好吧…”士织不疑有他，只不过神色之中，却是有点不明所以，因为无言此时看着她的目光，貌似有点奇怪，那个样子，就好像是…

    在看着一个即将踏入不归路的可怜孩子一样，即充满了怜悯，又充满了幸灾乐祸…(未完待续。)        

