    第231章 第一轮对决   

    不！   

    已经不能用过分来形容，而是做得太绝了。

    

    若是按照宁川所说去做，将来的武道界岂不是只能仰昆仑鼻息？

    这是张道麟绝对无法接受的条件，那样做无疑是绝了武道界的后路。

    

    武道联盟的众多弟子也都愤怒不已，摆明是欺人太甚。

    

    张道麟深吸了口气，而后说道：“宁川，你是在跟我开玩笑么？”

    

    宁川平静回应道：“是你先跟我开玩笑。”

    

    “不过，刚才我说的都是昆仑真实的想法，并不是在跟你开玩笑。

    你们若是做到昆仑提出的要求，便可以存活下去。”

    

    张道麟深吸了口气，心想宁川的口气真大。

    

    他沉声道：“就没有协商的余地了么？

    非要将事情做得这么绝？”

    

    宁川的沉默彰显了他的态度。

    

    张道麟忽然笑了起来。

    

    “既然大家都说服不了彼此，那么我们就用武者之间最简单直接的方式决出胜负，然后服从胜者一方提出的建议。”

    

    “宁川，你意下如何？”

    

    宁川早就预料到张道麟会这么说，颔首道：“可，擂台上见真章。”

    

    比试的内容也很简单，正如宁川之前所预料的一样，由每个层次决出胜者，胜者一方将会代表各自阵营拿到一个积分，一共四轮。

    

    若是出现平局，便加赛一轮。

    

    张道麟想先跟宁川确定加赛的内容，宁川摇头道：“没必要商量，你们拿不了两场胜利。”

    

    自信而又霸道！   

    饶是连张道麟这种心境沉稳的老前辈都差点气得破口大骂，不知道宁川和昆仑哪来的底气，他吸了口气后深深看了眼宁川，“其实最能决定胜利的，是最后你与我之间的比试，哪怕前三轮你们昆仑全部赢了，但最后一轮我胜出的话你们一样得输。”

    

    仍旧是实力说了算。

    

    张道麟的意思是让宁川跟他直接打一场，没必要看小辈们比试，那是毫无意义的事情。

    

    “还是看看小辈们的比试吧，我挺感兴趣的。”

    宁川目的是让秋灵筠和李思念得到历练，让她们获得宝贵的实战经验。

    

    张道麟没再说什么。

    

    比试的场地就是这座死火山口，双方将派出各个层次最强的选手，在一轮之内分出胜负。

    

    第一轮登场的双方分别是昆仑的秋灵筠，以及武道联盟的徐声剑。

    

    二人同样都是暗劲巅峰。

    

    徐声剑是一名剑宗弟子，擅长用剑，而秋灵筠压根不擅长武器，在这方面就落在了下风。

    毕竟武功再高，也怕菜刀啊！   

    杨天南和封千刃站在宁川身旁，表达了各自的担忧。

    

    前者说道：“宁前辈，我觉得武道联盟未必会信守道义，而且他们的先天强者有足足十二位，这还没算上盟主张道麟。”

    

    用他们的话说，张道麟已经不在先天之列。

    

    “这十二位先天之中，有三位先天巅峰，两位先天后期，三位先天中期以及四位先天初期。

    我与天南可以联手抵挡三位先天巅峰，但剩下还有九位……”封千刃已经做好最坏的打算，若真是在此地爆发大战的话，昆仑可能不是对手。

    

    九对三，怎么看都是死局。

    

    宁川则显得平静许多，淡淡说道：“且看吧，如果武道联盟信守道义的话也就罢了，可若是他们不想体面的话我可以帮帮他们。”

    

    杨天南和封千刃对视了眼，二人眼中满是震惊。

    

    他们从宁川这句话中听出了绝对的自信，也就是说宁川无惧武道联盟的任何敌人，显然张道麟也包括在内。

    

    二人稍稍放心了些。

    

    场中。

    

    秋灵筠与徐声剑相隔二十米，等待着裁判宣布比武开始。

    

    裁判大声宣布规则，主要分为两条。

    

    一是在比武时可以使用任意招式，任意武器，任意手段；二是场上局势瞬息万变，稍有不慎就会闹出人命，若是闹出人命的话可以免追究相关责任，但如果有人提前喊出认输的话不可继续动手，否则另一方的强者可以强势插手战局。

    

    “二位都明白规则了吗？”

    裁判看向二人。

    

    秋灵筠点点头，徐声剑也没有异议，裁判点点头道：“双方没有异议，那么比试正式开始。”

    

    裁判退场，比武开始。

    

    双方并没有第一时间动手，仍旧站在原地不动。

    

    秋灵筠不擅长主动发起攻击，更擅长瓦解对方的攻势，而徐声剑则是自恃实力高强，不屑于对一介女流主动出击。

    

    徐声剑还说道：“你认输吧，我不杀你。”

    

    武道联盟的弟子都兴奋起来，这特么太帅气与霸气了，反观昆仑那边居然派出一个女弟子，显然不是徐师兄的对手。

    

    “徐师兄无敌！”

    

    “武道联盟必胜，昆仑必败！”

    

    “无敌！”

    

    “……”   

    武道联盟开始造势。

    

    徐声剑微微一笑，打量着秋灵筠又说道：“如果你不认输的话，后果会很惨。”

    

    “婆婆妈妈的，要打就打，不打就自觉认输。”

    秋灵筠说道，让徐声剑愣了下，还没来得及开口秋灵筠又说道：“亏你还是个男人，当真令人瞧不起。”

    

    徐声剑连说了三个好字。

    

    “这可是你自找的！”

    

    话音落地。

    

    徐声剑背后的长剑出鞘，握持于手中朝秋灵筠刺去。

    

    在众人眼中，徐声剑身形翩若惊鸿，婉若游龙，一身杀机尽汇聚于长剑的剑尖。

    而且，这一剑的速度很快，徐声剑身形化为一道残影，瞬息间出现在秋灵筠身前。

    

    剑尖直抵咽喉。

    

    武道联盟的弟子见状纷纷失笑，看来昆仑已黔驴技穷，派个女弟子登场赴死。

    

    何必呢？

    

    “她怎么还不动，该不会被吓傻了吧？”

    

    “啧啧啧，看来徐师兄这一剑太惊艳了，乃至于那个女人都没回过神来。”

    

    “就这么赢了？

    真没意思！”

    

    “……”   

    徐声剑也有些意外。

    

    这一剑虽然很强，但秋灵筠也不至于反应不过来，未免太弱了吧？

    徐声剑短暂犹豫之后，并不打算手下留情，她若是不躲便杀了她。

    

    咻！   

    剑尖差点刺入秋灵筠咽喉，秋灵筠这才回过神来身子往后倒去。

    

    她借助自己柔韧的身子凌空踢中徐声剑手腕，徐声剑起初并不在意，直到那股巨力在他手腕处爆发开来之后才猛地一惊，手掌下意识松开，以至于长剑哐当一声落在地上。

    

    秋灵筠顺势一抓，握住剑柄将长剑夺了过来。

    

    攻守易势！   

    

