    

    两方势力皆都不肯示弱，气势碰撞在一起，威势狂暴，似随时可能爆发大战。

    “我也觉得可惜圣院不能杀人，不然我一定要享受下白虎肉的滋味。”秦问天冰冷说道，他越看这群白虎族的人越是不顺眼，桀骜不驯的金翅大鹏鸟迦南天虽然也高傲，但他人的高傲自有自己的傲气，对于境界低的人都懒得找茬，虽让人不爽，却不像白虎族这么淫且低贱，之前就对他们下手，白眸直接将他震伤，对南凰云曦和南凰笙歌言语羞辱，如今言语也是肆无忌惮。

    秦问天甚至毫不怀疑，如果不是忌惮圣院的规矩，他们真会对南凰云曦和南凰笙歌等圣女做出一些侮辱的事情，这些白虎族的孽畜能将仆人骑坐在脚下，认为人类是卑贱的，他们没什么不敢做的。

    “是吗？”白虎族王族强者脸色凶戾狰狞，道：“我倒不想杀死你，而是让你成为我白虎族世代之奴，这些南凰氏的美女，不仅为奴，还可繁衍一些后代，倒也是不错，我们白虎族玩过的人类美女不少，南凰氏的还没有，准备尝试下。”

    秦问天眼神寒冷，他豁然间转过目光，朝着阶梯之上望去，朗声说道：“前辈，可否在圣院中开辟一个生死战的地方，解决下无法调解的矛盾。”

    诸人目光一闪，盯着秦问天，这家伙，看来是被白虎族激怒了，两大势力都想真正大战一场。

    “我白虎族也同意，圣院之地，的确缺少一个生死战场。”白虎族王族强者抬头，同样朗声说道。

    两方势力的强者皆都请命，诸强抬头看向阶梯上空，只见阶梯上空，古峰之间的上空之地，陡然间出现一座浩瀚的虚空战台，随后又声音传出，道：“我本想再过些年，等到你们都修行有成，境界更强，感悟更深再开辟生死战场，不过既然你们要求，那我便成就你们，此圣院战台，只要是自愿踏上去的，在上面生死不论，不过需凭借本身的实力，上面不得借任何仙兵法宝。”

    “多谢前辈。”秦问天开口道，圣院中人皆都抬头凝望高空战台，随即秦问天看向白虎族的人，道：“孽畜，上去。”

    说着，他和斗战圣族的强者以及南凰氏的强者身体腾空，直奔虚空战台而去，同时对着南凰云曦和南凰笙歌她们道：“你们不要上去了。”

    南凰云曦和南凰笙歌美眸一滞，她们修为如今也都不弱，不过，要群战的话显然需要高境界支撑，即便是仙台四重境界的秦问天都有些勉强。

    “秦问天说的没错，你们在下面等。”南凰氏辈分高的传承圣女说道，她们身体往上，直奔古峰之上，走上战台。

    白虎族强者吼声连连，同样留下低境界的族人，仙台五重以上的族人都上了古峰上空的战台，一时间，下方身影纷纷闪烁而动，悬浮于空，在周围观望虚空战场。

    古峰上空的战场，双方强者各自矗立一方，这生死战台被一阵奇特的光幕笼罩，似成封闭的空间，在外面看虽然辽阔但还不算太大，但踏入战场内部发现竟是一个须弥空间，里面大无边。

    这让两方强者神色都是一滞，如此可怕的大无边战场，似乎连退路都封死了，战败想要逃出去都不容易。

    “生死战场之中，出去的方法是闭目凝神，以感知走出去，需要三息时间方可出去。”又有声音传来，使得诸强目光一闪，在大战之时，他们这些强大的存在，三息时间足以做太多的事情了，闭目凝神，生死关头一息就能杀死你无数次了，更遑论三息，除非双方各自都不想战了，才可能有这三息的空闲时间出去。

    “烤白虎肉吃。”小家伙在战台旁边张牙舞爪，咿咿呀呀的说着，白虎族可是妖族的王族，若是烤白虎肉，那绝对是超级大补之物，远胜仙丹妙药，若是资质寻常的妖兽或人类强者吃了，甚至能够改变资质。

    仙域有一些资质寻常的妖兽，他们非常努力的修行，强大后靠各种猎杀血脉高贵的妖兽吞噬，壮大自己，不断用这样的方法弥补自己先天的不足，挣扎在生与死之间，不停的被追杀最后变得无比可怕，这种强大起来的妖极其可怕，不知有多少血脉高贵的大妖死在他手中。

    “南凰氏的美女真舍不得杀，下面没有上来南凰云曦我要定了，我会好好疼这南凰氏圣女的。”一尊白虎族强者盯着秦问天等人说道：“还有那南凰笙歌，一起伺候我，一定会非常快乐，比那些寻常低贱的人类美女刺激多了。”

    “这里的美人都不错，都抓去生白虎崽子，看能不能生出异种大妖来。”白虎族人非常放肆的说道。

    南凰氏圣女往前踏步而出，身后出现一尊尊凤凰羽翼，仙台绽放，凤影出现，绚丽无比，强盛炽热无比的烈焰焚灭一切。

    “杀。”白虎族的强者踏步往前，煞气席卷天地，恐怖至极，尤其是那几尊白虎族王族强者，更是可怕到了极致，额头的王之印记骇人。

    “下狠手。”秦问天开口道，身旁斗战圣族的强者践踏战台，身躯都仿佛变得庞大了起来，神猿出现，威势惊天，浑身尽皆璀璨光华，不可一世。

    “轰、轰、轰……”狂暴的气势压塌天地，双方皆都朝前而动，瞬间交锋碰撞，一刹那间的攻击有着无上杀伐之威，各自狂暴碰撞，白虎族身为妖族王族，战力自是毋庸置疑，强横可怕，力量无双、速度惊人，煞气重霄、防御可怕，各方面皆都非常完美。

    白虎族的每一次攻击都是族中神通之术，一声大吼竟能震灭灵魂，煞气杀入体内摧毁人的身躯，寻常之人根本抗衡不了那股可怕的煞气，身躯都会直接爆裂。

    白眸的眼睛盯着秦问天这边，他一步步走来，虽相隔很远，秦问天看向对方，此刻的白眸不像是一道人影，而像是煞气冲霄的虎王，俯瞰众生，那巍峨的白虎虚影包裹天地，一声怒吼，秦问天看到一尊惊天虎王朝着他吞噬而来，要一口就将他吞没掉来。

    白眸可是白虎族王族强者，即便之前圣院讲道并未破境，但依旧是仙台六重，王品血脉，王品仙台，一声大吼就能将人摧毁，隔空一吼欲毁灭秦问天。

    下空诸强为秦问天暗暗捏了把汗，秦问天在那威势之下似显得格外渺小，仿佛一击之下就要被吞没掉来，成为白眸的盘中餐，到底是秦问天烤白虎肉吃，还是白虎食人？

    秦问天神之躯体绽放，真我只身，化身神魔之躯，不可一世，他大喝一声，顿时无尽真我之力疯狂绽放，妖兽怒吼，镇压虚空、剑气弑天、戟破苍穹……无尽大攻伐之时在这一道大喝之声中爆发而出，朝着白虎虚影攻伐而去，轰隆隆的可怕震荡声传出，白虎虚影吞没一切，依旧不灭。

    秦问天神之手绽放，浑身躯体披上神华，威势滔天，他抬手手掌，朝着虚空一指，顿时一尊庞大无比的毁灭金翅大鹏出现，扶摇而上，双翼破天，斩向庞大的白虎身影，轰隆一声巨响，煞气滔天的白虎破灭。

    秦问天遥望对面，只见白眸朝着他这边冷冷的看了一眼，一位斗战圣族的强者强势压了过去，和白眸战斗在了一起。

    “吼。”一道吼声传来，只见一尊仙台五重的白虎速度奇快无比，在那边诸强战斗的空隙间朝着秦问天这边饶了过去，他化身本体，身躯百丈，煞气可怕到了极致，浑身的光华，皆都是煞气。

    “吼……”又是一声咆哮，他身体冲出，化作一道闪电般朝着秦问天扑来，秦问天大喝一声，他躯体竟直接拔地而起，化身百丈之躯，和对方同样大小，拳芒轰出，和对方白虎拳对轰在了一起，要和白虎族强者比拼力量。

    “咔嚓！”清脆的声响传出，那尊庞大的白虎竟被击退，发出低沉吼声，他身为妖界王族，力量竟不如人类武修。

    庞大的白虎躯体之上绽放可怕的金色煞气，那白虎再次呼啸扑出，在虚空中大吼一声，眉心之处的王之印记绽放，他一抓按下，可怕的煞气攻伐之术化作滔天光影杀向了秦问天，乃是白虎族的强大杀伐妖术神通。

    整片空间都要被这可怕的攻伐妖术淹没毁灭，煞气笼罩天地，秦问天身体冲天而起，大掌印抬手轰出，无尽神华于双掌间流转，击溃一切，他手掌出现一毁灭的方天画戟，朝着虚空庞大白虎击杀而出，一尊尊滔天可怕的毁灭大鹏怒啸于天，毁灭的光幕淹没那片虚空，白虎族强者吼声碎天，连续拍出至强攻伐，却被毁灭的大鹏全部撕碎，一可怕至极的乌黑方天画戟杀来，犹如毁灭规则所化，刺杀而入。

    “吼、吼……”一道凄惨的悲吼惊天动地，震荡生死战台，诸白虎族强者朝着这边望来，浑身颤栗，他们看到一柄乌黑的庞大方天画戟，穿透了白虎族强者可怕的防御，直接刺入了那庞大的身躯之中，从背上刺了出来！        

