    “昆仑镜转，万法归尘！”

    七彩霞光一闪而逝。

    江尘和青雀又回到了太白神宗。

    他们一个抱着江雨梦，一个抱着黑不溜秋的土球。

    瀑布依旧飞流直下。

    只不过，此刻的瀑布，流的不是水，而是血。

    水潭边尸体枕藉，死伤无数。

    一切都在提醒着江尘，不久前发生的那场惨无人道的可怕杀戮。

    “龙……龙尊大人，我们……我们怎么办？”

    江尘取出金色羽衣，道：“穿上，立刻回天阳神宗。”

    此时的天龙使如日中天，身边还有深不可测的玄龙，他神功未成，可不想这么早面对此等强敌。

    这一次前来太白神宗，本是打算给青雀找一个光明的前途。

    没曾想刚拜完师，狄剑白就生死不明，整个太白神宗亦是遭逢前所未有的大劫难。

    青雀穿上金色羽衣，立刻和江尘一起腾空而起。

    “咦，娘亲，你们居然会飞！”

    小土球夸张的大叫。

    就在江尘飞升半空的瞬间，远处亦有数点金光腾空而起。

    “好大的胆子！没有得到大神的允许，竟敢擅自飞行！”

    七个同样身穿金色羽衣的大汉挡住江尘的去路。

    青雀一惊，不由自主躲到江尘的身后。

    “大神，哪个大神？”

    江尘嘲讽一笑。

    对面的武士勃然大怒，喝道：“大胆，竟敢对大神不敬！”

    “兄弟们，杀！”

    刷的一声，七名金衣武者同时拔出长剑，向江尘围攻过来。

    江尘反手拔出龙魂剑，斩魂剑意一扫而出。

    “啊——”

    对面四名敌人同时被剑意洞穿，鲜血飞溅，笔直的坠落。

    但另外三名敌人却绕过江尘，向他身后的青气猛扑。

    江尘暗叫糟糕，他一时大意，忘记了高空对战，远不是在平地作战，敌人亦会飞行，自然可以从头顶和脚下绕开。

    他猛然转身，向那三名敌人追击过去。

    “滚开，不许靠近我娘亲！”

    小土球面对凶神恶煞般的金衣武者，忽然发怒大喝。

    三名金衣武者实力都在点星境三重左右，看准青雀不懂武道，正要将她一举拿下，忽然被一个小小的土球痛骂，不由得同时一呆。

    “这娘们……居然生了这么个东西？”

    三名金衣武者面面相觑，忽然同时爆笑。

    青雀俏脸通红，辩也不是，不辩也不是，愣在原处。

    “混账，敢嘲笑我娘亲！”

    小土球发起怒来，陡然形体变大，向三名金衣武者冲去。

    “砰！”

    一名金衣武者被撞断了鼻梁，顿时大声惨叫。

    此时，江尘早已缓出手来，本打算一剑解决那三人，但小土球的表现大大出乎他的意料，他便按剑不动，静观其变。

    “呼！”

    一道黑影在虚空中纵横来去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    小土球速度快的异乎寻常，左冲右突，撞击力道十分霸道。

    三名金衣武者空自暴怒，却说什么也抵挡不住。

    转眼间，三人骨断筋折，伤痕累累，同时惨呼一声，笔直的从半空坠落。

    小土球化为人形，飞回青雀肩膀，神气活现的说道：“哼，敢欺负我娘亲，找死！”

    青雀被他这一连串表现震惊的合不拢嘴。

    江尘亦是目瞪口呆。

    忽然，远处传来一声长啸。

    “有逆贼抢走飞行羽衣，大伙儿奉命缉拿，格杀勿论！”

    随后，便有上百名武道强者齐声吼道：“遵命！”

    “快走！”

    江尘立时反应过来，拉着青雀便向天阳神宗的方向飞去。

    “放手，你这个大坏蛋，放开我娘亲！”

    小土球原本已经缩成一团，此刻又变成婴儿形状，张开小嘴，恶狠狠的向江尘的手上咬来。

    江尘微微一笑，闪电般缩手，在小土球脑袋上轻轻一弹，吓唬说道：“你小子给我乖乖的，不然让你一辈子见不到你娘亲！”

    小土球一愣，悻悻缩了回去，站在青雀的肩膀上，但仍是凶巴巴的瞪着江尘，骂道：“坏人！”

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    ……

    上百道金色人影破空飞来，在后面穷追不舍。

    江尘心中暗暗称奇：“天龙使拿下太白神宗还不到一天，怎么他手下的党羽突然冒出这么多来。”

    “难道他很久以前，就全都谋划好了？”

    敌人越追越近，甚至渐渐呈现四面围拢之势。

    江尘冷笑一声：“不怕死的兔崽子！”

    他陡然反身向后面追来的敌人杀了过去。

    顿时，十余道凌厉的剑气向他激射。

    “剑意！”

    江尘被剑光笼罩，陡然一惊。

    向他出手的十三人，竟然全都是能够驾驭剑意的强者！

    “哼，好大胆的贼子！”

    “敢对我们出手，简直就是找死！”

    追击者正大肆嘲笑，忽然眼前一花，一抹血色的剑意宛如孔雀开屏，弥漫整个视野。

    “狂魔七绝斩——血屠剑意！”

    剑意对剑意，来人虽多，但在剑意上的修为却还欠火候，顿时被江尘碾压，十三道剑意同时崩溃，血色剑意长驱直入。

    惨叫声顿时响彻整个夜空，十三名强者身死殒命，向地面快速坠落。

    远处的追击者听到如此凄惨的叫声，无不心神大震。

    江尘纵声长笑，转过身来，再次和青雀并肩齐飞。

    追击者虽然依旧穷追不舍，但速度明显慢了下来，再也不敢过分逼近。

    青雀忧心忡忡的说道：“怎么办，他们紧追不放！”

    小土球挺胸说道：“娘亲不必担心，一切有我！”

    江尘道：“大人说话，小孩少插嘴！”

    小土球大怒道：“你才是小孩，你全家都是小孩！”

    江尘作势要打，小土球吓得一个激灵，急忙缩进青雀的怀里。

    “放心吧，只要他们够胆，就让他们一直追到天阳神宗去！”

    江尘扬声笑道。

    这话说的嚣张至极，在夜空中传的甚远。

    追击者闻言，无不大怒。

    “我还当是何方神圣，原来是天阳神宗的废物！”

    “哼，慢慢让他逃，到时候大神下令，神兵围山，看这个狗贼还敢嚣张！”

    “不能掉以轻心，说不定这厮故意胡说，想要嫁祸于人！”

