    “对了。”

    陈阳又想起一件事，问道：“上次让你打造的千羽剑阵，你打造出来了吧。”

    这千羽剑阵打造出来，原本是打算应付地正部族的。

    可没想到陈缺突然降服三头元魂境异兽，把地正部族给解决了。

    所以这千羽剑阵也就没用上。

    铁玄点点头，道：“早就打造好了，我这就给主人取来。”

    铁玄去取的时候，陈阳则在考虑，要不要把这套千羽剑阵从法器级别升级为灵器级别。

    打造一套法器级别的千羽剑阵，耗费十万上品元晶，还不算多。

    可要打造一套灵器级别的千羽剑阵，则需要上百万上品元晶。

    关键是法器级别的千羽剑阵，能够防御元魂境武者。

    如今陈阳自己就是元魂八重，连塑神境的空华殇都敢一战，寻常元魂境等于是没有威胁。

    这样一来，法器级别的千羽剑阵就显得有些鸡肋了。

    唯有升级为灵器级别，塑神境武者也能轻松防御。

    到时候就算天谕部族来袭，也不怕了。

    一百万上品元晶，陈阳此刻拿的出来，但这又要打造大批魂器，光这两样，天谕城搞来的一百三十万上品元晶，就要消耗一空。

    这一百三十多万上品元晶，手里还没捂热呢就要花出去，陈阳有些舍不得。

    正纠结的时候，铁玄也取来了千羽剑阵。

    “来，试一试威力如何。”

    铁玄点点头，千羽剑阵由他打造，自然可以操控，心意一动，千柄法剑浮沉环绕，好似周天大阵一般，环绕在他身边。

    陈阳尝试着一拳轰出。

    轰！

    剑光闪耀，千柄法剑交织出细密的防御网，被陈阳一拳轰的不断粉碎，但最终还是没有崩溃。

    不过陈阳相信，若是自己出刀，这千羽剑阵必破。

    铁玄一阵心惊，陈阳到底什么修为了。

    “鸡肋啊！”

    陈阳坐了回去，如今的千羽剑阵，不升级就是鸡肋。

    “罢了罢了，钱这玩意儿就是花的，不花难道放着还能下蛋不成。”

    陈阳很快有了决定。

    主要是在天谕城见识到了空华殇的厉害。

    击杀空虚公子，还有天谕城大闹一番，夺了魔神之血，这是个大雷，迟早要炸。

    不做准备是不行的。

    “你先打造魂器，然后把这套千羽剑阵升级为灵器级别。”陈阳下令道。

    铁玄点点头，只要材料足够，陈阳怎么要求，他就怎么做。

    一百三十万上品元晶瞬间花光，陈阳又开始头疼元晶的事情。

    “李真人这货怎么还没回来，不会又走丢了吧。”

    陈阳盘算着生财之道，他现在药田和灵泉，还有特级炼丹房都准备好了，就等着李真人回来，然后开始炼制丹药，一方面提升族人实力，一方面拿出去出售。

    昆吾阁如此紧张李真人，甚至不惜放走陈阳，足见炼丹师的珍贵程度。

    更别说系统补偿，把李真人升级为了宗师级炼丹师。

    等待铁玄打造魂器的时候，陈阳也没闲着，开始修炼无相法身。

    大衍影壁被陈阳安置在别院之中。

    这就是一面影壁，并无特殊之处。

    “大衍影壁，可以推衍战法，怎么个推衍法儿呢。”

    陈阳暗自沉思。

    “先试着修炼一下。”

    如今陈家有明心悟道的BUFF笼罩，对于领悟战法本就有一些帮助。

    陈阳尝试着修炼。

    “这就是法身符文了。”

    陈阳元气显化，化作一枚古拙符文。

    稍微一分神，符文就直接崩溃。

    “这么难的吗？”陈阳皱眉，凝聚无相法身的关键，就是这法身符文，一重境界，凝聚一百枚法身符文，环绕周身，构成强大法身，可幻化大小。

    心意一动，可变化成百米巨人，力大无穷。

    而这还只是开始，二重境界，就要凝聚千枚法身符文，难度立刻提升十倍。

    而一重重境界提升上去，都是十倍提升，到最后九重，更是要凝聚出一百亿法身符文，可谓是变态无比。

    但九倍实力提升也不是开玩笑的，哪怕陈阳是域境修为，也是九倍实力提升，相当于九个域境，那实力提升可就恐怖了。

    陈阳望向大衍影壁，直接灌入一缕元气。

    元气催动之下，陈阳一阵恍惚，元魂仿佛进入一个玄妙世界。

    仿佛万花筒中的世界。

    当陈阳尝试着修炼无相法身的时候，一个个陈阳出现，每一个陈阳都开始凝聚法身符文。

    有的失败，有的成功。

    而陈阳一身元气也在飞快消耗着。

    不过一炷香的时间，陈阳一身强横元气便被消耗一空。

    数不清的“陈阳”突然汇聚，每一次失败的经验，成功的经验，尽数被陈阳获知。

    “原来如此。”

    陈阳恍然大悟，这大衍影壁相当于是一件法宝，以元气催动，催动之时，相当于无数个陈阳在同时修炼，尝试不同的道路，有的失败，有的成功，最后把所有经验汇于一身。

    通过这种方式，陈阳可以飞快积累经验，最终领悟战法。

    “我元气消耗一空，尝试了数百次，也只是刚刚摸到门槛，想要真正融会贯通，领悟无相法身的第一重境界，恐怕也要失败个几十次才行。”

    几十次耗尽元气，需要的时间也是不短了。

    “全当是修炼了，反正我还有一梦千年，也不用挂千倍，十倍百倍的恢复也就足够了。”

    明白了大衍影壁的用法之后，陈阳开始了不断的试错修炼。

    一日之后，陈阳领悟了第一重境界。

    而到了第二重，难度何止十倍提升，光是同时掌控千枚法身符文，难度就不是一般的大。

    陈阳估计，半个月才能真正领悟第二重。

    至于之后的境界，恐怕需要的时间会更久。

    “要是使用大衍影壁也能挂一梦千年就好了。”

    陈阳暗道。

    这时，铁玄也把打造好的首批魂器交给了陈阳。

    陈阳立刻召集陈家众多高层。

    议事厅。

    陈家众多高层齐聚一堂。

    海东青等十个部族族长也尽数到场。

    “天莫，你消息最灵通，老祖把我们叫来是因为什么？”

    陈天莫摇头，他也一头雾水呢。

    “对了，怎么把陈缺也叫过来了。”

    有人好奇，年轻一辈中，陈缺也被陈阳叫了过来，连陈玄青都没叫。

    众人疑惑，哪里猜得透陈阳想法。

    正说着，陈阳赶到。

    也不多说什么，陈阳直接把三枚玉镯扔在了桌上。

