    进化。

    发生在精灵身上最不可思议的一个成长过程，如今再次出现在了贪吃鬼身上。

    鬼斯……鬼斯通……耿鬼……到了耿鬼阶段，贪吃鬼无论是暗影掌控能力还是空间掌控能力，都会得到质的飞跃。

    方缘目不转睛。

    白光萦绕间，进化之光弥漫，此时此刻，贪吃鬼的身形逐渐发生了变化。

    看着贪吃鬼的变化，方缘屏住呼吸，手机洛托姆更是已经开始拍摄，要记录这重要一刻。

    进化的过程很快，只不过是短短几秒。

    不过，在这几秒内，贪吃鬼已经从鬼斯通的形态向着耿鬼形态完成了变化。

    实质化宛如黑色漩涡一般的灵界磁场，也彻底在进化之光的覆盖下，被吸收，被吞噬。

    轰然间！

    随着进化之光彻底褪去，鬼斯通进化而成的耿鬼的形态终于稳固。

    而与此同时，方缘也松了口气。

    或许是因为贪吃鬼的积累足够庞大，它进化过程，顺利无比。

    这时，方缘甚至在想，洛托姆这个家伙，是不是低估了贪吃鬼？

    这种极限进化，本来应该十分艰难才对，但是……贪吃鬼却非常轻松的吸收了庞大的灵界磁场，这不科学。

    顺利无比的进化，给方缘一种错觉，就算自爆磁怪再多凝聚一天磁场能量，贪吃鬼依然可以完全吸收……

    贪吃鬼这个家伙，不愧是大胃王，洛托姆绝对低估了贪吃鬼的极限，没错了。

    不过相比这些，方缘更为关注目前贪吃鬼的状况。

    “给嘿～”

    黑炎中，贪吃鬼的白色身形缓缓浮现。

    一米六的身高，已经快要追上烈焰猴了。

    此时，贪吃鬼红色的眼睛中，透露着兴奋，它的嘴角弯弯的，仿佛是在笑，不过配合可怕的表情，怎么看都像是带着一丝阴险恐怖的微笑。

    正常的耿鬼，是深紫色，而方缘印象中的异色耿鬼，则是灰白色，但是，方缘的异色耿鬼，却又和正常的异色耿鬼有些区别。

    或许是灵界磁场的影响……或许是因为进化之前吞噬了大量金色能量方块的缘故，亦或者是因为进化时保持着幽灵、火双属性的缘故，也有可能是多种原因共同影响，相比灰白色，现在耿鬼的颜色，更贴近于白色，而非灰色。

    就在方缘没有缓过神来的时候，耿鬼白色的身躯，逐渐变黑，宛如黑炎的颜色一般，又像是影子的颜色。

    耿鬼伸出手，感受着自己脱胎换骨般的力量，兴奋的飞了过来，一下子把方缘扑倒在地，高兴的用脸摩擦方缘的脸颊。

    这股力量，让原本不愿意进化的贪吃鬼，瞬间感觉真香。

    “哏硅！！”它感觉，现在可以吃掉之前十倍的饭量。

    别啊！！

    方缘哭了，贪吃鬼本来就不好养，十倍饭量还得了？

    饭量的增加，可能是因为空间能力的觉醒而给贪吃鬼的错觉。

    相比鬼斯通，耿鬼的身体就宛若一个黑洞，东西被它装进身体后就会消失不见，但它也可以随时把东西拿出来。

    简单点来说，耿鬼的身体，就和“空间储物装备”一样。

    而且，体内空间，似乎还不小，可以轻松装入比它体型大上数倍的东西。

    方缘的贪吃鬼早就学会了交换场地、潜灵奇袭这样的空间类招式，如今进化为耿鬼，体内空间不会太小……

    这个是战术意义极强的能力，可不是用来增加饭量的，方缘一定要纠正贪吃鬼的想法。

    “恭喜了。”方缘抱着贪吃鬼道，不过同时，方缘也很意外，他没有感觉到凉意。

    一般来说，耿鬼的身体就像个吸热器，能使得周边的温度降低大概5°C，但是贪吃鬼，身体很温暖，方缘不知道是它有意控制了的缘故，还是因为它的火系潜能彻底被激发了出来……

    不过，方缘更为在意的是，贪吃鬼竟然能改变身体的颜色。

    “是因为幽灵系精灵不定形的特点吗？不对，白色明显更趋近于超进化的颜色，可能与生命能量有关，而黑色，可能是由于它对诅咒之力的开发有关……诅咒之躯特性？”方缘在思考着。

    进化后，贪吃鬼的特性就变为诅咒之躯了，诅咒之躯特性，可以把接触到的对手变为定身法状态。

    贪吃鬼在进化前，就有掌握定身法招式，如今加上这个特性，它的定身能力，将会更加强大。

    配合影子契约的技巧，通过影子定身敌人，可以将诅咒之躯特性发挥到极致。

    未来，超级进化后，踩影特性还能将这一能力再次升华！！

    “贪吃鬼，感觉怎么样？”方缘问道。

    “咿嘿嘿嘿嘿嘿～”贪吃鬼兴奋飞起，看向一旁吃瓜的伊布，现在它有信心匹敌伊布大姐头了！

    伊布：???？？？

    伊布露出关我什么事的表情，不过从这里也能看出，贪吃鬼的收获的确十分巨大，方缘猜测，或许目前配合黑炎，贪吃鬼已经有了大师级无敌的实力。

    不过这种夸张的进步，出现在贪吃鬼身上，方缘不怎么意外。

    方缘有些激动，大师级无敌的耿鬼，这也就意味着，超进化后，耿鬼可能拥有着顶级的实力了？？？

    生命层次的提升，必然带来更大的实力提升，虽然，超进化可以维持的时间很短，但在这个短暂的过程，能不能压制四天王、冠军它们的王牌？

    方缘很有信心……一定可以！！

    轰！！！

    就在方缘准备找机会，立刻实验超进化的时候，一旁盘坐的烈焰猴忽然站起。

    刚才它和百变怪进入到了磨合雷炎模式最重要的阶段，所以一直心无旁骛沉浸在自己的世界里。

    此刻，烈焰猴和百变怪终于抓准了那一瞬间的“契机”，雷炎交错之力通过涡轮护具完美运转！

    轰！！

    再次一声巨响，此时，烈焰猴身上既有着金色电流，也有着深红烈焰，两种属性能量游动，雷电与火焰交织下，烈焰猴淡然的握了握拳头。

    它身躯上，深红色的火焰，因为雷电能量，染上一丝金色，看起来就像是身体上爆发而出的红色气焰中，有闪电时不时闪烁一样。

    终于……

    烈焰猴拳头握的更紧了，这次的雷炎模式，比全国大赛时它自己进入的那一次，更加完美，发挥出了雷炎模式100%的战斗力。

    同时，有着涡轮护具的缓冲，烈焰猴可以明显感受到，雷炎交错之力对身体造成的负荷已经非常小了，也就是说，目前有着百变怪辅助，它进入雷炎模式，根本不会有副作用。

    这种状态，让烈焰猴有一种信心，自己可以匹敌伊布大姐头和厨师磁怪了。

    烈焰猴感谢的看着手腕处变身为涡轮护腕的百变怪，这段时间，辛苦百变怪陪着自己训练了……自己一定要以最快的速度，熟悉雷炎模式，争取做到不依赖百变怪，也能进入这种完美的雷炎模式。

    这样一来，才算是处于队伍内的第一梯队。

    感慨之后，烈焰猴微微抬头，因为它感觉好像有人在注视着自己，这一次，烈焰猴散发着强大的自信，大师级无敌的实力，让它有了直视一切伙伴的底气。

    然而，抬头之后，烈焰猴发现了半空中已然进化为耿鬼的贪吃鬼。

    此时，贪吃鬼为了熟悉进化后的力量，最大程度的把能量全部爆发出来。

    巨大的幻影出现……这一次幻影的形态，拥有了下半身及双腿，同时体积也大幅度增加，黑炎弥漫在其上，让贪吃鬼看上去强大无比。

    这种大幅度爆发能量的战斗技巧，方缘已经想到了后续该如何开发了，鬼斯和鬼斯通阶段或许不明显，但对于耿鬼来说，只要训练家有钱，耿鬼就是战神。

    体内空间，堆满可以燃烧的金色能量方块、暗之石，大量补充体能的营养品……还怕耿鬼在战斗中没有续航能力？

    虽然比赛中规则限制，不能这么玩，但是比赛之外的战斗中，耿鬼的实力上限，确实非常高。

    地面上，烈焰猴看到贪吃鬼已经进化，微微一怔，进化后，贪吃鬼竟然拥有了这么强大的实力吗？

    看起来……不逊色自己的雷炎模式！

    不过不要紧，烈焰猴坚信自己的战斗经验与意志力，在贪吃鬼之上。

    还好……自己在贪吃鬼进化的同时，也掌握了雷炎模式，不然就要被甩下了。

    烈焰猴祝贺的朝着贪吃鬼点了点头，然而下一刻，忽然一道惊雷响起。

    贪吃鬼的进化、烈焰猴雷炎模式的完成，接连吸引了方缘的注意力，这一次，是自爆磁怪这边吸引了方缘的注意力。

    方缘和洛托姆还没来得及恭喜烈焰猴，就被自爆磁怪制造的动静吸引。

    半空之上，自爆磁怪银灰色的身躯两侧，两只齿轮儿快速转动，进行着充电，此次转动速度，起码是曾经的一倍。

    三者因为特殊磁力与特殊精神力相互连接，让两只齿轮儿短暂和自爆磁怪宛若一体，换挡充电之下，持续数分钟后，自爆磁怪感觉自己如同脱胎换骨一般！！

    “换挡招式？齿轮儿终于成长到学会这招了吗？”方缘也注意到了自爆磁怪的变化。

    刺啦！！

    下一刻，为了释放积蓄在体内的电能，一道长度上百米的巨大电流被自爆磁怪释放出来，向着灵界天空轰击而去，恐怖的蓝色闪电，在释放过程中，能量高度凝聚，仿佛能量纯度发生质变，宛如被压缩过一般，让雷电自然而然的就散发出一种让生灵心悸的波动。

    “分析中洛托……分析中洛托……”洛托姆快速检测起来这雷电的强度，然后惊讶道：“这一次……自爆磁怪的武装形态，或许真的进入了顶级领域了洛托。”

    两只齿轮儿正常的充电，这时的武装磁怪被方缘称为“一档”。

    两只齿轮儿换挡招式下的加速充电形态，则被方缘称为“二档”。

    如今，二档下，武装磁怪的电系能量，发生质变……这就是顶级的标志！

    现在，再让武装磁怪去对付白渔村秘境那只巨型妙蛙花，方缘有信心，自爆磁怪可以胜利。

    贪吃鬼进化，拥有大师级无敌战力，烈焰猴在百变怪的辅助下，掌握完美雷炎模式，拥有大师级无敌战力，现在，自爆磁怪又在两只齿轮儿的武装下，拥有顶级战力……一瞬之间，三喜临门。

    不过，虽然是三喜临门，但是对烈焰猴来说，三喜临门却让烈焰猴产生了微妙心理变化。

    自己进步……同伴进步……本该美好的两件事情交织在了一起，但想到接下来的方缘大会后，烈焰猴忽然觉得，剧本又扑朔迷离起来。

    其实，相比烈焰猴，伊布感觉到的危机更大，贪吃鬼进化，烈焰猴掌握完美雷炎模式，武装磁怪彻底踏入顶级领域，伊布发现，一不留神间，自己的实力，相比较于其他同伴……优势好像不是非常明显了。

    “布咿（是时候认真一下了）……”

