    众人心中带着无比兴奋情绪，从空间通道回到了外面仙坟中！

    出来后，韩铮并未急着将青铜大门给关闭，因为他要用玉虚宫内的灵气来炼制补天丹！

    外面，那两个躺尸的大家伙，便是他要炼制补天丹的核心材料，加上自己的底蕴和从里面掠夺出来的灵药，借助自己的阵法造诣，韩铮有了一个疯狂想法，炼制补天丹，在当世创造出几尊天人出来。

    时间已经很紧迫，用不了几个月时间，古族就要出世，到时候，他一个人绝对不能将整个华夏照顾周全。

    在这之前造就出来几尊天人，那样将来也会为自己减少一下全面压力。

    虽然现在身边有着八位巅峰天人，但这八人却是不能出现在外界的，有几乎等于没有一样。

    向今天在小世界内，可以让八人暂时出来逞凶，但这样的机会可不是随时随地都有的，所以，韩铮迫切的想要提升华夏修炼界的总体实力。

    挥手间，一座战皇炮被再次移了出来，韩铮让九黎操控战皇炮将整个炮口都延伸进空间通道中，然后，能量处于代发状态，这样即使里面对面要关闭入口，只要战皇炮能量扩散他们就办不到。

    阿芙罗蒂忒众人都站在一旁看着，没有一个人多说一句话，她们在等待见证这个男人造真神，天人！

    而对面玉虚宫方面，在韩铮一群人离开后，四位上尊才带着众人离开阵法护持区域，一路飞行来到了阵台上。

    银发上尊中年男子，目光看着银色空间通道内则是一语不发！

    “上尊，剑尊大人可是还在外面，现在都没有返回，难道说？”

    古天翔的那位师尊，走上前来，面色带着忧虑对银发上尊说了一句。

    “无需多想了，剑尊之所以还没有回来，肯定是被无名给擒拿或者陨落了，这个仇，四年后我玉虚宫必然要找回来！”

    银发上尊脸上依旧是古井无波，目光看着银色空间通道，注视了片刻后则挥手转身，腾空向着玉虚宫返回。

    “大家都回去静修，这里的通道无需再管，一切等两年后在说！”

    银发上尊的一句话，让玉虚宫所有人脸色都是一变，因为他们不明白上尊为何会做出这样一个决定来。

    “都回去吧！这座通道已经关闭不上了，就让它这样一直开启下去吧！听上尊的，大家都回去玉虚宫静修，等俩年后，才是我们和无名解决仇怨的时候！”

    另外一名黑色长发上尊再次命令了一句，一群玉虚宫强者才躬身答应一句，各自带着憋屈怒火转身返回。

    韩铮将战皇炮全部炮管都探入了空间通道中，而且能量随时处于发射状体，只要玉虚宫方面胆敢试图将炮管给毁了，那么这座空间通道必然会崩塌，那样的话，根本就不能在愈合了。

    前者说过，这个通道，原本就是被一位凝婴级大能击穿的，上面残留着这位大能领域，一旦彻底崩溃将无法在愈合上。

    布置完战皇炮后，韩铮让众女和燕镇南几人就在仙坟核心区域外等待自己，而他则在整个仙坟内布置起一座大阵。

    这一次炼丹，韩铮要玩个大的，以天地为熔炉，炼化两个天人级肉身。

    另外之前长生天的肉身精华也在，一切都已经准备就绪，炼制补天丹对于他来说已经并不是难事。

    “麻痹，强人，就是强人，一口要造天人，尼玛这就要付出行动了！”

    葛日照盘做在地上，一边恢复着消耗的能量，一边看着远处不断移动布置法盘的韩铮，发自内心的给予赞叹与不可思议。

    其余人也都是同样如此的表情在脸上浮现！

    阿芙罗蒂忒和七圣主她们，可以说是见识多广了，但也从来没有听说过，能单一依靠丹药就能让人晋升天人的个例存在过。

    韩嫇鸢和水倾漪，林紫妤，上官琼华四人守着一盆从圣域中采摘的新鲜水果吃的很是嗨皮。

    三名白衣剑士安静的守在一旁，他们的命运已经注定了，一招成为奴仆，那就一辈子不得翻身。

    不过看到无名压制的玉虚宫不敢造次，这三位倒是觉得自己之前的冲动选择也不是没有道理，兴许将来，这个霸气张扬的少年真的能君临天下。

    布置阵法所用去的时间很漫长，斗转星移，转眼就是夜晚来临然后逝去迎来了第二日朝阳灿灿升起。

    一直到第二日中午时分，韩铮才将这一座大阵给布置完毕！

    这期间，燕镇南出去过一起，从外面带进来了大量的食物和水，以备众人吃喝用度。

    大家都是修炼者，对于时间都没有什么概念，反倒是心中则一直兴奋的在等待韩铮炼制补天丹。

    “老燕，你出去通知一下军神，让他通知四大名剑和龙逍遥过来这里，就说本君要助他们成就天人！”

    酒足饭饱后，韩铮起身，笑着对燕镇南交代了一句！

    “放心，这件事交给我了！”

    一听韩铮是要让这几个老头子成为天人，燕镇南心中则是有着无法压抑的兴奋，当即答应一声，转身就向着外面飞跑而去！

    “宝贝们，你们都暂时到仙坟外等候，本君要在这里以天地熔炉炼丹，你们在这里会影响本君的发挥！”

    韩铮走过去，一次在阿芙罗蒂忒，水倾漪，林紫妤，上官琼华亲了一口。

    韩嫇鸢翻着白眼瞪了韩铮一眼，然后哼哼着向着仙坟外走去。

    至于七圣主和三名白衣剑士，自然是不敢有任何质疑，乖乖陪着众人出了仙坟区域。

    待众人都离去后，韩铮手中托着一面法盘，目光看向了湛蓝天穹，嘴角扯起了一抹疯狂之色。

    “起……”

    伴着一个起字出口，韩铮手中的法盘爆发出九色光华，霎时间，整个仙坟区域内，纷纷亮起了九色光华，几乎在数个呼吸间，就将整个仙坟区域给充斥在内。

    “天为炉，地为基，天地熔炉启……”

    法盘悬浮在身前，韩铮双后不断快速凝结着复杂手印，印决重重叠叠，仿若无穷尽一般！

    当无穷手印凝结完毕的那一刻，整个仙坟区域内响起了一道恢弘轰鸣声。

    紧接着，一道九色光柱冲天而起，直接穿透了仙坟屏障，冲入了外界虚空苍穹中。

    身在外面的林紫妤众人，都看到这一道九色光柱冲天而起，穿破云霄直击虚空。

    这一幕，看着实在太过震撼，九色光柱，则代表着世间数字之极，九种本源能量的体现！

    “咔嚓……”

    晴空一道炸雷响彻，在很短的时间内，从苍穹四面八方无数乌云蜂涌汇聚而来。

    数十里外正在施工的人们也都停下了手中的工作，都抬头看着昆仑山腹地冲气的那道九色光柱，和逐渐被乌云笼罩的苍穹发呆。

    在炸雷过后，极速汇聚而来的黑压乌云中，无数天火蜂涌而下，沿着九色光柱向着下方仙坟内汹涌而来。

    “好霸道的手段，居然直接接引天火来炼丹，真是大手笔，大气魄！”

    白眉圣主目光中闪烁着无比倾佩之色，韩铮所施展出来的手段，让他们这些巅峰天人都是望尘莫及。

    葛日照这些都看的恍惚，这种手段他们别说见过，就是听都从来没有听过。

    “这种阵法，当年我在上古时期，曾经有幸跟着父亲，在古天庭中，看到过当时的紫薇大帝施展过，但那时，紫薇大帝炼丹所施展出来的也不过是七色光华引来天火，和小男人的九色光华还要稍逊一筹！”

    阿芙罗蒂忒身为奥林匹斯圣域主神宙斯的女儿，她自然是见证过当年华夏修仙界到底有多么的强悍。

    当初她就曾和父亲到古天庭参加过一场聚会，曾经见证过紫薇天帝当着所有来宾的面炼制极品丹药的场面。

    她的一句话，则是让在场每一个人心中都受到了一万点冲击伤害！

    就连白眉圣主七人，都从来没有想过，这个修为强势一塌糊涂的外域女真神，竟然见过上古天庭的五方天帝！

    林紫妤，葛日照这些人，都简直像是在听天书一样，感觉阿芙罗蒂忒就是一个活着的古化石。

    上古天庭五方天帝，在世人眼中，那则是属于无尽悠久漫长岁月前的绝对神灵。

    万没想到这个美的强势的女人，竟然是从那个时代活下来的一位神灵！

    阿芙罗蒂忒并未在意众人的神色变化，她现在一颗心全部都放在了韩铮身上，这个男人总是能给她意料不到的震惊与欣喜。

    天穹上天火还在无休止的从乌云冲蜂涌而下，随着时间的推移，极为神奇的一幕出现在了众人视线中。

    从远处看去，就能看到，在昆仑山腹地区域内，九色光华在天火缠绕下，正在逐渐形成一个几百米的九色熔炉。

    形成的过程并不是很慢，只用去了一个小时不到，一座闪烁九色光华，被号称能焚炼天下万物的紫色天火包围，一眼望去，九色熔炉高耸天地间，紫色天火在熔炉内蒸腾，大有炼化天地的威势！

    “太尼玛牛逼了，这是要吊炸天的节奏啊！”

    “你说话呢吗？我家小铮子原本就是吊炸天！”

    “是是，大姐说的对，小弟我知错了……”

    诸葛龙云面对韩嫇鸢秒变怂逼，对于这位小姑奶奶他可是没有一点的雄心。

    其余众人都无语的白了一眼葛日照，觉得这货做三孙子的本事当真是无人能敌。

    此刻，九黎在韩铮的示意下，将这里的一幕，直接在神话论坛上进行了开放式直播。

    当在线用户看到华夏昆仑山中出现的九色天火熔炉后，全部都在第一时间傻眼，不明白这在作甚？

    “今日，无名君上，要在昆仑山，以天地为熔炉，炼制补天丹，在当世造天人！”

    在开放式在屏幕中，俏皮性感无双的九黎，摇着九天尾巴，将昆仑山中正发生的一幕给解释了一遍！

    整个神话论坛为之骇然，造天人，这在西方就是在造真神啊！

    “无名，我日你妹，老子诅咒你一败涂地！”

    “你麻痹的，你丫若是造出了天人，我们还麻痹混个屁啊！”

    “不行，我们大家一起诅咒他不会成功，若是让他造就几个天人出来，哪里还有我们的活路！”

    “对，诅咒他，诅咒他一败涂地，一事无成……”

    ……

    论坛上那些属于O州各国的势力以及民众们，这一次，纷纷一致联合在一起，用语言的方式诅咒无名造天人彻底失败。

    实在是这个消息太过让他们无法接受，如果连真神都能造了，他们不如趁早归顺无名，跟在他身后做孙子得了。

    西方教廷总部内，一袭白衣的圣子端坐在皇座上，一只手拄着下巴，神色慵懒的看着屏幕中的一幕，脸上有着一抹怒色。

    “无名，你当真是玩的够疯狂，想来你这样做，无非是为了不久后古族出世做准备，既然这样，本殿下也不能落后了不是，闲着也是闲着，也造就出几个真神玩玩！”

    自语了一句后，圣子起身，让守候在一旁的安东尼亚，去神话论坛上发布消息，就说他也要在今天造就五位真神出来。

    安东尼亚听到圣子的决定，俏脸上不禁涌现出了一抹激动，柔软双臂直接抱住了圣子的腰身。

    “殿下，这一次能成全安东尼亚么，人家愿意做您一辈子的小贱人，求殿下成全！”

    圣子闻言，脸上先是现出一抹怒色，不过随后像是想到了什么，嘴角上不由扯起了一抹笑容来。

    “乖乖的去办事，这一次，本殿下赏赐给你一个机会，让你成就真神！”

    “谢谢殿下成全，安东尼亚誓死效忠殿下！”

    得到了圣子的答应，安东尼亚小脸上涌现出说不出来的喜悦，带着无限娇羞的去办事了。

    当安东尼亚代表圣子在神话论坛上爆料出这个消息后，整个O州下至贫民，上至高层各势力大佬，全部为之震撼！

    “圣子殿下威武，壮大我大O州！”

    “幸好我O州有圣子殿下坐镇，不然还不被无名给欺负到姥姥家去！”

    “无名看到没有，这世上不仅只有你牛逼，我们圣子也能造真神！”

    “安东尼亚殿下，您还欠我们一次脱衣舞……”

    “放心，待本主角被圣子提升到真神后，给你们跳一次脱衣舞又何妨？”

    ……

    安东尼亚心头挂着无比兴奋的丢下一句，让无数屌丝心中遐想的话就直接下线走人。

    这一刻，全世界所有国家的目光都放在了华夏昆仑和西方教廷总部位置上。

    在这样一个科技时代，东西方两个领军巨头，要在这个神话时代一去不复返的情况下，要造真神，这手笔，已经不能用惊世来形容，那完全就是在创造神话！

    整个华夏民众为之沸腾，他们的守护神，剑宗无名要造天人，这种创举绝对会在史册上，留下浓墨重彩的一笔。

    此时，昆仑山腹地中，九色熔炉在缓缓转动，紫色天火几乎将府邸区域给全面笼罩。

    亚龙兽和天尸都被韩铮给扔进了天地熔炉中，另外从乾坤袋中将之前长生天的肉身精华也给扔了进去。

    “无名，你他妈的不得好死，我玉虚宫将来一定会将你挫骨扬灰……啊啊……”

    还未身死的亚龙兽，在熔炉中遭受天火炼化，无比痛苦咆哮着对韩铮发着恶毒诅咒。

    “切，随便骂，随便诅咒，依旧改变不了你被炼丹的命运！”

    韩铮盘做在天地熔炉下方，单手捏印控制熔炉旋转炼化里面的亚龙兽和天尸，另外一只手，则不断从圣域中，将一些高年份灵药不要钱的抛进了熔炉核心区域炼化。

    天穹上风雷阵阵，不时有炸雷横空，九色光柱弥漫天空，紫色天火从天而降，不断融入进九色熔炉中。

    再这样一个末法时代，韩铮炼丹造天人，这让整个华夏修炼界都陷入了沉默中。

    一旦无名成功造就出了天人，那么，那些暗地里曾经有其它企图的武道世家则要面临灭顶之灾。

    此时在董家庄园内，懂梦琪一个人呆呆坐在自己房间的大床上，看着屏幕中的场景，小脸上有着一抹惆然。

    “这个家伙真的是越来越嚣张了，可是，爷爷怎么就不在提亲事了呢！难道非得让人家一个女孩子去主动让这个可恶的家伙睡么？”

    现在的懂梦琪早就没有了以往的娇蛮与傲气，在这将近一年的反思下，无论性格还是行事上都沉稳了许多！

    “丫头，祖爷爷我要去昆仑山，你要不要和我一起去？”

    正在懂梦琪一脸懊恼时，懂天一的声音在房间中响起，这道声音让懂梦琪整个人都是一愣，片刻后，就是挥舞了一下小拳头，下床穿衣服和鞋子，然后一溜烟的跑了出去。

    这样的一幕，在上京军神燕一辰的府邸内也正在上演！

    之前在武夷山，燕一辰曾经收了一个孙女，小丫头现在已经改名叫燕夕弦，正在被燕一辰教育。

    “丫头，记住身为一个女孩子在这种事情上，矜持，害羞，全部都是狗屎，今次跟着爷爷过去，就给我拿出不要脸的精神，一定要让这货收了你，不然，你爷爷这张老脸就没地方安放了！”

    燕一辰，看着站在那小脸红扑扑低着头不说话的小孙女，很是强势的教育了一句，然后卷着小妮子腾空，向着昆仑山而去！

    ……

