
至于屋中，还放着一些没有收拾下去的饭菜，其中还有半碟子猪耳朵。

这些都是杨顺安自己买来的。

当初分家出来的时候，杨顺安也得了一些钱财。

杨顺安经历了一场大的生死考验，过日子也不像从前一样节省了，也会吃一些东西。

现在的日子，是杨顺安近些年过的最轻松的日子了。

不用起早贪黑的做事，还能吃饱穿暖。

杨顺安慢慢吞吞的开口了：“娘，你瞧见了吧。我现在的日子过的很好。”

杨婆子顿时觉得有一些堵心了。

自己活到这把年纪还没有享福呢，杨顺安这个当儿子的，却先开始享福了！

这要是从前的时候，杨婆子肯定早就扯着嗓子开始骂了，但是现在杨顺安过于冷淡的态度，让杨婆子不敢轻举妄动。

她只好干笑了一下道：“这一个人过日子，哪里能有什么好？沈氏也是太不懂事儿了，到现在都不回你身边照应着呢。”

“对了，你这两日和沈氏说话了没有？”杨婆子问道。

杨顺安微微摇头：“没有。”

“你那岳母上门了，你可知道？你应该去拜见一下的！”杨婆子一脸为杨顺安着想的神色。

大概杨顺安也是这样想的，但却一直没有勇气去做，如今听着杨婆子提起，就顺着说了下去：“我也想去，只怕人家不想见我。”

“你好歹也是四个孩子的爹！她肯定会见你的！到时候，你好好说说，没准会让沈氏和你回来过日子呢！”

“娘，从前的时候，你不是总想着把芸娘赶走吗？”杨顺安反问道。

沈氏离开杨家，杨顺安多少是有一些记仇了的。

杨婆子连忙道：“当初是我鬼迷心窍了，觉得你没儿子被人看不起，只想着让你赶紧换个女人生个儿子……”

“不曾想却是我做错了，让沈氏离开了家，也让你这个亲生儿子，曲解了我的一番苦心。”杨婆子说话间，已经把当初的事情说成了，全部是为了杨顺安着想。

“算了，不提这些了，现在我是想开了，我也希望沈氏能回来！这夫妻过日子，哪里有不吵架的？你们也吵这么久了，是时候和好了。”杨婆子继续道。

这话简直就说到了杨顺安的心坎里面。

杨顺安看着杨婆子的眼神，也没那么疏离了。

“顺安，你快点试试娘给你做的衣服！”杨婆子又道。

杨顺安把衣服试完，脸上的神色也柔和了一些：“娘，你来我这，还有别的什么事情吗？”

“到也没什么事情，就是家里面冷，来你这待一会儿也暖和一下，当然最主要的是给你送衣服。”杨婆子继续道。

杨顺安也知道杨家柴禾被烧的事情。

这会儿杨顺安就道：“等着你回去的时候，背一捆柴回去吧！”

杨婆子喜出望外：“我就知道，顺安你是最孝顺的！”

杨顺安皱眉：“往后我们是两家人了，你还是让大哥多孝顺你吧！”

杨婆子从杨顺安这背了柴出来，又品味着杨顺安说的那话，觉得心中很不是滋味，但是她为了修复和杨顺安之间的关系，还是忍耐了下来。

刚刚到家。

杨婆子就听着马氏扯着嗓子嚷嚷着：“娘！你瞧见之前给顺年做的衣服了吗？顺年冷！”

杨婆子闻言，脸上的表情微微一僵，然后道：“我给顺安拿去了！”

马氏愣了一下，然后声音就大了起来：“什么？你把给顺年的衣服拿去送给杨顺安了？”

“娘！你怎么想的！现在已经分家了！他凭什么穿咱们家的衣服！”马氏气不打一处来。

杨婆子把柴放下：“顺安还给我拿了柴呢！我要是不去送衣服，能有柴吗？”

马氏讥讽的说着：“就这点柴，都不值两个铜板的！你却拿了一件新衣服去换！娘，你是脑子是不是灌粪水了？”

这话说的不中听。

杨婆子的脸一下子就沉了下来：“马氏，你怎么和我说话的！”

马氏早就看不惯杨婆子了。

之前杨顺安和沈氏在家的时候，家中的事情都是杨顺安和沈氏去做，杨婆子和马氏一起奴役二房的人，也算是一条船上的人。

但是现在没了吃苦任劳的二房，马氏和杨婆子之间的矛盾，也就越来越大了。

“我就这样说话怎么了？我家顺年，大冬天的还在辛苦做工，为的就是养着你这个老不死的！现在你还胳膊肘往外拐？划拉家中的东西，拿去给杨顺安做人情！你不是老糊涂你是什么？”马氏尖牙利嘴的骂着。

杨婆子现在手中没捏着多少钱了。

这也是马氏敢反抗杨婆子的原因之一。

杨婆子还是第一次被人骂老不死的，脸色分外的难看：“你……你敢骂我！”

说着杨婆子就冲上去，扬起手来要揍人。

马氏人高马大的，杨婆子现在就是一个干瘦的老太太，哪里会是马氏的对手？

马氏不退反进，扬着下巴：“娘，你要是敢揍我，就别怪我不客气了！你以为谁都和沈氏一样，是个好捏的软柿子？”

“你要是敢打我，我就敢把你们老杨家的祖坟刨个坑，把你埋了！”马氏威胁着。

杨婆子的心中直打怵，直接就放弃了动手的想法。

她咬着牙，耐着性子解释着：“不过就是一件衣服，你急什么急，顺安因为之前的事情和我不亲近。”

“现在我要是把他的心给拢回来，他以后还能不孝顺我吗？”

“他生的那几个赔钱货，现在都出息了，到时候免不了会孝顺他，他呢，也就可以拿这些东西来孝顺我……东西到手了，我会让你吃亏吗？”杨婆子说着。

马氏嗤笑了一下：“你想的可真美，有杨夏月那个黑心肠的丫头在，她会让杨顺安从他们的身上占便宜？”

“那你二弟的伤也好了，明年就可以做活了，到时候他自己赚钱也能供养我！”杨婆子扬声道。

马氏听了这话之后，脸上的神色和缓了不少。

她本来是想逼着杨婆子去把衣服要回来的。

但是现在，她觉得杨婆子说的也有几分道理，就暂时放弃了这个想法。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030894"  chaptername="倒霉日子">加入书签</a>
</div>
