    今天沈东醒得很早,比平时都早，大概是因为昨天终于把身上固定肋条东西还有绷带都拆掉了。

    这种像脱掉了24小时穿着盔甲一样突然轻松了感觉让他十分享受,享受他做梦都梦到天上来回飞着,不过得意洋洋像游泳一样天上蹬腿划胳膊地飞了没多久,他就一头扎到地上醒了过来。

    他打着呵欠狠狠地伸了个懒腰，身上没有束缚懒腰伸得他背差点儿抽筋了才依依不舍地收了招式。

    不过他发现身边没有人，他一个人躺床上。

    这段时间曹沐都他屋里睡觉，反正张三已经看到曹沐从他屋里出去,他也不打算再藏来藏去,陈叔倒是一直没发现,陈叔很少岛上转，对他屋也没什么兴趣。

    “曹沐。”沈东小声喊,没有人回应。

    沈东起了床，走出门外，太阳刚从海平线上露了个角，射出来光芒明亮而柔和。

    他一边活动胳膊腿，一边小步蹦着往珊瑚那边跑。

    曹沐一直喜欢坐礁石上看海，从太阳升起之前到太阳升到当空挂着，他会一直坐那里。

    或者变成鱼躺那儿。

    不过自从沈东拍了一张金色小丑鱼照片给他看之后，他就不再变成鱼往礁石上蹦了。

    而且似乎也并不觉得自己金色条纹有多漂亮，反而有点儿郁闷，觉得自己跟别小丑鱼不一样了挺丢人。

    沈东走到海边时候，曹沐正光着膀子坐礁石上，金色阳光铺他麦色皮肤上显得很有质感。

    听到沈东脚步声，他回过头，冲沈东笑了笑：“你怎么醒这么早，没到时间呢。”

    “没绷带了就爽醒了，”沈东走过去抱着他脑袋他头发上揉了两把，“你没下水啊？”

    “没。”曹沐皱皱眉。

    “为什么？”沈东有些奇怪，按说一夜都变成呆着，第二天一早曹沐都会下水去泡一会儿，要不会很累。

    “他们。”曹沐指了指海水。

    “谁们？”沈东立马有些紧张，他现怕就是这些事，要不是换工作不容易，而且他们曹沐都已经习惯了这里生活，他早就带着曹沐走了。

    “鱼，”曹沐轻声说，又回手搂着沈东腰，他背上摸了几下，“别担心，没事。”

    “人鱼？”沈东压低声音。

    “嗯。”

    “你是说人鱼就附近海里？”

    “嗯。”

    沈东盯着海面看了半天，也没看出有什么异常来，但曹沐话让他觉得压力很大：“他们平时也吗？不会是这岛旁边海里一直都有人鱼吧！”

    “平时不，这里平时不会有人鱼过来，”曹沐笑了，掀开他上衣，他肚子上亲了一口，“以前这里只有我和爷爷，还有姐姐。”

    “为什么没别人鱼过来？”沈东挺好奇。

    “因为这里离海底墓场太近了。”

    海底墓场。

    连人鱼都不愿意靠近地方。

    沈东听到这名字心里就跳了跳，他没去过这破地方，也不知道这地方到底什么样，只模糊地知道人鱼会把人拖到墓场去，但曹沐和洪杰对这地方都不愿意多提，应该不怎么美妙。

    “你以后也不要再去。”

    “嗯，我不会去。”

    俩人沉默了一会儿，沈东突然想起来什么：“我们好像跑题了。”

    “啊？”曹沐愣了愣。

    “我刚是要问你为什么人鱼会都跑来了。”

    “因为我啊。”曹沐笑了起来，笑容里带着几分得意。

    “来求你接见啊。”沈东斜了他一眼。

    “接见？”曹沐没听懂，某些高端词汇对于他来说还是有难度。

    “就是求着你见见他们呗，是么？”沈东问，这话他说得很平和，但心里却已经有了决定，要真是这样，曹沐见谁他就敢抽谁，好歹自己也是开过枪人。

    抽不抽得过另说。

    “没有，只是……”曹沐轻轻叹了口气，“他们就海里呆着，不说话也不走，我只是能感觉到他们。”

    沈东没说话，他不知道该说什么，这是怎么个意思？

    所以曹沐就每天坐这里跟他们用第六感交流么？

    “他们要干嘛？”沈东想了半天问了一句。

    “等我改变决定。”

    人鱼并不是每一个都有曹沐这样能力，大多数人鱼，也只是一尾普通鱼，哪怕是他们拥有强力量，多交流方式，高速度，跟人类相比，也依旧是弱小。

    一旦被像梁峰那样人发现他们存，他们命运就会被改写。

    曹沐这样能力，对于他们来说，是珍贵而强大保护。

    但曹沐选择却是离开人鱼，只做一个普通，海边晒太阳二傻子，守着一个平凡人类，不参与任何与人鱼有关事。

    难以接受吧。

    沈东蹲曹沐身边，换个角度，如果自己是人鱼，面对王子陛下居然做出了这样决定估计也不好接受。

    但这事又能怎么办，他有私心，人鱼世界曾经跟他有过那么一块鳞片交集，但如果没有曹沐，也终归是各过各而已。

    也同样是因为曹沐，他认识了曹沐，一点点了解了曹沐，他已经不可能放手让他回到人鱼世界做什么救世主王子大人了。

    曹沐爷爷不也是这样心愿吗。

    “你打算怎么做？”沈东蹲得腿有些麻了才又问了一句。

    “看你同不同意了。”曹沐转头看着他，看来是早就有了想法。

    “说来听听。”

    “我下去，见见他们，行么？”

    沈东一下站了起来，一句不行差点脱口而出，但被他狠狠地压了舌根下边儿，但要不说不行俩字儿，他又一时不知道该说什么了。

    “不行就算了，他们也不会上来。”曹沐被沈东这动静吓了一跳，马上改了主意。

    “不，你等我想想。”沈东看着曹沐。

    “哦，我还以为你要骂人呢。”

    “至于么我是个讲理人。”

    “……哦。”

    沈东曹沐身边礁石上跳来跳去地思考着。

    他真实想法是不愿意让曹沐去，但这肯定不能说。他不是曹沐主人，也不是曹沐家长，他没有权力这样要求曹沐。

    可他也害怕，他不知道曹沐去了之后还会不会回来，回来以后会变成什么样局面。

    折腾了老半天，他才终于停了一下，蹲到曹沐面前，盯着曹沐脸看了很长时间：“曹小沐。”

    “嗯。”

    “去吧，我这里等你回来。”

    “真？”曹沐有些意外地挑了挑眉毛。

    这样子真很好看，沈东差点想搂着他大吼，当然不是真！

    “真。”他点点头。

    “那行，”曹沐从礁石上站了起来，“你就这里等我，今天是张三值班吧？”

    “是。”

    “那我可以去值班室了？”

    “嗯。”

    “你来煮面吧，张三做面好难吃。”曹沐说完这句，也没等沈东开口，直接跃进了海水里。

    还是那种惊人弹跳和优美弧线，每次他想沈东面前得瑟一把时候，都会这样跳进海里。

    沈东笑了笑，本来他还想多交待两句，但曹沐没给他机会。

    其实本来就应该是这样，曹沐就是想让他知道，这就是去见见朋友，然后出门，中午回来吃饭。

    还有什么可交待呢。

    沈东礁石上坐了一会儿就得活动一下，他没有曹沐那好定力，如果没人打扰，曹沐有时候能这样坐上几个小时，大概是心静。

    他脱掉了衣服，坐礁石上闭上眼睛，开始调整呼吸。

    很久没有下去看看珊瑚了。

    近比较风平浪静，珊瑚都完好无损，不过看上去跟一两个月之前没什么区别。

    沈东慢慢珊瑚上方游着，每一丛珊瑚他都记得，从它们种下去那天开始，他就一直这么关注着。

    珊瑚丛里有不少小鱼住着，因为这里基本没有人伤害它们，所以它们不怕人，沈东游过来时候，这些小鱼都安心地游来游去。

    以前沈东从来不会注意这些色彩斑斓小鱼们，但现他会想起曹沐，曹沐也曾这样自己身边摆着尾巴来回游动，自己却从来没有发现过。

    他仔细地打量着这些小鱼，管曹沐说这边不会有别人鱼，这些应该都是普通热带鱼，但沈东还是有了不一样感觉。

    他伸手逗了逗靠近他一条小不点儿鱼，鱼很地躲开了。

    他笑了笑，以前要是这样逗鱼，会不会发现有一条小丑鱼不会躲，反而会绕着他手跟他捉迷藏呢。

    气差不多用光时候，沈东慢慢转身准备浮上水面。

    身后水有些不同变化，跟海浪频率不相同变化，他瞬间想起了之前水里被人袭击场面，冷汗都吓出来了，他飞地转过了身。

    一张脸已经贴到了他身后，转身之后距离他眼睛也就不到半米，这脸后面是一团黑影，都看不清是什么。

    他受惊不轻，水里都吼出声来了，也没顾得上细看，对着那脸就一脚蹬了过去，准确地踩了脸上，再借着踩脸劲猛地向上一窜，窜出了水面。

    只来得及吸了一口气，他就拼命地往岸边游过去，得亏是伤好了，要不就靠自己跟泥鳅似那么蠕动，不得急死！

    “沈东！”身后突然传来了一声怒吼，“你是瞎子吧！”

    沈东先是吓了一跳，接着就愣了，停下了疯狂划水动作转过了头：“洪杰？”

    “都这么近了你都看不出是我吗！”洪杰抹了抹脸。

    “靠！”沈东也吼了一嗓子，“我原来以为你是神经病！后来觉得你是装！现看来你就是神经病没跑了！”

    “我游过来这么大动静你感觉不到啊！”洪杰拍了一巴掌水面。

    “我要能有那么灵敏我就不是人了，我起码得是条平民人鱼！”沈东有点儿恼火，这一下吓得他够呛。

    不过一提到人鱼，他马上又想起了曹沐，也没心思再跟洪杰废话，几下游到岸边爬上了礁石。

    穿好衣服之后洪杰也裹着一身滴着水行头爬了上来。

    沈东看了看太阳，曹沐下水差不多两个多小时了，也不知道情况怎么样。

    “你来干嘛？”沈东甩甩头上水。

    “海里转转，看到你了就过来打个招呼，没成想被踩一脚脸。”洪杰抖抖衣服，又掀开眼罩把里面水倒出来。

    “你不是挺牛逼么，怎么那一脚都没躲开。”沈东一想到洪杰之前带着伤还能把杀手工作做得那么完美，就觉得后脊梁发冷。

    其实洪杰长得很和气，不高大，看着也没狠劲，杀气什么是没有，跟那天晚上干出来事儿跟本联系不上。

    有时候沈东都觉得洪杰是不是也有个双胞胎兄弟，平时一个负责发神经抽疯，一个负责保护人鱼。

    “我又不是一天24小时都紧绷神经，谁能想到你会踹我，”洪杰咧嘴笑笑，“再说踹一下又不会死，我要躲开了，你使那么大劲儿蹬空了，肯定扭腰。”

    “那谢谢了，”沈东不知道该说什么，“你知道曹沐下水了吧？”

    “嗯，这事儿他是得去一趟。”洪杰点点头。

    “我问你，”沈东小声说，“那些人鱼有多少？不会谈不拢把曹沐给扣了吧？”

    洪杰乐了，笑了半天才说：“你当是条鱼就是人鱼啊，能有多少，这么大一片海，也就十来个而已，要真有那么多，还不早被人发现了么。”

    “哦。”沈东若有所思地应了一声。

    “再说了，只要曹小鱼想走，没谁有本事扣得住他，他已经下了决心，你不用担心这个。”

    “我知道。”沈东叹了口气，道理他明白，他也清楚曹沐不会走，只是……他害怕失去。

    他失去过父母，失去过以前记忆，失去过重要安全感，实不能再承受一次失去曹沐。

    曹沐从海里冒出头来，远远就看到了沈东坐礁石上身影，他跃出水面，冲沈东那边用力挥了挥手。

    沈东似乎发呆，没有看到他。

    他有些着急，游过去还有一阵，他等不及。四周没有人，于是他又高地跃出水面，空中划了道长长弧线才落回水里。

    但沈东不知道是入定了还是睡觉，依然没有反应。

    曹沐连着蹦出水面三四次之后，有些无奈，海豚都没他蹦得起劲，沈东居然看不到！

    他只得回到水里，对着海岸方向挥了挥手。

    几秒钟之后，一个浪头慢慢涌了起来，比别浪都高，速度也得多，这浪头很地扑到了岸边，打了沈东坐着那块礁石上，海水溅了沈东一身一脸。

    这回沈东总算有了反应，从礁石上跳了起来。

    曹沐一看，赶紧又使劲儿从海里蹦了出来，空中狠狠地挥了两下胳膊，沈东要还是看不到他，他上岸就把沈东扔到海里去。

    沈东终于往这边看了一眼，曹沐又蹦了一下，沈东也跟着蹦了一下，同时冲他这边边蹦边挥手。

    看到了。

    曹沐心满意足地回到水里，飞地向沈东游过去。

    离着沈东还有几十米时候，沈东就直接跳进了海里，迎着他游了过来。

    “曹宝贝儿！”沈东边游边喊。

    “东宝贝儿！”曹沐也喊。

    沈东愣了愣，这还是曹沐第一次这么叫他，以往都是沈东沈东直接叫名字，猛地听到东宝贝儿这名字他差点儿反应不过来。

    曹沐没几下就游到了沈东身边，乐呵呵地抱住了他。

    “解决了？”沈东捧着他脸仔细看着。

    “嗯。”曹沐点点头，眼神里有很淡失落，毕竟那些是他同类，但脸上表情还是很愉。

    “那就好。”沈东没有细问，这样事，没有必要再细问了，他只要结果就可以。

    “你刚想什么呢？”曹沐带着他游到岸边，“我蹦了好久你都不看我。”

    “我打瞌睡呢，坐那儿三个多小时，你再不回来，我估计都躺下睡了，”沈东乐了，“你蹦了很久吗？”

    “是啊！一直跳啊跳，还挥手，你都没看见。”曹沐有些不满。

    “哎哟，错过了这么飒爽英姿，”沈东心情相当不错，水里摸了摸曹沐屁股，“再跳几下让我看看。”

    “以后吧。”曹沐跳上了岸。

    “哟还装上了。”沈东跟着也爬了上去。

    曹沐转过身，一脸严肃地看着沈东。

    沈东本来想叫他穿衣服，但一看他这表情，就没说话，等着他开口。

    但曹沐也没出声，就那么盯着他。

    沈东也只好跟他继续对视。

    对视了能有好几分钟，沈东有点儿扛不住，吸了口气正想提醒一下曹沐，自己没有意念交流功能，曹沐突然笑了笑。

    “沈东。”他笑着说。

    “啊？”沈东应了一声，又不叫东宝贝儿了啊？

    “以后我就每天陪着你了，哪里都不去了。”

    “好。”

    “你要是不想这里呆着了，我就跟你一起走。”

    “好。”

    “说完了。”

    “没了啊？”

    “没了，不知道还要说什么了，不够吗？”

    “够，够了，足够了。”

    太阳升了起来，暖暖地洒了一身，沈东觉得自己从心里一直暖到了全身。

    作者有话要说：正文完结。

    突然就松了一口气……

    下周番外，先放大海儿子番外。

    开坑之前要先把猎狼岛后几章填好，还要把欠着一些东西码码，再存存坑稿，于是……不出意外话应该是七月前开坑。

