 世间众生，与他何干。

这世上，早已没有任何人和任何事可以勾动他的心弦了。

“你真的打算让一切归于混沌吗？”

东方陌一步轻迈，风平浪静的九幽冥海顿时爆动，他遥望着那一位，质问道。

“自我出生之时，这天下便从未善待过我。”

那一位的声音很平淡，似乎万般之事都无法让他心生波澜了。

他的意思，很明确。

这天下，他根本不在乎。

他，只在乎成仙。

只要他挥出那极致永恒的完整剑意，以世间众生祭剑，那么他便可以登临仙道，长生不朽。

东方陌眉头一紧，遥望着那一位而沉默了。

世间生灵的心紧紧的揪着，他们从这些碎片的交谈话语中，捕捉到了很多惊天骇人的消息。

宇宙星空中的那个人，似乎想要覆灭三千星域。

“他，到底是谁？

为什么？”

诸多仙台强者都不知道此事的秘辛，甚为惊恐，疑声不绝。

东方陌站在顾恒生等人的前方，他的肩膀如高山一般巍峨，撑起了一片天。

无论那一位有多么可怕，在顾恒生等人的眼里，只要有大师兄东方陌，那么一定可以迈过这个坎。

“说实话，直到现在我都还不知道阁下的名讳，可以告诉我吗？”

自东方陌修行到今，不知多少的岁月，他只知道九幽冥海的深处有无上的存在，却一直不知晓这存在的来历名讳。

到了现在，东方陌很想得到一个答案。

而且，对于那一位的名讳，诸帝众强也是十分疑惑。

那一位，着一袭白色长衫，右手执锋芒内敛的长剑，静静的俯瞰着世人。

半刻钟，一刻钟……时间缓缓流逝，大世气氛逐渐压抑。

不知过了多久，那一位似乎想起了某些零碎的记忆，嘶哑道：“北宫昕。”

他的嘶哑声，一直回荡在天地之间，蔓延到了宇宙的尽头。

大师兄东方陌低头念叨了几遍，然后他回头看了一眼三师兄诸葛昊空。

“北宫昕……”顾恒生沉吟自语。

诸帝都心神一凝，这是他们第一次知道那一位的名字，心绪复杂。

三师兄诸葛昊空立即明白了大师兄的眼神示意，没有丝毫掩饰的开始以大神通推算那一位的因果。

那一位早已超脱大帝，世间之事几乎都瞒不过他的眼睛。

因而，在他的眼皮子底下，没有什么必要掩饰，不如大大方方的展现出来。

于是，三师兄诸葛昊空的双手持平在身前，双眸微合，似乎是在历史的长河中寻找那些被埋葬的大道因果。

那一位知道三师兄诸葛昊空的动作，并没有阻止。

于他而言，谁也改变不了他的决定，任由世人去挣扎。

“噗……”突然，三师兄诸葛昊空猛然睁开了双眼，口吐鲜血。

“三师兄！”

顾恒生等人大唤。

二师姐鸿雨大帝见此，立即将诸葛昊空欲要倒飞的身子隔空搀扶住。

三师兄的双手在不断的轻颤着，他本来以为得知了那一位的名字，多多少少可以推算出一些东西。

没想到，那一位已经彻底超脱大世五行，根本无法推演。

但是，三师兄强行推演那一位的因果，导致遭受了巨大的反噬，经脉受损。

“北宫昕，完全推演不出来，似乎这个名字早已被岁月葬送了，不留痕迹。”

三师兄擦拭掉了嘴角的猩红，仰头望了一眼星空中的那一位，有气无力的沙哑道。

“不过……”三师兄声音一顿，当着世人的面，直言道：“百万年前，中州曾有一个世家，复姓北宫。”

世间众生都听到了三师兄的话语，一脸茫然。

诸帝也都紧皱着眉头，无法从中得到什么重要的消息。

星空中，那一位面无表情，低头看着世人，无悲无喜。

推演到这个地步，三师兄诸葛昊空便被大道反噬，再也找不到有关的因果了。

“你，阻止不了我。”

那一位，也就是……北宫昕。

他用空洞深邃的眼神看着大师兄东方陌，缓缓的开口道：“让她出来吧！估计还可以让我有拔剑的资格。”

东方陌神色凝重，不由得握紧了双拳。

那一位口中的人，是谁？

当世，还有人能够让那一位拔剑吗？

九幽冥海的禁忌大帝和仙台武者，双眸都荡起了惊色涟漪。

在他们眼中，仙上便是无敌，世间已无人能够让仙上出剑了。

一旦仙上出剑，那么便会寂灭整个大世，横开三千星域。

“师尊在归途之中，并且为阁下准备了一份大礼，希望阁下能够收下。”

东方陌轻笑一声。

那一位沉默不语，暂时亦没有出剑的打算。

“浮生墓的大弟子是谁？

为何从未见过他？

古籍密典上也没有任何的记载。”

“浮生墓诸位先生的师尊，又是怎样的人物？”

“诸帝出世，难道就是为了对付这个人吗？

这个人，是大帝吗？”

“这天好黑哪！”

一时间，整个寰宇的气氛都变得格外的沉重，压得无数人喘不过气来。

顾恒生忍着双目刺痛，抬头直盯着那一位。

那一位站在云端之巅，睥睨天下，无一人有资格和他并立。

北宫昕，便是他的名字嘛！顾恒生暗暗记住了这个名字，深深的刻在了灵魂上。

如今，那一位没有动作，大师兄东方陌也没有开口，双方便突然间这么僵持住了。

每一个呼吸，让世人都过得极为的艰难。

南宫大帝和青帝等人站在冥海的云端上，紧绷着一颗心。

那一位刚刚并指成剑而凝炼的剑意，依旧回荡在每个人的眼前，恐怖至极。

尤其是青帝，他切身的体会过那一位的实力，深不可测。

“潇潇，祭苍天，迎师尊！”

大师兄东方陌左手慢慢抬起，平在了身侧。

随后，他提气大喝一声，无上的帝威自其身上轰出，威压世间的无边星域。

大师兄的帝势，比之诸帝都要强横几分，让世人惊骇失色。

“是！”

二师姐梦潇潇面如寒霜，眸如星辰，一双玉臂伸展在了两侧，施展着大神通。

 