    对于这件事情，巴基巴恩斯倒是看得很开，并没有任何失落的意思，毕竟，用巴基巴恩斯的话来说，他已经死过一次了，能活到现在，实属侥幸。

    而且，巴基巴恩斯的实力，比起之前，已经强大了不知道多少倍，这样实力对于巴基巴恩斯自己来说，已经足够了。

    此时的巴基巴恩斯反而更加关心史蒂夫罗杰斯的情况，因为刚刚史蒂夫罗杰斯举起雷神之锤的时候，出现了明显的变化，所以巴基巴恩斯想要知道，史蒂夫罗杰斯的身上，到底发生了什么事情。

    “黄问……”史蒂夫罗杰斯听到巴基巴恩斯的话，下意识的看了一眼黄问，仿佛在问黄问这些事情，能不能说出来。

    “无所谓，说吧。”黄问笑着耸了耸肩，对于一代众神之王奥丁在自己的面前吃瘪，黄问还是很开心的，尤其是黄问从奥丁的手中，敲诈来了两件神器。

    一件蕴含着奥丁一击之力的神王之证，一件与雷神之锤拥有着同样力量，能够帮助史蒂夫罗杰斯与麦克斯提升实力的新锤子。

    算起来，神王之证可能比诛仙剑要强一点，而新锤子比诛仙剑要弱一些，但是两者，都应该是史诗层次的道具了。

    也就是说，黄问白得了两个史诗层次的道具抽奖！

    “这并不是普通的锤子，或者说，这并不是托尼之前认为的，常规意义上的锤子，它叫做姆乔尔尼尔，乃是雷神之锤，里面蕴含着雷神之力！”史蒂夫罗杰斯看着地上的雷神之锤，轻声介绍了起来。

    随着史蒂夫罗杰斯的话音落下，周围的复仇者们纷纷瞪大了眼睛，而雷神之锤也微微颤了颤，好似对于史蒂夫罗杰斯放下了它，依旧有些遗憾。

    “雷神之锤？！等等，北欧神话，奥丁！”托尼史塔克突然想到了什么，转过头看向了黄问说道，“所以，你之前所说的，外星人神灵，就是他们？！”

    “不错。”黄问笑着点了点头，承认了这件事情，毕竟，托尔现在估计已经在降临地球的路上了，而洛基也快要来了，现在让复仇者联盟知道这些消息，也没有什么问题。

    “这个雷神之锤，被奥丁设下了咒语，凡是有资格举起它的人，都将获得雷神之力，成为雷神！”

    “那你为何要史蒂夫把它给放下？”托尼史塔克闻言不由得愣了一下，有些不解的看着黄问开口说道，“史蒂夫成为雷神，对于我们来说，不是一件好事么？”

    “嗡！”黄问挥了挥手，周围的土块形成了一个圆球，将雷神之锤罩在了里面，然后黄问带着众人返回了复仇者大厦之中，再次挥了挥手，诛仙剑阵悄然启动，屏蔽了复仇者大厦的所在。

    “先让人去守着那个雷神之锤吧，应法明，你带人过去吧！”黄问挥了挥手，让应法明带着二楼的学员，前往了雷神之锤的所在，与他们一同前往的，还有一个开飞机的机器人与一些建房子的机器人，他们准备在雷神之锤旁边看守着雷神之锤。

    随着应法明带着二楼的学员离开了之后，复仇者们纷纷看向了黄问，神情也带着几分郑重，他们知道，黄问突然将他们带回来，肯定是有什么重要的事情要做。

    “托尼你刚刚的问题问的很好，史蒂夫成为雷神，对于我们来说，确实是一件好事，但是前提是，奥丁不在了，或者说，我的实力，比起奥丁更强……”黄问的目光微动，在诛仙剑阵的笼罩之下，他也不需要担心这些话被外人听到了。

    毕竟，诛仙剑阵怎么说都是史诗层次的道具，就连黄问这个精气神三者同修的亚天父，在成为诛仙剑主人的情况下，都会感受到些许压力，可见诛仙剑阵的实力，确实很强！

    “你不是说，那个奥丁设下了咒语，凡是有资格举起它的人，都将获得雷神之力，成为雷神的么？难道，奥丁还能够出尔反尔不成？他不是众神之王么？”托尼史塔克皱紧了眉头，看着黄问下意识的说道。

    “众神之王，就无法出尔反尔么？”黄问耸了耸肩，看着托尼史塔克嗤笑着说道，“他的实力强大，他说什么，就是什么，他才会成为众神之王，要知道，他之前可不是一位良善的神灵啊！”

    “所以史蒂夫成为雷神，或者说，史蒂夫拿起雷神之锤，会有危险？”巴基巴恩斯有些担忧的看着史蒂夫罗杰斯问道。

    “这个倒是不会，若是刚刚史蒂夫直接成为了雷神，还是会有危险的，但是我也不会让史蒂夫成为雷神的，因为雷神的位置，对于奥丁来说，也十分重要，那是他留给他儿子的……”黄问摇了摇头，开口说道。

    “因此，史蒂夫可以拿起雷神之锤，甚至可以使用雷神之锤的力量，但是绝对不能成为雷神！”

    “托尔！”托尼史塔克想到了北欧神话之中，雷神的名字，不由得脱口而出。

    “不错，就是他。”黄问点了点头，轻声说道，“托尔现在，被奥丁剥夺了雷神之位，贬成了凡人，送到地球上来历练，让他重新成长起来，获得雷神之锤的认可……”

    “我与奥丁已经谈好条件了，我负责引导他重新拿起雷神之锤，成为雷神，并且保护他在地球上的安危！”

    “呵呵，所以说，这个雷神之锤上面的咒语，就是一个笑话？只有托尔才能够名正言顺的拿起它？”托尼史塔克嗤笑了一声，有些不屑的说道，“至于历练与成长，怕不是做给外人来的吧？或者说，是来镀金的吧？”

    “条件是什么？”史蒂夫罗杰斯突然想到了什么，试探性的看着黄问开口问道。

    “我能够名正言顺教育雷神的资格，还有，另一个与雷神之锤一样的神器！”黄问看着史蒂夫罗杰斯与麦克斯笑着说道，“奥丁答应我，打造一把新锤子，它同样拥有着雷神之锤的能力与特性，但是它并没有雷神之锤的神位象征，只要你能够打起来，你拥有可以获得类似的能力……”

