    李青君拿着玉佩，呆立原地，心中很茫然。

    秦弈吐槽她无脑，其实是不对的，本质上李青君绝不会比他秦弈笨。因为作为南离唯一的公主，众星拱月一般，不管瞎做了什么事，反正父王也宠着，哥哥也让着，从小都没有什么需要她谨慎思考的场面，久之也就莽惯了。

    拿着玉佩的这一刻，一股不祥之意涌进心头，李青君猛然发现，此番面对的并不是自己嫁给谁这样的问题，不是自己撒泼胡闹能解决的，而是南离从所未有的大变局，可以决定南离生死。

    昨晚哥哥赶走自己和秦弈密议的，一定是让她很难接受的事情。

    只可惜这整件事，不知道为什么，哥哥没有告诉自己，连秦弈也没有，搞得现在不知始末，一片茫然，想要出力都不知道该做什么。

    对了……有一个人，肯定知道！

    李青君豁然转身，跑向夜翎的小院。

    夜翎正趴在地上睡觉，身上加了一床小被子。昨天秦弈给她的丹药是治人内伤的，对她这种情况不太对症，但也有些治疗效果，那种伤势正在康复滋养的感觉让她非常渴睡，到了现在差不多都睡五六个时辰了，还睡得不省人事。

    “哐”地一响，门被推开，夜翎一惊而起，李青君清晰地看见她背上羽翼骤张，小脸上的凶戾之色几欲噬人。

    下一刻看清是李青君，那羽翼一下塌了下去，小脸也变得很是尴尬：“公……公主……”

    “夜翎超凶呢……”李青君慢慢走了进去。

    “那个哈哈……有点起床气而已啦……”夜翎慢慢后退。

    “你的翅膀原来是会动的啊……我以前还以为是披风。”

    夜翎退到墙角，李青君就在她面前数尺站定，也不过分逼迫，只是安静地看着她。

    夜翎垂着脑袋，嗫嚅道：“我是妖怪啦，公主。”

    “怪不得，你一个这么小的护卫，居然有独院，还被派给保护秦弈——虽然你一点都没发挥过保护职责。”李青君并不惊讶，低声道：“昨天府中妖气冲天，就是你的缘故吧，所以哥哥和秦弈连谈事都往你这边来。那么……你应该很清楚哥哥和秦弈在做什么事，对吗？”

    “我真不知道他们在做什么事，昨天秦弈不同意殿下的提案，殿下就自己走了……”

    “什么提案？”

    夜翎蹲了下来，用翅膀包住脑袋：“我没听清……”

    李青君看着她的黑羽，又抬头看着屋顶的破洞，洞沿的焦黑都还清晰可见。她看了很久很久，慢慢道：“黑色，妖怪。杀我大哥的人，是你。”

    夜翎跳起身来，往后院跑路。

    “不用跑。”李青君平静道：“既然是你，那也就是二哥的手中刀。”

    夜翎顿住了脚步。

    “怪不得秦弈都要瞒我，他也不想让我知道这些事。”李青君自嘲地笑笑：“是我自己不动脑子，其实很多迹象，我自己都该看得出来。”

    夜翎小心地看着她的表情，却发现她真的很平静。

    李青君摊开手，手心里是李青麟的玉佩。她神色越发复杂。

    这是李青麟保命的东西，却给了自己。从当初尸虫妖接触玉佩的反应看，这是真正的宝物，价值连城，说不定整个南离国土都换不来的程度。

    “你是二哥此事最大的破绽，他为什么不杀你？”李青君忽然问。

    夜翎犹豫了一下，摇了摇头。

    其实当初李青麟保她之时的理由，什么根据她接触明河，如今听着有些解释不通。

    最靠谱的解释，似乎真的是李青麟动了恻隐之心，在保护她，不惜为此留下了巨大的破绽。

    李青君看着玉佩沉吟：“无论昨晚他们密议的是什么，既然秦弈没同意，那我也不想知道了。我只想知道，二哥现在在做什么？”

    夜翎小嘴一扁。本来觉得我知道得比你多，不想回答；可现在发现我好像也不见得比你知道得多，因为这问题我也不知道……

    李青君心中忽然一动：“糟了！秦弈独自进宫，他有危险！”

    说完提枪就要出去，也不想再寻根究底了。

    一道黑光闪过，夜翎拦在了面前，一直卖萌的小脸终于变得无比认真：“如果你此时出去，那才真叫独自一人。”

    夜翎的速度让李青君眯起了眼睛，倒也没怪她阻拦，只是道：“那你跟我一起去，你不是秦弈的护卫么？”

    夜翎认真道：“我可以去，你不能去。不管是殿下还是秦弈，他们此刻的心中，你的安危才是第一。你该去的地方是秦弈的后院，就站在那个木剑阵边，哪里都不要去。在那个地方，除了明河，再也没有人能动你。”

    李青君瞪视着她：“我习武一生，不是为了跟个闺阁绣花的小姐一样，娇怯怯地等人保护的。”

    夜翎抿了抿嘴：“很遗憾，在这场局中，你那点武学与绣花无异。”

    她抬起头，透过屋顶的破洞看着天空，那里有白云悠悠，被烈风一吹，变了形状。

    “公主，我若要杀你，大约也只要一招。”她轻轻地道：“可东华子手中，如我一般的妖怪，我也不知道有多少。”

    …………

    秦弈正在人群中乱窜，一路鸡飞狗跳，恍惚间觉得自己在拍成龙片。

    没办法，虽然之前打那一场看似很牛逼，其实对方还是人多，真被他们追上了肯定玩完。连回太子府的路上都埋伏有人，搞得自己回去都难。

    布置这场袭杀的其实很缜密，连万一被他逃窜的可能性都安排好了，务求毕其功于一役。

    可对方千算万算也想不到自己居然能认得其中一个人，导致全盘崩。

    狼牙棒轰然而过，带起虎啸之声，面前一个壮汉被懒腰砸进去，人都砸成了对折。秦弈毫不停留地越过他的尸身，不回太子府，而是往公主府方向冲去。

    他不知道李青君没回府，眼下的状况他是觉得李青君如果在公主府，肯定会有危险，他得去会合。

    东华子和邙战想要袭杀自己，这很好理解。他们还是希望在国王死前，能把李青君和邙战的名分给定了。只要他秦弈一死，国王就算发火也不会再有摇摆选择。

    但这件事还有一个办法，那就是大家心知肚明的“药翻她”。

    要是真被邙战先得到李青君，那这事儿就完了。南离虽然是荒僻小国，也知礼数很多年了，瞧李青君跟秦弈谈恋爱那羞涩样子就知道，她对清白还是非常在乎的，一旦到了那种状况，要么自杀要么认命不会有第三个选择。

    所以既然有人埋伏他秦弈，会不会有人去公主府夺人？

    也许本来怕李青君著名的刚烈，大概率会自杀，这是下策不能用。可既然袭杀他秦弈失败，那种下策大概也就会不得已而用之了。

    因为国王真的没几天可活了，他们必须在这期间把事情搞定，拖不起。

    想明白这些，秦弈心中更急，可灵台却越发平静。

    前方一阵骚动，又有一队人马拦截而来，有人“咦”了一声：“这个秦弈，为什么老子有点面熟？”

    杀身之仇另一人。

    秦弈心如止水，“嗖”地加速，往侧面巷子窜了进去。