    挂上电话，卓越不自觉地笑出来，笑徐冉冉还是一如既往的霸气作风，也笑着自己内心的感动。一直到走回去包间里头，他嘴角还是挂着微笑的。高琴顿时狐疑起来：“卓越，有什么事情趁早交待清楚，别笑得一脸淫荡加猥琐的。”

    卓越差点晕了：“大姐，低调点行不？太彪悍了小心把永鑫同学吓到。”随即清清嗓子：“这个买股票的人，大家不用担心了，是我之前认识的一个朋友。刚好前两天联系，我想起来跟她说了一下，结果也没有想到，她买了这么多，连招呼都没有打一声。总之是友非敌，到时候可以帮助我们。”

    高琴不依不饶，继续问着：“男的女的？什么朋友？之前那时候最困难没钱的时候都没有听你提过半个字，为什么忽然间投这么多，跟你到底什么关系？”

    单永鑫不解地看着高琴，不明白她为什么这么咄咄逼人，赶紧打圆场：“既然是小卓的朋友，帮我们的，总比是郑明杰那边的好……”

    高琴打断他：“你知道什么？我是替慕婉问的，你不知道这家伙以前花花肠子有多少。凭直觉，我敢肯定是女的。”

    而苏慕婉只是静静地低着头，看着面前的那杯咖啡，好像根本没有听到他们的对话。单永鑫看情况不对，赶紧拉拉高琴，小声说：“这种事情不适合拿出来说，等下慕婉心里难过，让他们自己私底下解决。”随即清一下嗓子，“那什么，咱们还有更重要的事情接着说。”

    卓越脸上的笑也是顿住了，前段时间因为苏慕婉怀疑黄平凡的注资是有温倩怡的参与，两个人闹出的矛盾还历历在目。他单纯地想着徐冉冉这样帮他，对他们是有很大的好处，没有想到高琴和苏慕婉这时候还要计较这些，但是似乎女人的性格天生都是如此。所以他无奈地握住了苏慕婉的手说道：“的确是一个女性朋友。但是跟我差不多是哥们儿一样。慕婉，等下我会跟你解释清楚，但是首先我向你保证，真的没有任何别的关系，就只是好朋友。”

    苏慕婉好一会才点点头说道：“没事的，我相信你。”她冲着单永鑫笑了笑：“永鑫哥你继续说，现在既然是卓越的朋友，不是郑明杰另外的投资，那我们有没有什么好的办法对付他？”

    卓越刚刚松一口气，苏慕婉却轻轻从他手中抽出手来，端起面前的咖啡喝了一口。只是再接下来，手却没有再松开杯子，没有放回他手里。

    单永鑫没有注意到这一点细节，笑着说道：“既然是小卓的朋友，那现在的情况对我们就是有利的了。我先前说的，应该就是八九不离十了。首先最近大盘非常稳定，不可能说去带动亚美这样疯狂的增长；而且亚美本身的报表来看现在也出于停滞阶段，没有任何的利好消息，去促进股价的抬升。还有其他的原因，我就不说那么详细，总之，只有一种可能，是郑明杰跟券商勾结，去人为地抬升股价。而这种行为，是违法的。”

    卓越眼睛一亮：“那我们岂不是可以直接把郑明杰拿下，所有的后顾之忧，都完全解除了……”他想想又皱起了眉头：“不对吧，郑明杰不至于这么胆大包天吧。”

    单永鑫接着说道：“说实话，这是个很疯狂的计划。我猜测可能是跟小卓你这个朋友的插入有关，可能郑明杰也在怀疑是跟我们有关，认为我们拉到了更雄厚的资金投入，再加上我们手中掌握的股票加起来，也差不多可以跟他一决胜负了，那这笔投资就是决定胜负的关键。他慌了所以这样背水一战，是有可能的。再者，我们可以看到，除了股价的猛然增长以外，股票也有增发。所以我认为，郑氏也确实有投资行为，去帮助郑明杰稀释慕婉手里的股份。而既然有了这样的投资，那股价上涨也是有可能的。不过很奇怪啊，这种时候，如果我是郑氏或者亚美，都一定会去做一个大张旗鼓的宣传。可是两方面都静悄悄的没有任何的动静。”

    “还有就是他敢于这么做的原因，一定是会做得非常干净，让我们拿不到什么关键的证据。即使我们知道他是违法的，但是治不了他，也是一样。”单永鑫摊摊手，“所以，我估计我的猜测不会有错。现在最关键就在于，如何拿到这个证据。”

    苏慕婉跟高琴还有卓越三个人面面相觑，先前黄平凡也提示过他们，能拿到郑明杰破坏项目的证据，也就掌握了打败郑明杰的终极武器。可惜的是，尽管也有私家侦探的多方奔走，可是到现在，也只知道，郑明杰的确跟一些政府和项目的人有过私下的秘密接触，但是直接的证据还是没有拿到。

    大概郑明杰就是知道自己可以做的干净利落不为人知，才敢这样肆无忌惮地，什么手段都敢用。

    苏慕婉皱着眉头：“要不能报警么？既然是违法的，让警察来调查，走司法程序把他掀个底朝天？”

    高琴第一个反驳：“傻丫头，你怎么还是这么单纯呢？报警有用的话，我那个朋友早就把他老底全翻出来了。再说了，郑西坡会看着他儿子进去不管？肯定会想办法打点，到时候还不是来个一干二净；还有，别忘记最重要的一点，郑明杰现在的身份，和你的立场，一旦报警举报或者怎么样，查不出来任何的问题，那就是有人故意泼脏水，第一个被怀疑的就是你，整个事情就完全颠倒过来，变成你为了夺取亚美而故意诬陷郑明杰，你还怎么去跟他竞争。”

    苏慕婉顿时就不吭声了。

    而他们都不知道的事情还有，郑西坡现在气得快要吐血了，正在满世界地找着郑明杰，然而却根本找不到郑明杰人在何处。

    事实上，他们的猜测加在一起，的确没有错，最起码猜中了很大一部分。本来郑明杰知道了利用陈长生去对付卓越，本来是稳操胜券，即使出了问题，也只会是陈长生倒霉。结果却因为刘三腿的不要命的行为，全盘失败之后，郑明杰确实提心吊胆了好一阵子。担心卓越知道是自己在背后找陈长生支招，会狠狠报复自己，他是领教过卓越的手段的。但是一连几天的风平浪静，加上他也旁敲侧击地问过陈长生，陈长生赌咒发誓说自己没有把真相告诉卓越以后，他也就放下心来。以为卓越不知情。

    但是紧跟着徐冉冉的意外大笔投资收购股票，让郑明杰大惊失色，以为是卓越和苏慕婉另外又找到了资金，甚至于徐冉冉不懂股票的收购原则，也被他理解为卓越高调开展示威。不然的话，现在亚美之争出于白热化的阶段，谁会这样找死地去得罪郑氏去跟他玩？所以他坐不住了，立刻把一切的计划都提前了，跟券商那边私底下达成交易，决定将计就计，利用徐冉冉的注资，绝大多数股民都不知道到底是谁在背后进行，加上他自己偷偷的用假的公章瞒着郑西坡，以郑氏的名义去借贷，然后投入到亚美，去增发股权，这样双管齐下，让苏慕婉的股权比重降低。而一旦苏慕婉敢于冒险增持，那他还有办法做跌，让苏慕婉大亏一笔。

    而这件事情，的确是冒着违法的风险，郑西坡也一再地提醒过他，可是郑明杰笃定苏慕婉他们不会找到他的把柄，总之他不能在最关键的节骨眼上输给苏慕婉。所以他冒用郑氏的名义借贷了大笔资金投入进去，反正只要把苏慕婉手里的资金耗完，他就赢了，到时候这些钱都可以顺利还回去。

    股价一上去，郑西坡立刻就意识到事情不对，他万万没想到，郑明杰已经胆大包天到这种地步了，违法犯罪的事情也干，而且直接是把郑氏拖下了水。郑明杰利用郑氏的名义借贷的资金数额巨大，一旦功亏一篑，那郑氏也会受到连累。

    而郑明杰此刻正躲在自己早就安排好的公寓里头，外头的天翻地覆，他不是不清楚的，但是他此刻也是将近疯狂的状态，两眼血红。

    “只要熬过去这几天。苏慕婉，看你还能坚持多久。”

    苏慕婉现在确实有些束手无策了，连卓越也在费劲地思索着：“总之这件事情，正常的途径和手段是没有办法解决了，估计只能走走其他办法。”

    他的头脑飞快地转着，光头，私家侦探，如何通过这些人去帮他。

    单永鑫也是沉吟着说道：“的确只能是以毒攻毒啊。本身他用的就是非法的手段，他自己应该知道后果，所以肯定会做的干净。”

    几个人愁眉苦脸地对着咖啡干坐着，但是都没有很好的主意。高琴伸了个懒腰：“要不进先这样吧，大家回去各自想想。有什么办法了再拿到一块说。那个，慕婉你不是说等下要一起去医院做检查吗？”随即她推推单永鑫：“那你先回去吧，我等下陪慕婉去医院。”

    苏慕婉跟卓越都是一愣，今天并不是去检查的日子，然而刚要说话，却忽然间看到高琴连使几个眼色，似乎是有话要说，苏慕婉顿时结结巴巴地说道：“是啊。没想到今天会突然出这个事，本来之前跟医生约好的今天十点半。那既然今天解决不了办法，就先去医院吧。”

