    “那卫少，我们应该怎么办？”卫海昌沉声问道。

    卫明想了想，说道：“你去会一会这个叶青，将他驱逐，就用他使用假身份来参赛这个借口。”

    “好的！”卫海昌应了一声后，就匆匆离开了帐篷。

    不一会儿，他就走到了叶青那辆路虎的车窗边，敲响了车窗。

    坐在车里正在和两女聊天的叶青回过头来，瞥了一眼，他立马就认出来了，敲车窗的人正是卫家的护卫长卫海昌。

    嗯……在来东南之前，他就已经看过泉城卫家的所有资料了，自然知道卫家有一个中阶的小宗师。

    叶青抿嘴一笑，卫海昌一出现，他就知道卫家已经知道了他真实的身份。

    摇下车窗，看着卫海昌，叶青眯着眼睛问道：“什么事？”

    卫海昌深深的看了一眼叶青，说道：“不好意思，我们经过调查，发现了你的身份有问题，你是用虚假的身份证来报名参赛的，所以我们决定取消你的比赛资料，请你立即离开比赛区域。”

    “虚假的身份证？”叶青抿了抿嘴，说道：“我很怀疑你根本就没有调查啊！我告诉你，我的身份证真得不能再真了，你们的这个决定是草率的，所以我提前严厉的抗议。”

    “呵呵！”卫海昌不由的笑了起来，撇着嘴说道：“你也别在这里演戏了，筑城叶青，赫赫有名，你真当我们认不出来你啊？”

    “认出来又如何呢？”叶青耸着肩说道：“就算我是叶青，你们也拿我没办法。”

    “怎么？”卫海昌看着叶青沉声说道：“身份被揭穿了，老羞成怒，想要踢场子了吗？”

    “如果说我就想踢场子，你能怎么的？”叶青一脸鄙视的看着卫海昌问道。

    能怎么？

    卫海昌很郁闷，作为卫家的护卫长，他自然知道熊家下的命令，不能得罪叶青，说真的，今天如果叶青真要搅局，他还真有点不知道怎么办了。

    看到卫海昌傻傻的愣住了，没有说话，叶青抿嘴一笑，一脸戏谑的说道：“行了，我也不难为你了，我要跟你说的是即便我是筑城叶青，但我的证件也是真的，不信的话，你可以去查。”

    随即，叶青就掏出了自己那张叫做白小林的身份证丢给了卫海昌。

    拿着这张身份证，卫海昌犹豫了片刻后，说道：“等着，我会查实的，如果查到这身份证有问题，那不好意思，就算你是叶青，我们也得请你离开，比赛规则不会因为谁而改变。”

    虽然说卫海昌说话时很不客气，但他也没有说什么过激的话，毕竟怎么对付叶青，那也不是他能作主的。

    卫海昌回到了监控帐篷，对卫明说道：“少爷，他将这个白小林的身份证给了我，让我们查这个身份的真实性。”

    “嗯！”卫明应了一声后，说道：“那就查吧！”

    以卫家的能力，要查一个人的身份信息，那还是很容易的。

    卫海昌打出了一个电话，将白小林的身份证传了过去后，仅仅五分钟，就有结果出来了。

    他瞥了一眼刚才他打电话的那个人发来的信息后，眉头就皱了起来。

    “怎么了？”卫明疑惑的问道。

    卫海昌将手机递给了卫明，说道：“这个身份信息是真的，在大华的户籍系统中也能查得到，而且照片也是叶青，这也太奇怪了吧？”

    卫明接过手机看了看后，就沉吟起了，片刻后，他苦笑着说道：“这还真是真证件。”

    “可他明明是叶青，怎么可能……”

    不等卫海昌将话说完，卫明就摆了摆手，打断了他的话，说道：“叶青是罗系阵营，以罗系阵营的能力来说，给他搞几个真实的假证件，那也是极其容易的，事实上，军部情报局的那些特工们也都拥有几个不同身份的真实证件，他有，也就不奇怪了。”

    “那少爷，我们怎么办？”卫海昌皱着眉头问道。

    “还能怎么办？”卫明耸了耸肩，苦笑着说道：“即便他自己承认自己是叶青，但证件是真的，我们也只能让他参赛了。”

    顿了顿，卫明沉声说道：“我现在担心的是这个家伙突然跑来参加我们组织的比赛，背后会不会有什么不可告人的目的。”

    “我想我们只要不去招惹他的话，就算是他有什么目的，应该也没问题吧？”卫海昌沉吟着说道。

    卫明想了想，说道：“也是，我们组织这场比赛的目的只是为了和东南各家的公子哥们搞好关系，并没有别的目的，所以就算他有什么不可告人的目的，只要我们不招惹他，想必也不会出茬子的，那就这样吧，将证件还给他，让他参赛，不过也将这事通报给参赛的那些公子哥们，防一防叶青，毕竟如果这家伙在赛道上搞事情，将谁逼下悬崖，导致车毁人亡，那也是有可能的。”

    “是啊！”卫海昌应了一声，说道：“要是这混蛋搞死了谁，我们还真不太好交待了，不过好在我们已经在几个危险地带都做了防护，出现车毁人亡的几率还是不大的。”

    “小心使得万年船，该防的还是得防。”卫明沉声说道。

    “行，少爷，我知道了，我会安排好的。”卫海昌应了一声后，就走回到了叶青那辆车的旁边。

    将证件还给了叶青，卫海昌面无表情的说道：“你可以参赛。”

    丢下一句话后，这家伙就离开了，并没有回帐篷，而是朝着停在赛道边的那些超级跑车走去，显然，他这是按照卫明的意思去通知大伙了。

    叶青自然能猜测得到这一点，不过他并不在意，所有人知道他叶青来了，那才是他最愿意看到的，毕竟他是要激怒东南的纨绔，而不是干掉这些纨绔。

    毕竟他干掉这些纨绔，那他就占据不了道德制高点了，嗯……在没有和熊系撕破脸之前，不管他要对付谁家，总是要占理的，而如果他杀掉谁，那理就不在他这边了，那熊家也就有理由出手帮助谁家了，这还会让上头那两位无话可说。

