    尉迟瑛掀开车帘看着连绵不绝的大山，眸中的暗色消散了大半，心情豁然开朗起来，嘴角也溢出浅浅笑意。

    “你看，尉迟瑛也喜欢。所以，我说的没错。”

    乍然被人提了名，尉迟瑛一愣，回眸就看见安红袖、唐糖、明玥三个人正齐齐看着自己，俊脸猛然一红，移开视线，拿手挡在鼻子前干咳了声，道：“我在京城长大，难得来这样的地方，喜欢一些，也没错吧？”

    “没错没错。”安红袖附和的点头。

    “我也没说你错啊……”唐糖一脸纯真，又道：“我只是觉得吧，咱们英雄所见略同，毕竟，咱们都喜欢嘛。”

    尉迟瑛：“……”

    这话听上去似乎没毛病，以至于尉迟瑛无法反驳。

    安红袖看着这两人，心下好笑，和明玥对视一眼后，暗暗偷笑。

    -

    安家。

    安云之昨天刚从镇子上回来，如今到了午时，正跟着李氏在厨房烧火做饭，因为灶台前没了柴火，就出来劈柴，却不想，刚拿起斧头，就看见几辆马车正往自家的方向而来，一时愣住，须臾回过神来，放下斧头跑到门前，见马车两侧跟了不少的护卫，心下大惊，忙小跑进了屋。

    “爹，爹，快醒醒。”

    安建平早上去地里干活，临近午时才回来，如今正躺在床上休息，听到安云之急促的声音睁开眼看了他一眼，拧着眉头道：“咋的了？大呼小叫的？”

    “爹，我看见一队车马往咱们家这个方向来了，你快去瞧瞧。”

    安建平闻言愣了下，须臾道：“可能是经过，咱们一没犯法，二没富贵亲戚的。”他说着，闭上眼睛翻了个身继续睡。

    “哎，爹，你别睡了啊。”安云之伸手去扒拉自己爹，又道：“虽说咱们没有富贵亲戚，可我哥哥是探花郎啊！那可是进了翰林院的，说不定是哥哥回来了呢！”

    安建平闻言眼都不睁的道：“不会，你哥哥为人低调，不会这么大阵仗。”

    “哎，爹……”

    见自家爹爹喊不起来，安云之有些无奈，可紧接着就听见李氏敢自己，忙应了声跑出来，结果就看见几辆马车依次在门口停下，有人正掀开帘子下车。

    他心下激动，睁大了眼睛看，却发现下来的是一个陌生男子，当即失落了几分，但转念一想，也有可能是安云龙的同僚，于是又激动起来。

    李氏在厨房接连喊了安云之几声，都不见对方答话，是又气又急，拿着锅铲就走了出来，刚想打这混小子，就见安云之眼神猛地一亮，而后整个人激动的说话都结巴起来，“娘，娘，是，是……”

    “你这臭小子，是什么是？我让你出来劈柴，不是让你出来偷懒的。”李氏没好气的照着安云之的头打了一下，可话音刚落，就听见久违的一声“舅母……”

    李氏心肝一颤，拿着锅铲的手都颤抖起来，她缓缓转身，就看见站在院子里的笑靥如花的安红袖，眼眶蓦然一热。

    “红袖……”

    “舅母！”安红袖奔过去，一把抱住了李氏，开心道：“舅母，我回来了。”

    “回来就好，回来就好。”李氏拍着安红袖的后背，激动的眼泪只掉，可一想到自己正做饭，身上衣服也不干净，怕把安红袖的衣服也蹭脏，又收了手，僵在半空中。

    “舅母，我好想你啊。”安红袖在李氏肩窝蹭了蹭，一时间心下又暖又满足。

    “舅母也想你。”李氏欣慰又感动，瞧见门口站着的人，这才忍住眼泪，拍了拍安红袖道：“门口这些都是你的朋友吧？快别让人等着了，快把人迎进来。”

    “嗯。”安红袖应声，这才松开了李氏，道：“舅母等着，我让他们来给你见礼。”

    “哎，别……”李氏出声阻拦，可安红袖已经小跑着往门口去了。她心下叹了口气，又是欢喜又是无奈，可说到底，还是觉得门口站着的这些富贵公子和小姐不应该给自己一个村里的妇道人家见礼。

    “云之，去，把你爹喊起来，再去树林里把爷爷奶奶喊回来，还有，记得去隔壁把姑姑他们喊来。”

    “好嘞。”安云之应声，转身进了屋。不多时，就从屋里跑了出来，“娘，爹起来了，我这就去找爷爷奶奶。”

    话落，见李氏点头，安云之快步往外跑去。

    安红袖拉着唐糖等人到了李氏面前，介绍道：“舅母，这是我的朋友，唐糖，明玥，尉迟瑛，柏昀。”

    李氏点了点头，握着锅铲的手紧了又紧，手心里满是手汗。

    安红袖又道：“这是我舅母，世上最好的舅母。”

    她话落，几人齐齐行礼。

    “舅母好。”

    李氏哪里见过这么多富贵人家的公子小姐？又哪里被人这么行过礼？一时间又是紧张又是惊吓，说话都开始结巴了。

    “好、好，都是好孩子，快，快些进屋去吧。”

    她手足无措，除了招呼人进屋去，再想不到别的。

    可她话刚落，安红袖眼神就亮了亮，看着堂屋门口大喊：“舅舅……”

    站在她身旁的几人，闻言齐齐顺着她的视线望过去，而后齐声大喊：“舅舅好……”

    李氏被这齐齐的喊声吓了一大跳，往后踉跄了两步，方才扭头，就看见刚迈过堂屋门槛走出来的安建平。

    饶是安建平往日里情绪平稳又沉闷，此时也被孩子们吓了一跳，严肃的面容有了一丝裂缝。

    半张着嘴看着孩子们，好一会儿没说出话来。

    “舅舅，我回来了。”安红袖开心地跑到安建平面前，撒娇似的挽住了安建平的胳膊。

    安建平这才回了神，别开眼干咳了声，道：“回来就好。”

    遂不似李氏那般紧张无措，却也是处处透着别扭不自然。

    他打眼扫了一圈，没瞧见安云之，不由皱起了眉头，看向李氏问：“老二呢？”

    李氏正愣怔着，闻言忙使眼色道：“出去了。”

    安建平点了点头，视线落在几人脸上，看了一圈后，沉声道：“既都是红袖的朋友，那就是自家孩子，不用拘泥礼节，像在自己家一样就好，只是，寒舍简陋，还望几位莫要介怀。”

    “不会不会。”唐糖笑着摆手，道：“我瞧着这儿特别好，舅舅舅妈人也好，我们特喜欢这儿。”

    “那就好。”安建平点了点头，神色缓了一些。

    话落看了眼院子外的马车和侍卫，眸光幽深了几分，转而对安红袖道：“先把你朋友请进去坐，我去把你娘喊回来。你们这一路舟车劳顿，定是累坏了。”

    “谢谢舅舅。”安红袖笑的眉眼弯弯，神情随意又安心。

    安建平点了点头，和李氏一起将人迎了进去，又寒暄了几句，这才一起走出门来……

    【作者有话说】

    祝大家521快乐，我跟你们说，我今天显示台式电脑显示主机超过900度高危警报，我怕爆炸，直接关了电源，紧接着键盘失灵，好不容易才把键盘弄好，真是……泪奔啊……

