    地狱之门基地有一项计划，这项计划叫阿凡达计划，主导者是格蕾丝·奥古斯汀博士，这位女博士是一位坚定的理想主义者，认为只要有才华，科研经费是唾手可得。

    事实也很接近幻想，她的才华让她接到了来自RDA：资源开发管理总署的邀请，来到4.4光年外的潘多拉星球，与土著建交。

    最初人类和潘多拉星球土著的其中一只部落相处得很友好，但资源开发管理总署并不是慈善组织，他们决定排除外交人员接触纳威人是因为潘多拉星球上拥有一种可以制作常温超导体的珍贵矿石。

    经过了好几年的经营，外交情况几乎破裂，采矿事业蒸蒸日上，资源开发管理总署更是日进斗金！

    格蕾丝博士的阿凡达计划也因为手下科学家意外死亡的原因暂停了很长时间，直到昨天的运输机到来，才让能顶替其中一名死亡科学家驾驶人造纳威人身体的人选到来，他就是因下半身瘫痪而不得不从陆军部队退役的杰克·萨利。

    没有任何休息的时间，杰克就意识进入了纳威人的身体，在次日乘坐直升机出发进入森林，来对潘多拉星球上的奇特生物现象进行科学研究。

    研究采样都很顺利，杰克拿着一把机枪负责警戒。

    “哇……怎么会这么快！”

    “哈哈哈！很惊人是吧！”

    ……

    格蕾丝博士和另一名纳威人驾驶员科学家诺曼正在进行学霸们的科学研究，并为之发出了惊呼赞叹声。

    两人的想法注定是杰克无法理解的，那些复杂的公式和眼花缭乱的数据让人看了就脑袋发胀，他有些无聊地持枪四处打量，见周围好像没有什么危险，索性在附近探索一番。

    来到一片奇特的螺旋状黄橙色植物边上，用手轻轻一碰，这些植物张开的巨型叶子就收缩进了脚下仅有十几厘米长的根茎中了。

    杰克就好像发现了什么好玩的东西，一下一下的戳着这些奇怪的植物，这些植物不断收缩，嘟嘟的声音不断响起，他忍不住笑出了声来。

    收到后面，似乎是触发了连锁反应，所有植物一下子缩进了根茎里，顿时露出了藏在植物后面的一头蓝色的巨兽……

    接着还没完，巨兽将杰克当成了领地的入侵者，锤头鲨一样的脑袋摆动着，四肢踏地，仿佛随时都会冲过去将杰克给撞飞！

    格蕾丝和诺曼被声音惊动，走过来后发现一人一兽对峙的画面，魂都快被吓没了！

    好端端的怎么招惹了这么一个大家伙！

    好运不会连续出现，但厄运却会！

    巨兽想要冲撞杰克，但却在半途顿住了脚步，杰克觉得是自己吓退的巨兽，却发现背后突然冲出了一头接近三米高五米长的猛兽。

    猛兽拥有标志性的六条腿，脖子上有一片可以开合的叶片，张开后会显得脑袋大一些，用于交配和恐吓对手时使用。

    猛兽的身体颜色呈现黑色，皮毛油光发亮，利爪突出外形狰狞又霸气。

    它想要狩猎那些巨兽，可巨兽家族人多势众不好对付，然后它就将目光转向了瘦高瘦高的杰克……

    在森林的一头上演着一场追逐，森林的另一头则在眺望近处的风景线。

    李维带着小哥斯拉一路上走走闹闹，终于见到了人类活动的痕迹，一个机械轰鸣的巨型矿场突兀地出现在了森林中央。

    矿场被深挖了近百米，面积比二十个足球场还大，四五台三四十米宽大的重型采矿机正在轰隆隆地运作着，天空起了乌黑的浓烟，二十多米宽的铲车和十几米长的矿山专用运输车在来回移动。

    矿场的边缘还盖起了一栋冶炼厂，矿石在卸进冶炼厂后，会被加工提纯，散发毒性的工业废料很随意地被排进了森林中。

    这很人类！

    见到了这个巨型矿场，李维倒是没什么爱惜环境的自觉，毕竟这里不是地球，没有那么多的恋爱可言。

    如果让他先前所在的地球哪天真发展到了能光速航行，并发现了一颗绿色含有大量资源的星球，大多数人想的绝对是开拓和殖民。

    这一点是毋庸置疑的，因为地球太拥挤，他们需要更多空间容纳人口。

    如果这颗星球上有原住民……

    选择也基本上是那些，如果实力比对方低一点点，或是不如对方，那就和平建交，交换资源。

    实力要是比对方高……那不用说的，直接抢吧，就像星际争霸中的人类帝国。

    资源是决定一个族群生存和发展上限的重要条件，不和别人争抢，那以后就会有人来抢他们的。

    不会真有人觉得人类的高速发展真的是靠着泛滥的爱心就能实现的吧？

    咳咳！跑题。

    凝视了人类的工业奇迹一会，李维乐呵呵地带着小哥斯拉绕路，继续返回了森林。

    据他观察到的工人，他们的脸上都戴着一个呼吸器，他要是就这样跑出去，可能会得到信任，但更有可能会被带去配合他们做实验。

    思考了一下这样做的后果后，李维还是决定再去森林中转一转好了，转够了就等下一个世界。

    反正钥匙只要有足够的时间……

    等等！

    李维停下脚步，满脸狐疑地看着钥匙上的“元素”进度条，上面的好心百分之比足足过了一天，居然还是0%！

    嘛意思？我想去个高级世界，不给？

    刚夸一句好的就给爷摆架子？

    “我劝你识相，三分钟内上涨1%，不涨那你也给点提示，要是都没有，我就把你捅进一个幸运儿的菊门里！”李维眼睛紧紧盯着处于夹缝之中的钥匙，厉声威胁。

    可钥匙还是那样一点智能都没有，呆呆地悬浮在那，三分钟过去了都没一丁点上涨！

    “好！”李维冷哼一声，撂下一句狠话，拍拍一旁好奇的小哥斯拉继续往森林里走，“我再给你几天时间，你要还是一动不动，那就不能怪我了！”

    小哥斯拉甩甩尾巴，继续跟随李维走向森林，一点也不在意李维刚刚的自言自语，它现在想的只有怎么样才能找到一个新的对手，然后狠狠地把它杀死，发泄那无处安放的精力。

    潘多拉星球上的独特生态孕育的物种数不胜数，光是几天是看不完的，每到一个地方他就多一份收获。

    到了夜晚，李维和哥斯拉找了一个舒适的地方，准备将下午捉到的一只食草的动物给吃掉，却不料附近传来了几声奇特的异响。

    脉冲感应释放后，赫然看到了之前袭击过他们的小型野兽正和两个瘦高的人型生物在对峙。

    “那是什么？”李维好奇地看向了声音传来的方向，手里的小动物随手一丢，招呼小哥斯拉跟上就走了过去。

