    噗噗噗……

    在一指灭杀战魔观传人后，李长庚随意凌空点出。

    金色神纹闪烁间，有天地大道涌动，凝为道道金色的指劲。

    金色指劲快若闪电，于虚空一闪即逝。

    那几个侥幸避过一劫的年轻天骄，也是先后化为死尸。

    丹田混沌海中，混沌神树轻摆，不断掠夺本源气运。

    虽然只能掠夺一半，但混沌神树的本源气运，也是增幅了数千多。

    嘭隆！

    这时，一道震耳轰炸声，自远方虚空传来。

    只见李天浑身，绽放亿万道璀璨神光，犹如一尊远古神天，祭出无上杀伐秘法，凌空镇杀妖鹏太子两人！

    “神子，幸不辱命！”

    大战结束后，李天带着妖鹏太子两人的乾坤戒，遁空而回。

    “跃境斩杀大能境三重，很不错！”李长庚微微点头。

    那妖鹏太子两人的修为，虽只有大能境一重。

    但底牌尽出的他们，战力却增幅到了大能境三重。

    在天神体的潜能，还未彻底觉醒的情况下，李天能做到这般地步，当得上天骄之称了。

    “他们最后心生恐惧，道心不稳，所以才被我抓住破绽了。”

    李天却很清楚，他之所以能这般干脆利落，便斩杀妖鹏太子两人，原因在李长庚身上。

    要不是李长庚一指，灭杀战魔观传人太过惊世骇俗，妖鹏太子两人，也不会道心动摇。

    在生死厮杀中，只是稍微的怯意，都是极为致命，就更别说，道心不稳露出破绽了。

    当然，就算妖鹏太子两人道心坚毅，李天也有信心，能将他们灭杀！

    “太炎雷石？！”

    随意看了眼妖鹏太子两人的乾坤戒后，李长庚眼中亮光一闪。

    十多颗拳头大，通体火红，散发烈焰般烧热气息，但其内却有雷光闪烁的奇石，出现在李长庚手中。

    太炎雷石，蕴含先天火精和九霄雷霆，极为罕见，价值连城！

    混沌神树的神秘世界中，便有这等奇石，换取一颗要献祭三百天|道气运。

    要知道，李天的天神本源，也才献祭了五百气运而已。

    可见，这十多颗太炎雷石，有何等价值了！

    当然，李长庚动容的原因，并非因为太炎雷石的珍贵，而是因为，这些太炎雷石正好对他用得上。

    金刚不坏身，李长庚已经破碎涅槃九转，达到了肉身的极致！

    所以接下来，就要着手修炼鸿蒙造化身第二重了！

    相比于随时可以突破的修为，鸿蒙造化身可就要难上无数倍了！

    因为鸿蒙造化身的修炼，同悟性、天赋、体质等等，没有太大关系。

    这是一门纯粹的肉身仙诀，只有坚不可摧的意志和道心，才能不断打破肉身极限，再造巅|峰！

    李长庚此前就决定，等掠夺的气运足够，就以太炎雷石淬炼体魄。

    现在既然得到了这十多颗太炎雷石，那倒是可以提前修炼了。

    “走吧！”李长庚没有迟疑，起身离去。

    进入这秘境的年轻天骄中，除了那了却因果的陆芊儿，也只有妖鹏太子三人的气运，还算不错了。

    至于其他年轻天骄，纵然是都杀了，也得不到多少，没必要浪费时间。

    西漠，古神道山。

    咔嚓！

    九天之上，有着细微的破碎声，接连响起。

    火麟族，妖鹏族，战魔观等三大势力的极古巨头，脸色皆有些不好看。

    本明玉符破碎了！

    这也意味着，他们三族的顶尖传人，已经是尽数丧命。

    隐约间，有着刺骨的杀意，在天地间弥漫。

    这时，一个手握白扇的青年男子，带着人畜无害的笑容，遁空而出。

    “白面书生？！”

    “李族居然将这尊杀神，给放了出来？”

    “护道人么！？”

    那青年男子看上去不是很大，但他出现瞬间，那些大势力的极古巨头，皆是难掩惊骇忌惮。

    很快，各大势力明白过来。

    这尊昔日造下无边血劫的杀神，现在已经是李族神子的护道人了！

    此时出现，明显是在震慑火麟族等三大势力！

    “这家伙，气息越来越可怖了，让人摸不到底！”

    “如今盛世降临，天地压制不断解封，他不会突破瓶颈了吧？！”

    感受到那白扇青年身上，散发的隐晦压迫感，不少巨头难掩惊容。

    咻！咻！

    这时，古神道山中，两道人影，遁空而出。

    正是李长庚和李天！

    “神子！”

    李霸等李族随从，立刻迎了上去。

    李长庚微微点头，进入古老战车。

    响亮蛟龙声起，黄金古蛟化为金色光芒，眨眼消失在天际。

    很快，一道道传讯符，从古神道山九大通道飞出。

    “李天显化天神体，以天人巅|峰，对战妖鹏太子和火麟族传人……”

    “妖鹏太子和火麟族传人，以秘术增幅修为，达大能境三重，依旧不敌……”

    “战魔观传人，率领十多天人境，以古老杀阵封困李族神子……”

    “李族神子出手，徒手捏碎古老王兵，一指灭杀大能境的战魔观传人……”

    看着从古神道山中，传出的道道讯息，古神道山之外，黑压压无数大势力，齐齐沉寂……

    “李霸！”战车之内，传来李长庚的声音。

    “神子！”身影一闪，李霸进入战车，躬身行礼。

    自从经过此前，古神道山万道臣服李昊的一幕后，李霸这些昔日的李族妖孽，对李长庚便是愈发敬畏了。

    他们没有李天那般好运，能成为李长庚的追随者，但能成为随从，对他们也是莫大的幸事了。

    “你可知道域地界，哪里有地火脉，或是地雷脉？”李长庚问道。

    李霸等人，早早便在道域历练过，可不同于初次入世历劫的他。

    “地火脉我不不知道，但地雷脉的话，南岭的九雷天峰中可能有！”

    李霸想了一会，回道。

    “去那里。”李长庚听闻，直接说道。

    “是！”李霸应声，立刻改变了方向。

    乾天|道域，无边无际，四大地域，每一地都有亿万万里广袤。

    这还不算，那些荒无人烟之地，也是危险重重的禁地。

    十多天后，南岭。

    借助各座古城的传送阵，横跨无尽地界，李长庚一行人来到九雷天峰前。

    那九座天峰，高达千丈，通体有雷云环绕，不时可见电闪雷鸣声。

    看到那九座天峰之际，李长庚眼眸微亮。

    难怪李霸会说，此地可能有地雷脉了！

    这等地势，乃是一个天然的聚雷池，会不断凝聚雷霆轰击，常年不散。

    这对李长庚来说，可比找到一条地雷脉，要有价值得多。

    “进正前方那座山峰！”李长庚下令。

    九条黄金古蛟嘶鸣，立刻遁入那座天峰中。

    “你们自己去修炼吧。”

    说了一声后，李长庚从乾坤戒中，取出各种各样的天地灵宝。

    李天和李霸等人，散布在周边地界，既不会妨碍李长庚，又能随时听候李长庚的命令。

    “神子这是要炼器么？”

    “我怎么感觉是在铭刻阵纹？”

    “神子要在此处，布下法阵么？”

    在四周安静修炼时，李天等人，也是忍不住好奇看向李昊。

    只见李长庚将那些天地灵宝，快速炼化，不断铭刻阵纹，动作娴熟。

    很快，一道道阵图和阵旗，被李长庚亲自炼制出。

    法力涌动间，有化身凝聚，将那些阵图和阵旗，布置于九座天峰上。

    十天时间，一晃即逝。

    这十天内，古神道山之事，已经传遍了整个乾天|道域，甚至，连其他道域都是有所耳闻。

    天神之体的李天，一战扬名，潜力无限，有望争夺年轻至尊之位！

    李族神子李长庚，则更为恐怖，徒手碎王兵，弹指杀大能，实力有多强，深不可测！

    有辈分极古的巨头评价，李长庚为当世，最为强大的年轻至尊之一！

    离火道域中，天火族的年轻至尊，对李长庚颇感兴趣，想要较量一二！

    巽风道域中，战天皇朝的太子，扬言要镇压李长庚，一洗昔日之辱！

    原本其它顶尖大势力，似乎没想卷入此事，但随着上古神殿中，一个惊世消息传来，八域皆震！

    上古神殿，欲以神殿神女，同李族神子联姻！

    虽然现在还只是传出些许风声，但这个消息，也足以震动八域了！

    超脱于八域之外的上古神殿，和五大上古世家的李族若联姻，那可是会打破现在八域格局的。

    一时间，乾坤八域各地，风起云涌！

    对于李族那位神子，八域生灵，也是愈发好奇了。

    不知道是何等惊世之辈，才能让上古神殿，不惜主动联姻呢？

    要知道，此前太灭神宫，那位号称有真龙之才的无上传人，以及同为上古世家的雷家神子，也有意愿联姻。

    但上古神殿对此，可是明摆着直接拒绝了！

    现在，上古神殿这架势，都有点上杆子倒贴了，这如何不让八域震惊？

    几乎在同时。

    坤地道域中，太灭神宫传人现身，欲要同李族神子，生死一战！

    震雷道域中，雷家神子也是放话，要在上古真龙榜时，一决高下！

    太古神山上，也是走出一尊恐怖传人，要以李族神子之血，祭奠其弟！

    有大势力证实，太古神山这尊传人，乃是妖鹏太子的兄长，因有逆天之姿，自幼被太古神山带走。

    如今出山，便要以李族神子之血，来为其铺路，可谓是狂霸无边！

    ……

    乾天|道域，南岭，九雷天峰。

    “上古神殿的神女，居然要和神子联姻？”

    “嘿嘿，莫不是在古神道山中，那位神女被神子的风采折服了！”

    “听说那位神女，有着万古罕见的无上体质，有成仙的潜力，倒也勉勉强强配得上神子！”

    “呵，事情闹得这么大，不知道神子知道了，会是什么表情？”

    李天，李霸等人，从李族传来的情报中，知道了八域各地的情报，眼露坏笑的看向远方的李长庚。

    上古神殿这一出，可是让得李长庚，得罪了八域中，大半的年轻至尊。

    但不得不说，上古神殿那位神女，行事倒是颇有些特立独行，仅仅见过两面，居然就要宣布主权了。

    殊不知，那回到上古神殿的陆芊儿，根本不知道此事。

    只有那鼻青脸肿的上古神殿之主，笑呵呵的在那盘算着。

    此事若能成，被那老家伙揍几顿又算得上什么……

    “起！”

    在李天等人议论时，那专心布阵的李长庚，双手捏印，陡然大喝。

    当即，九座天峰之上，皆是有雷霆阵法浮现，随后，每座雷霆法阵中，都有雷霆光柱破空而出。

    九道雷霆光柱，于九座天峰中心交织，化为一座雷霆古鼎。

    鼎身铭刻出日月星辰、地水火风，鼎内显化山川大地、洪荒万族！

    雷帝神鼎！

    这是以雷道无敌法为根基，以九大雷霆阵图为辅助，凝聚而出的秘宝！

    此鼎可引落九天雷霆，提炼最为本源的雷道本源！

    轰隆隆！

    随着震耳欲聋的轰炸声，九雷天峰上空，有着层层叠叠的雷云出现。

    眨眼的功夫，方圆千万里地界，都是变得乌黑，一股犹如天地压下的可怖天威出现，让人感觉喘不过去来。

    李天，李霸等人，神色凝重，心生无尽渺小之感。

    就连那八条黄金古蛟，都是眼露丝丝惊恐，恨不得远离天雷山峰。

    “这小子，居然能以法阵，沟动九天雷劫？！”

    虚空中，那手持白扇的白面书生，眼露惊骇的看向天穹雷劫。

    他活了数千年了，还是头次见到，能用法阵引出天地雷劫的！

    好一会，白面书生才回过神来，低头望向李长庚，眸中有精光闪烁。

    难怪李长庚能被老祖如此重视，不惜将他从剑域中放出。

    这等盖世之姿，别说是他了，哪怕是老祖亲自出山，也丝毫不为过啊。

    咔嚓！

    电闪雷鸣后，数不胜数的雷霆，铺天盖地的轰落下来，那等恐怖声势，犹如灭世雷劫。

    这一刻，整个南岭的生灵，皆是惊动，骇然望向九雷天峰。

    这等惊天动地的雷劫，莫不是有上古妖魔在渡劫？

    九雷天峰周边的地界势力，更是蜂拥而动，欲要探测究竟。

    但在那等滔天雷威面前，却也无人敢接近九雷天峰，在极远处围观者。

    此时，山峰之巅，李长庚凌空而立，白衣猎猎作响，凝目看向雷帝神鼎。

    那如洪流般轰落下来的无尽雷霆，尽数涌入了雷帝神鼎中，没有一丝外溢出来。

    雷帝神鼎绽放雷霆仙光，犹如仙古的雷帝显灵，镇压了一切天雷。

    隐约能够看到，有丝丝缕缕的雷霆精粹，在雷帝神鼎中诞生。

    李长庚脸上露出笑容，将一块太炎雷石，丢入雷帝神鼎中。

    呼的一声。

    雷帝神鼎内有天火席卷，熊熊燃烧，同雷霆交织，化为雷火世界。

    那些晶莹剔透的雷霆精粹，隐隐多出了一抹火红，那是先天火精！

    此后，李长庚没有动静，在那静静等待着。

    只有在雷帝神鼎中，提炼的雷霆精粹达到一定程度，李长庚才再次丢入一块太炎雷石。

    他在平稳雷霆精粹和先天火精的平衡。

    修炼盘古造化身第一重，金刚不坏身时，李长庚足足破碎涅槃了九次。

    这次修炼第二重，李长庚自然也不会草草了事，也会修炼到一个极致。

    所以，前期的准备，必须面面俱到，不能出丝毫的差错。

    此刻，南岭地界，一处荒原上。

    一个十四五岁的女子，脸色苍白，浑身染血，不断朝九雷天峰冲去。

    虽然那九雷天峰充斥极度可怕的天劫，但对她来说，可能有一线生机。

    咻！

    陡然，一道破空声响彻，一头百丈大的朱雀之灵，展翅扑空而下。

    那女子脸色一变，立刻祭出一道土黄|色的古老道符。

    符光一闪，那女子直接遁地消失，不见踪影。

    “五行遁地符……”

    那落空的朱雀之灵上，有着八个修士，冷眼俯视着那女子消失地界

    “果然，太元秘境的机缘，就在她身上！”

    那为首的青年，身穿华丽长袍，看上去只有二十出头，修为却达到了大能境六重，资质惊人。

    那青年身后的几人，除了一个年轻的追随者，是大能境外，其他年长的护卫，皆是王者境！

    大能境追随，王者境护卫，可见那长袍青年，有着不小的背景。

    “那边！”一个王者境感知后，看向九雷天峰的方向。

    “她想借助那等天劫么？”那青年男子微微皱眉。

    在追杀至南岭地界时，他们便感知到，九雷天峰的雷劫之可怕。

    现在看到无极圣地的圣女，朝那个方向遁去，立刻便猜到了其意图。

    “太元秘境，干系甚大，不能就此放过，追！”

    一声令下，那道足以镇杀王者境的朱雀之灵，顷刻横渡数千丈远。

    九雷天峰上。

    “嗯？”那凝目看向雷帝神鼎的李长庚，微微偏头。

    “神子，怎么了？”李天等人见状，立刻向前询问。

    “有人潜入上来了！”

    李长庚转身，清澈眸光，亮如星辰，在山峰各处移动。

    “难道是人皇级巨头！？”

    李霸一惊，他可是有王者境的修为，现在却连丝毫感知都没有。

    这很显然，来人修为，是要远超王者境，极可能为人皇级巨头了！

    人皇境，那可是能开创一方古国，统御亿万里山河！

    即便在李族，人皇境的强者，都是能坐镇一方了！

