    其实和洛槐一样的加入战场的散人不在少数。

    战场危机四伏，被破了圣光盾的战士想要成功撤离谈何容易，更何况大多都身负重伤。

    因此公会肯定也会派出人救援。

    后勤部队分为炊事和医疗，炊事不必考虑上战场，但是医疗必须上。

    他们负责接应撤退的战士，就必须得离开城门，而只要离开城门，就意味着要承担被袭击的风险。

    更有甚时，医疗部队还得想办法冲到前线，将失去行动能力的士兵拖回来。

    但是公会入驻的人员有限，最尖锐的战士都已经上了最前线，后勤的战力并不强。

    万一救人不成，反落个全军覆没，不仅得不偿失，还落个令人耻笑。

    所以这时候就轮到停留在城中的散人冒险者们上场了，公会平时会自发救助散人冒险者（罪恶值不高），也是为了这时候能招募到散人。

    被招募的散人负责保护抬着担架的医护人员，来回于前线和城门之间，公会还会为他们提供一次免费的圣光盾，而且会在事后给予相应的报酬，虽然不多，但是可以分到不少非金钱的战利品分红。

    可以说是很厚道了，如果能够分到比较稀有的怪物战利品，那完全值得拼一次。

    “佣兵准备护送救援人员！”传令员的声音从城墙上传下。

    冒险者受到雇佣时称呼会改为佣兵。

    早已在城墙内部石室准备好医疗措施的医护人员立马冲出来。

    不是想象中的瘦弱医生，相反，也是一身的肌肉，一看就很擅长全速跑路。

    他们每两人就有一人背着未展开的担架。

    佣兵们分成两波，护在两边。

    一直混在散人玩家堆里随波逐流的洛槐有点懵逼。

    啥？原来这群不是刚才那群围观群众啊，跟错了。

    于是他停下了脚步，不是说他不敢参加，只是他是付了钱留下来的，要是就这么跟上去，事后没有雇佣凭证，不是等于白干吗？

    太亏了呀。

    “喂！小子，还不快点跟上！别和我说你这时候怕了嗷！”

    走在他前面的一个佣兵汉子回头瞥见他驻足在那，下意识以为他怂了，性情血性的佣兵立马心生鄙视，语气有些凶。

    “我……”洛槐刚想解释，可是转念一想，如果他现在说自己不是被雇佣的佣兵，那听上去不就更像是一个为了逃避而找借口的人了吗？

    虽然被误会没什么，但是莫名其妙被人看扁了可就有点憋屈了。

    但是现在貌似说什么都像借口，洛槐停滞了两秒，最后也找不到好的理由，干脆一回头向着屋子跑去。

    他回去是为了骑马，然后用最快的速度回来。

    直接跟上去不是不可以，但是如果他就这么跟上去混在人堆里根本不会有人注意到他，到时候还是白当工。

    要知道对于冒领报酬这种事，公会可是管的很严的，光用嘴说根本没用，就算有几个人帮忙说话，也会被当做是同伙。

    所以唯一的办法就是，让所有人都对他有印象——一匹白龙马再合适不过了。

    “怂……”看着洛槐远去的背影，那佣兵嘴不屑的一撇。

    前方，远处的疆场。

    大雪纷飞，扬起都不是尘土，是白雪，这让画面没有那么惨烈。

    可是当白色的雪染上了血红，肃杀之气反而更加浓郁。

    “十点钟方向！”

    “一点钟方向！”

    “十二点钟！”

    战场混乱，靠肉眼锁定撤离的战士很容易丢失目标，唯有靠圣光盾触发的瞬间才能确定位置。

    救援队伍很快分散开来，不主站恋战，全速接应上士兵，然后头也不回的往城门跑去。

    回去的路上还会有一些能行动但是圣光盾被破的战士加入，他们和佣兵一起护送重伤员。

    回到城中后，受伤程度很低的士兵可以找补给部给圣光盾充能，然后再次上战场……如果他们能从致命一击中立马走出来的话。

    激烈的战场瞬息万变，圣光盾的亮光经常一闪一大片——怪物们也是会有集体配合的，尤其是一些狮群、狼群，都是协同作战的好手，甚至就连平时独行的虎形怪物也配合起来。

    集中的锁喉和群体的扑击不是任何一个普通战士可以阻挡的。

    起初圣光盾豁免致命伤还很有效，可是群体捕猎的兽群同样有着它们的智慧。

    它们很快就从中吸取到了教训，并且改变了策略——它们分成了两波，一波照旧集中攻击，另一波为扑击的同伴掩护，抵挡边上的攻击。

    等到圣光盾弹开一波，边上护驾的另一波就立马接上。

    在这种战略下，很多战士连爬起来的机会都没有，就被群兽一只一下的给拍死了。

    只有少数昏得快的，躺地上被当做尸体，然后被坚硬的盔甲保护着才没有立马死亡。

    但是战场中的踩踏同样让这部分人岌岌可危，一个不小心被踩到脖子这种没有硬甲护着的地方，直接暴毙。

    “可恶，救不过来。”

    不管是不是公会的，不管是不是收了钱一样，上了这，那就是想救人的。

    看着战场深处被怪物扑倒的士兵，自己却无能为力，这种感觉怎么都不好受！

    “快！那边！”

    又一道圣光升起，而且距离不算很远。

    救不了远的，这个近的一定要救！救护队伍立马锁定到了一个正在爬起来的士兵。

    那个士兵的双臂已经呈现出了诡异的扭曲形状，爬起来也很费力。

    一只巨猿正在想尽办法追杀他，挥动的双臂透出可怕的力量感，看得人心里一跳。

    但是还有机会救下他，只要在那只巨猿接近之前……

    救援队全速奔跑，然而糟糕的事还是发生了，不知道哪里窜出来的一只箭蜥向着那人的背上扑去！

    可恶！还是来不及！

    正当双方内心都涌上一股无力、绝望之际……

    一声马鸣骤然惊起，铿锵的踏蹄声接踵而至。

    在救援队惊异的眼神中，一骑白马急掠过他们的身旁。

    骑马者身着一身铁甲，单手持枪，锋芒毕露。

    利刃直指那战士背上的箭蜥而去。

