    唐池池明显感觉得到，今天厉美凌和沈临臣之间的磁场发生变化了，照这样下去，他们迟早都会在一起的。

    想到这里，她便由衷的为厉美凌感到开心。

    “好了，好了，我以后不说就是了。”唐池池马上举手投降，可又忍不住说道：“不过你家沈医生也太纯情了吧。”

    “你还说，你还说。”虽然很喜欢‘你家沈医生’这个称呼，但厉美凌还是很坚定自己的立场。

    见厉美凌炸毛的模样，唐池池却只是悠悠说道：“还要不要我今天陪你逛街了？”

    果然，一听她这样说，厉美凌的毛一下子就顺好了：“好糖糖，请问我们现在可以出发了吗？”

    “走吧。”唐池池点点头。

    唐池池一向不太喜欢逛街，就算偶尔逛街，也是舍命陪君子陪厉美凌一起。

    每次和厉美凌这个购物狂魔逛完街，她就得休息好一段时间。

    这不，还没一会儿，她们手中便多了好几个购物袋，还不算那些由店家亲自送到厉家别墅的商品。

    “小凌，你是不是忘了，今天你是来给沈医生选生日礼物的？”唐池池一手提着两三个袋子，眼见着厉美凌又要走进一家女性服装店，急忙拦了下来。

    一听唐池池这样说，厉美凌这才后知后觉的反应过来：“我差点给忘了，可是这家店有米兰新款诶。”

    厉美凌依依不舍的站在店门口，眼巴巴的望着里面的衣服。

    两人僵持了半分钟，终于……

    唐池池破功了，无奈的叹了口气：“你进去买吧，正好我也可以休息一会儿。”

    逛了这么久，她早就累得不行了。

    好在厉美凌很快便又收罗了一大堆新衣服，直接刷卡结账，整个动作一气呵成。

    买完想买的东西，厉美凌留下了送货上门的地址，这才满儿足的拉着唐池池往外面走去。

    唐池池看了看那堆衣服，忍不住咋舌：“小凌，你都买了这么衣服，你的衣柜真的装得下吗？”

    “嘿嘿，我已经把我隔壁房间改成衣帽间了，我聪明吧。”厉美凌颇为自豪的说道，终于在前面看到了一家男士用品店，激动道：“糖糖，我们去那家店看看。”

    这是一家Can男士专卖店。

    唐池池和厉美凌刚一走进去，两个导购便热情的迎了上来。

    “两位小姐是要给自己的男朋友选礼物吗？”导购注意到唐池池和厉美凌都相貌出众，不管是气质还是穿着都非同寻常，态度很是殷勤的问道。

    厉美凌东看看细看看：“没错，我打算给我未来男朋友选生日礼物，但是不知道该选什么才好。”

    店里男士用品很多，有领带、袖口、打火机……

    虽然有这么多可以挑选的礼物，可厉美凌也不知道沈临臣到底喜欢什么。

    导购一听，顿时反应过来，介绍道：“如果小姐打算送给未来男朋友的话，我建议送这款男士香水，这款香水的名称叫做告白，如果你要是送这款礼物的话，一定很有意义。”

    厉美凌正愁不知道选什么才好，听到导购这样说，又拿起试香纸闻了一下，清新淡雅的问道，的确很符合沈临臣的性格。

    “好吧，那就帮我把这个包起来吧。”当下，她便决定就买这个礼物了。

    导购见厉美凌这样爽快，很是开心的去包香水了。

    而另一名导购见唐池池没有选礼物，不由问道：“这位小姐不给男朋友选个礼物吗？今天我们店里有活动的。”

    给厉景琛选礼物？

    这个想法刚一冒出来，便被唐池池给掐了下去，厉景琛用的东西全是定制的，她还是不要多此一举了。

    就在唐池池准备开口拒绝时，厉美凌一脸激动的说道：“对啊池池，你也给景琛选个礼物嘛，我相信只要是你选的，景琛肯定喜欢得不得了。”

    见她夸张的模样，唐池池却是摇头：“他又不缺什么，还是算了吧。”

    “什么叫算了吧，我还以为你开窍了，没想到还是这么蠢。”厉美凌一本正经的分析着：“你现在可是景琛最爱的人，就算你送给他的是毒药，恐怕他都会甘之如饴。”

    “哪有那么夸张？”唐池池无奈的笑了笑，她实在想不到厉景琛到底缺什么，所以才不知道给他买什么。

    就在她纠结之时，厉美凌突然像是发现新大陆一般，走到了服装区，指着一套粉红色的西装道：“池池，这套西装不错，你就把它买下来，送给阿琛吧。”

    看着厉美凌一本正经的模样，唐池池还以为是自己听错了。

    粉红色的西装，配上厉景琛那张不苟言笑的脸。

    唐池池怎么也无法想象。

    “小凌，你确定不是在坑你弟嘛。”一想到厉景琛要是穿上这身粉红色的西装，唐池池便忍不住一阵恶寒。

    额，被发现了。

    厉美凌心虚的笑了笑，激将的说道：“哪有？我这不是在帮你证明，你在我弟心里有多重要嘛，要不我们打个赌，你把这个西装买回去，让阿琛明天穿着上班，我就无条件答应你一个要求。”

    唐池池听此，便硬着头皮让导购将西装包好。

    回去的路上，厉美凌一直控制不住的偷笑。

    唐池池事后也反应过来，自己是中了厉美凌的激将法，索性也懒得跟她计较，想着回去之后，还是将这西装偷偷藏起来就好了。

    车子很快便抵达了厉家别墅。

    唐池池和厉美凌正要直接进屋，突然看到花园里两个熟悉的身影时，皆是意外的对视了一眼。

    “那不是景天和小晨吗？”厉美凌最先反应过来，压低声音，用口型对唐池池说道。

    只见景天站在画板前画着画，而冯晨晨则是坐在轮椅上，时不时指一下画的某儿处，然后又笑着和景天说些什么。

    更难得的是，唐池池在景天的脸上看到了笑容。

    唐池池愣愣的站在原地，好一会儿才终于回过神，对厉美凌道：“小凌，我们先进去吧。”

    厉美凌点点头，和唐池池一起进了屋。

