　　第457章

　　帝国军要杀林少羽的心是重的，朝廷早已为这件事定下高额悬赏。林少羽的脑袋能换来赏赐，他的兵器能换来赏赐，他的盔甲能换来赏赐，他的战马，头发，骨头，血肉……统统都能换来赏赐。

　　毫无疑问，林少羽是整个帝国最值钱的存在。

　　重赏之下必有勇夫，林少羽一死，人们骨子里的贪婪都被唤醒。众人一拥而上，像嗜血的苍蝇，扑向林少羽的尸体。他们用兵器砍下林少羽的脑袋，扒下他的盔甲，用锋利的刀刃分割他的躯体。

　　每抢到林少羽身上一件东西，或林少羽身体的一部分，得到的人便发出一阵狂呼。但这种兴奋和激动并没有持续多久，他们得到的东西，很可能就会被别人抢走。

　　程大雷从马上跳下来，挥舞着斧头大砍大杀，想要冲到林少羽身边，虽然此刻『林少羽』已经不复存在。他和林少羽之间隔着乱军，这成了他无法跨越的距离。

　　程大雷两眼一黑，只感觉有一柄重锤不停锤击他的心脏。一次，两次，令他头晕眼花，全身发抖，本强悍的身体，此刻变得手足无力，险些连手中的斧头都提不动。

　　“大当家，走啦！”

　　林冲大吼，双手撑着枪，将身边的帝国军推开。

　　程大雷一时失神，竟没有反应过来，仍呆呆的立在原地。

　　“混蛋，此时不走，还等什么。”李行哉挥舞着大枪拦在程大雷面前，看似要杀程大雷，无形中却为他挡住了帝国军的冲击。

　　林冲拉住程大雷的肩膀，一边厮杀，口中一边狂吼：“大当家走啦，莫让少羽白死。”

　　程大雷此刻的确已做不得什么，他将牙一咬，吐出一口黑血，吼出两个字。

　　“走啦！”

　　程大雷左手扛着大旗，右手提着斧头，下定决心后，一路向外拼杀。

　　正此时，在杀虎口外有一人冲杀过来，她骑着黑牛，手中抡着大锤，如一台旋转的绞肉机。一旦有人进入她的攻击范围，立刻被砸成肉酱。

　　双方在半程汇合，程大雷只见到银眸一个，心中顿时大惊，吼道：“军师在哪里！”

　　林少羽已经死了，程大雷不希望亲密的人再出事。徐军师肩不能扛，手不能提，几乎就是一个废物，乱军丛中，他没有自保的力量，一旦落到敌人手中，后果不堪设想。

　　“人在哪儿？”程大雷又怒吼了一声。

　　银眸口不能言，指了指山林方向。刚才她见程大雷在杀虎口激战，便将徐神机藏在山林中。自己骑着黑牛，拎着大锤冲杀过来。

　　程大雷大概能领会其意思，手中的大旗一挥，指向山林方向。

　　“走！”

　　一路冲杀，程大雷在暴怒之下，刑天之斧的威力暴增，骑着黑牛趟过的地方，人头滚滚而落。再加上有银眸的大锤和林冲的铁枪助阵，几无人可挡，如此一路冲杀到山坡上的丛林中。

　　“军师，军师……”程大雷刚来到山林，便大声喊嚷。

　　可山林空空荡荡，只有几个帝国军的尸体，而徐神机原先藏身的位置，已经空无一人。

　　程大雷大脑一片空白，不知道徐神机如今身在何处？是见势不妙悄悄溜走了，还是被帝国军所擒，或者，是已被杀害。

　　程大雷不敢再想下去，手撑着大旗立在那里，形容憔悴，宛若枯木。

　　他忽然瞥见银眸，猛地发作，双目如受伤的狮子般凶狠。

　　“人呢，你告诉我人在哪里！”

　　银眸向来无什么表情，此刻目睹程大雷如此模样，眼底罕见的流露出一丝畏惧。

　　一众残兵败将，更是吓得不敢言语。唯有林冲过来，道：“大当家，军师定能逢凶化吉，您不用过分担心。”

　　程大雷猛地抬头，以凶恶的目光盯着他。

　　林冲一怯，察觉到程大雷凶恶目光下隐藏的悲伤。他顿了顿，道：“少羽本就有心死在此地，他之前已对我说过，想有个体面的死法。求仁得仁，如今战死沙场，也算落个体面。”

　　“体面？”程大雷一脚将其踹翻在地，手拎着斧头向他脑袋砸来，在接近他额头时生生的停住：“没有什么死法是体面的，只有活着才最体面。少羽会落得今日地步，完全是拜你所赐。既然想要体面，为什么你不去死，为什么死的不是你。”

　　林冲一怔，在于程大雷目光对视时，将目光移开，忽地发出一声苦笑，踉跄从地上爬起。

　　“大当家说得不错，林冲本就死不足惜，本想凭着一杆枪，帮大当家突围时杀上几个人，如今，如今……”

　　“如今怎样？”程大雷黑着一张脸，感觉林冲的状态有些不对。

　　“如今林冲只想说，与大当家一场兄弟，少羽不后悔，林冲也不后悔。”

　　说罢，他猛地折断一杆长矛，将长矛捅进自己胸膛。

　　“你……”

　　程大雷想发声，但已来不及了。林冲毅然决然，竟长矛捅进身体，黑色的血顺着矛杆流下来。他用最后的力气将身体面向北方，也就是杀虎口的方向，然后头重重的垂下。

　　“你……”程大雷的手无力伸在半空中，无可奈何的摇了摇头：“你当真有些拎不清啊。”

　　天还未亮，程大雷先后就目睹了林少羽的死亡，徐神机失踪，林冲自戳。一次又一次的打击，程大雷一颗心早碎成千瓣万瓣。

　　但林冲的死提醒了他，或者说是警告。一味意气用事，其实什么都改变不了。那怕心脏在滴血，自己也必须镇定下来，因为眼前还有很多事，等着自己去做。

　　如今，帝国军已经将山坡团团围住，夜黑风高，他们怕是畏惧程大雷的死战，并没有着急进攻，只是暂时呈包围之势。从程大雷的角度望过去，尽是长矛黑甲，一双双眼睛，都准备要杀自己。

　　程大雷将目光收回来，环视身周，身边立的都是从杀虎口冲出来的残兵。

　　原先山谷里三千余人，活着走到这里的，便只剩下六百人。

　　现在六百残兵的目光都搁在自己身上，无形中，自己已成为他们心中的旗帜。

(本章完)

