    西疆中央，一座充斥灵韵的大岳之上。

    夏枫跟随众弟子，在演武场上修炼剑诀。

    这几日他虽不曾下山，但西疆发生的大事，他还是从一些消息灵通的弟子口中听到了几许。

    尤其是凌霄这个名字，更是令他心底充斥一股怨毒。

    终于，他还是来了。

    只是稍稍令夏枫有些诧异的是，这个真魔，是怎么跟乔云礼搞在一起的？

    当然，这些在夏枫眼中都不重要了。

    总归还有几月时间，就是这寒月仙宫秘境开启之日。

    到时候众人进入秘境，修为皆会被压制在同一层次。

    如今的他，已经是神将三品境界，别说，大人赠与他的那枚仙瑾，当真玄妙，竟能引天地灵气入体。

    每当夜深人静之时，夏枫便会以此物修炼，修为那简直称得上突飞猛进！

    哼！

    就算你是真魔之姿又如何？

    现在你的境界，怕也不过如此吧？

    而且！！

    据小道消息，好像圣教有神使已经降临西疆，还找了一位西疆绝世妖孽作为代言人。

    这个消息，极其秘密。

    就连那散播的弟子，也只知皮毛，不知那幸运的妖孽究竟是何人。

    想必秘境开启，这位绝世妖孽也必然是会出现的。

    以圣教对魔的痛恨，他只要暗中与此人联合，杀一个凌霄还不是绰绰有余？

    当然，这个小道消息，自然是凌霄命寒清秋小范围地散播出去的。

    夏枫身上留有标记，他在哪，凌霄自然一清二楚。

    之所以这么做，自然是为了方便日后玩弄他啦。

    以凌霄对这夏枫的了解，如此苟的一个天命之子，既然知晓自己的秘密又一直隐藏心底，恐怕非是好心，而是…没有找到合适的机会对付自己。

    所以，他略施计谋，给了自己一个圣教神使代言人的身份。

    如此既能震慑寒月宫主，又能玩弄天命之子，岂不快哉？

    什么？

    师弟，你说凌霄是魔？

    我淦！

    你的意思是，神使也是魔喽？

    呵呵，你以为我在第一层，你重生归来，是在俯瞰我？

    其实…你看到的，都是我想让你看到的而已。

    在我眼里，你连只蝼蚁都称不上。

    如今你还活着，只是因为你还没有耗尽身上的光和热。

    “快看！！是寒师妹！！”

    原本安静的演武场，突然变得喧嚣起来。

    所有寒月仙宫弟子皆停下手上动作，朝着远山的方向看去。

    只见此时，一道身穿白色长裙的身影缓步走来，如同画中的仙子，翩然入目。

    “寒师妹实在是太美了！！”

    “你这不是废话么！西疆第一美人的称呼是闹着玩儿的么？寒师妹，我愿称之为最美。”

    “寒师妹！！！你在我眼中是最美A，每一个眼神，都让我沉醉！！”

    “喂，你个丑逼看什么呢！你快点给我滚远点，省的吓到寒师妹。”

    人群中，突然有人冷声喝道，瞬间吸引了众人的目光。

    只是待众人看到那一张布满疤痕的面孔，嘴角上皆是扬起一抹浓郁的鄙夷。

    夏枫眼眸微凝，最终却没有多说什么，转身朝着角落处走去。

    为了躲避心中的那一丝不安，夏枫已经将整张脸毁掉了。

    甚至，他都没有想过用丹药改变容貌。

    毕竟，这寒月仙宫有一脉传承，专研丹道，未必看不出他容颜的变化。

    只有毁掉容貌，才能万无一失。

    苟嘛，当然是要杜绝一切隐患！！

    哼，你们尽管笑吧。

    这片天地，女人才看容貌，男人看的，永远都是实力！！

    当有一日，我站在天巅，你们都会自行跪下，喊我爸爸。

    可就在夏枫暗自沉吟之时，身前突然飘来一阵奇异香气。

    而原本喧哗的演武场，却莫名陷入了一片死寂。

    直到夏枫抬起头来，看到那一张如画仙颜出现在自己眼前，他的脸色早已彻底呆滞了下来。

    “你就是封夜师弟？”

    寒清秋嘴角扬起一抹好看的弧度，美眸中亦带着一抹好奇之色，如同夜空的明星，闪亮迷人。

    “寒…寒师姐…”

    这一刻，夏枫突然有些慌乱，甚至有些害羞。

    在他心底，从未将乔霜看作自己的女人。

    因为他爱的，自始至终都是这位寒宫仙子。

    上一世，他曾在秘境开启时，远远看到过这一道如山间清风一般的倩影。

    只是那时的夏枫，非是大夏太子，甚至不是嫡脉皇子。

    他只是一个时代的陪衬，是那些所谓天命之人的背景。

    所以，寒清秋的眸光，从未在他身上停顿一息。

    直到他被杀陨落，也只是听说，寒清秋生性冷漠，最恨邪魔。

    可偏偏，她又与凌霄关系颇为亲密，互有好感。

    只是！！

    那魔凶残弑杀，怎么可能会有真情？！

    他迷惑寒清秋，不过是想要用她引路，找寻秘境中的造化。

    此话非是他猜测的，而是那魔杀他时亲口所说。

    时至今日，夏枫依旧记得那一张阴邪脸庞上猖狂狰狞的笑意。

    清秋啊！

    你放心吧，既然天道叫我重生归来，这一次，我愿意…试着保护你！

    只要有机会，我就会杀了那魔，不让他有伤害你的机会。

    如果没有机会，我也会…想办法提醒你的！！！

    “你就是月筱师叔新收的弟子吧？听说你领悟了庚金道则？修为在神将境界？”

    寒清秋似笑非笑地看着夏枫，临行前，凌霄曾叫她留意领悟了庚金道则的神将青年。

    原本寒清秋还以为，能被凌霄提及的，定是想要诛杀的仇人。

    毕竟像他那样的人，估计也没什么朋友可言。

    可令寒清秋感觉诧异的是，凌霄非但没有叫她除掉此人，还让她尽可能地帮他提升在宗门里的地位。

    当然，以寒清秋的眼界，自然猜不到凌霄所想。

    这是个重生者啊！！

    凌霄已经知晓寒月仙宫有一处上古秘境，其中蕴藏成仙秘密。

    不管这夏枫上一世是怎么陨的，他都必然知晓一些常人不曾知道的秘密。

    不过前提是，他得进去秘境啊。

    这寒月仙宫弟子没有四千也得有三千八百多个。

    夏枫刚刚入门，就算天赋恐怖，可这年头，你以为只要有实力，就能占据好资源？

    开什么玩笑呢！

    当然是谁背景吊，谁才能拥有机会！！

    寒清秋是寒月仙宫传人，有她相助，夏枫必然能顺利得到一个名额。

    如此一来，这只天命之子，才能有大展神威的机会！！

    夏枫，不必谢我。				

