
这话气得顾余都不知道怎么接。

他索性直接扔下一句，“你以后离他远点，你们这种小女生，就是容易被他这样的小奶狗骗，那家伙哪哪都不好，别走那么近！”

说完，顾余就挂断了电话。

只是挂断电话后的顾余心里并不平静，姜沫刚刚说的话一直在他脑海里反复，他真的对姜沫太冷淡了吗？

真的没有尽到一个做哥哥的责任吗？

一整个晚上，顾余都在想这个问题。

第二天一早，顾余顶着个黑眼圈出现的时候，还吓了经纪人一大跳，“顾余，你昨天晚上没睡好吗？”

顾余点了点头，然后把经纪人拉进房间，关上门，一脸认真地问他：“曹哥，我对沫沫真的很不管不顾吗？”

曹纪安眨了眨眼，愣了半晌，还是没想起来姜沫是谁。

“顾余啊，你说的这个姜沫……是谁啊？”他一脸警惕，生怕是哪个小狐媚子把他家艺人勾走了。

看到曹纪安的反应，顾余重重叹了口气。

看来他这个哥哥当得真的挺不尽责的，连他经纪人都想不起来他有这么个妹妹。

浓浓的愧疚涌上心头，他摆了摆手，“没事。”

顾家。

好不容易等到寒假，姜沫本来想睡个懒觉，结果只不过是翻了个身，她听到了什么？

狗日的系统又开始播报了！

“叮~现在更新好感值进度：

顾连：77

顾佑：57

顾余：27.5

恭喜宿主又觉醒了一大技能——我靠睡觉涨好感度！好了播报完毕，宿主请继续睡回笼觉。”

姜沫坐起来，总觉得系统最后那句话在嘲讽她。

如果系统有实体，她现在肯定一个枕头给它扔过去了。

“顾余这好感度到底怎么涨的啊？”她拿被子蒙住头，有气无力地缩回了被窝。

昨天不是还打电话来训斥她，挺生气的吗？

还警告她别和孟俞走太近，还气冲冲地挂了她电话，这怎么睡个觉的功夫，好感度又涨了呢？

你就算是不掉好感度她也认了，但你别涨呀！

系统没答话，只是很讥讽地笑了笑。

像是在嘲笑她的愚蠢。

姜沫：“？”

回笼觉也没睡成，姜沫索性爬起来，给霍临琛打电话，想约他出来。

结果打了半天，一直提示无法接通。

完犊子，不会是上次惹他生气后，他把她拉黑了吧？

过了一会儿，姜沫给霍景打去了电话。

“你二叔最近心情怎么样？”

电话那头，霍景轻哼一声，“姜小沫，你还没有点良心？给我打电话都不先问问我怎么样，一来就问我二叔，我不需要人关心的吗？”

姜沫轻笑：“好好好，霍小少爷，你最近过得怎么样呀？你二叔又怎么样呀？”

霍景：“……”

“我二叔出差了，这会儿估计还在飞机上。这不快过年了吗？我奶又开始张罗着给我二叔介绍女人了，我二叔看起来心情挺差，估计也是借着出差的名义去躲那些相亲局。”

“哦。”不是拉黑她就好。

霍景听她这么淡淡地应声，恨不得敲桌子划重点：“姜小沫，你有没有注意听，我奶又在给我二叔介绍女人了，你就没一点危机感吗？”

姜沫无奈地瘪瘪嘴，“你二叔跟我闹脾气呢，我微信给他发的消息他都没回。”

霍景闻言一愣。

然后差点从椅子上蹦起来，“你俩吵架了？吵啥了？你的错他的错？你还能成为我二婶不？”

说完，没等姜沫回答，他又自顾自念叨起来，“姜小沫我可告诉你啊，要是你跟我二叔掰了，别怪我翻脸不认人。”

“所以，霍小少爷，我需要你的帮助啊！”

“怎么帮？”

姜沫神秘一笑，“这个寒假你有计划吗？”

因为姜沫已经高三，所以她的寒假根本没几天，就挨着春节那几天放的，一眨眼就到了除夕。

她在屋子里收拾东西，顾母过来敲了敲门。

“沫沫，你这是准备去哪里跨年吗？”

姜沫点了点头，“嗯，这个春节可能不会在家里过了。”

顾母看上去有点意外，不过随即了然地点头：“我懂，妈咪也是过来人。那么好看的男孩子，当然是要紧紧抓在手里啦！”

说着，顾母朝姜沫暧昧地笑了笑。

姜沫满头黑线，解释了一句，“不是孟俞。”

顾母一愣，脸色瞬间严肃下来，她翘着兰花指进来，又找了张椅子坐下，“沫沫，虽然你已经18，虽然我不反对你恋爱，但是你如果脚踏两只船，那妈咪可就要好好说说你了……”

眼看着顾母马上就要展开她的长篇大论，姜沫头疼地制止了她：“妈咪，我跟孟俞真的没什么，他真的只是我的朋友而已。”

“我不管，你要是敢早恋，那我也只允许对象是孟俞！其他的免谈！”顾母小嘴一撅，长腿一翘，直接把要求给姜沫卡死。

姜沫见她这样，也不管她，继续蹲下身子收拾东西。

顾母等了好半天也没等到姜沫来哄她，最后只得气馁地撇撇嘴，“今天是除夕，顾家有规矩，所有人都要到老宅去吃年夜饭，我帮你和月月给老爷子准备了礼物，你待会儿记得亲自给他。”

姜沫倏地抬起头。

“年夜饭一般几点结束？”

“嗯……我的经验是，一般八点左右吧！”

姜沫低头算了算时间，应该来得及。

下午，姜沫下楼准备出发去老宅，顾棂月也在客厅里，正百无聊赖地玩着手机。

见她下来，顾棂月恨恨地剜了她一眼，阴阳怪气地来了一句，“今天可是跨年夜呢，这么特殊的日子，怎么不去跟我们的大明星谈情说爱呀？”

姜沫没答话，也拿出手机来玩。

没过多久，顾母抱着两个锦盒下楼，似乎是抱得有点累，她赶紧招呼姜沫跟顾棂月过来，“沫沫，月月，这是我替你们给老爷子准备的礼物，你们先拿去放车上，等到了老宅记得送给老爷子。”

顾棂月看到那两个锦盒时，瞳孔猛地一缩。

这东西是送给老爷子的？

那她之前还在自己的那份里面动了手脚，岂不是在坑她自己吗？

想到这，顾棂月悄悄看向了姜沫，眼里透着算计。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66447264"  chaptername="第二百章  这东西是给老爷子的？">加入书签</a>
</div>
