    看着眼前一大堆的珍贵珠宝，埃博思丁博士心中难免会有贪念，但是长久以来培养的自身素质和道德准则，却让他没有办法做出贪墨的举动；

    虽然满是羡慕，但却没有伸手拿取一件珠宝，哪怕宋健将这些珠宝像垃圾一样扔的到处都是，但在埃博思丁博士眼中，这些珠宝都是宋健的战利品，应该任由他处置；

    “你，你说什么？”埃博思丁博士一脸惊讶的神色，望着宋健，有些不敢相信自己的耳朵。

    “这可是价值几十亿的珠宝，哪怕就是在现在，也是价值不菲，随便一件，都能让你成为任何一个聚集地的常住居民，难道你不想离开这个该死的死亡之城吗？”埃博思丁博士忍不住说道。

    “我说了，如果你喜欢，就都送给你吧，这些东西对我没用。”宋健淡然道，丝毫不在意眼前价值几十亿的珠宝。

    埃博思丁博士望着宋健，眼底闪过一丝敬佩的神色，摇头感叹道：“没想到你这个年轻人，竟然有如此眼界，这样的珠宝，一件两件是珍贵的宝物，但是数量多了，就是灾祸的根源，没有强大的实力，这些珠宝，只会将人带入绝望的深渊。”

    宋健有些惊讶的望了埃博思丁博士一眼，他之所以不要这些珠宝，只是因为它们无法带出游戏，没想到埃博思丁博士竟然多想了这么多；

    “这老头也是读书读傻了，脑子坏掉了。”宋健摇摇头心中暗道。

    “好了，老头，快点告诉我这枚手雷碎片背后的故事吧，我还有一大堆的事情要做呢。”宋健脸上露出不耐烦的神情，摸出那枚手雷碎片，递到埃博思丁博士面前。

    “嗨，好吧，我将我知道的全都告诉你！这是T-11高爆手雷的外壳碎片，这是一种特殊金属合金，而这种金属合金配方，就是我发明的。”

    这一次，埃博思丁博士并没有拒绝，捏着这枚手雷随便，陷入到沉思，自言自语起来；

    “当时发现这种金属合金碎片，我还写了几篇论文，这种合金的特性是一种特别矛盾的集合体，组成这种合金的分子，永远处于高速运动之中，原本这样的分子组合，应该是以液体的形势，或者是气体的形势存在，但是奇怪的是，它竟然以固体的形势存在，而且这种金属合金的各项物理性能，是钛合金的八倍。”

    “但是这种金属合金不能遇到强烈冲击，如果冲击力超过30克TNT爆炸当量，那么这种金属合金的分子运动，会瞬间加速一百倍，以一种半液体半固体的形势，朝着周围炸裂……”

    “最终，这种金属合金的配方，我交给了我最好的朋友，罗伯特·艾文的手里，他是当时这座城市的守护者，是这座城市最强大的超凡者……”

    “由这种金属合金制作的高爆手雷，成为罗伯特最喜欢的武器，他也一直用它守护着这座城市，直到这座城市变成了一座死亡之城……”

    “罗伯特最后还是死了，死在了这座城市之中，我甚至连他的尸体，都不知道在什么地方……”埃博思丁摘下眼镜，轻轻擦拭了一下眼角，说道：“罗伯特兑现了他的誓言，永远守护这座城市，直到死亡……”

    “这种高爆手雷既然再次出现，那么说明，有人应该是找到了罗伯特的军火收藏室，除了那里，我想象不到，有其他地方会出现这个东西。”埃博思丁最后说道；

    系统：你成功从埃博思丁博士口中，获得了T-11高爆手雷的有关信息；

    系统：支线任务—守护者之殇（第一环完成）；

    系统：你是否现在结束任务，获取任务奖励，还是累积到下一环任务之中？（任务提示：如果选择累积，但第二环任务失败，则失去全部任务奖励，请慎重选择！）

    “这个支线任务，竟然还是个连环任务？”宋健有些惊讶，但很快做出了选择。

    累积！

    哪怕很少玩游戏，宋健也知道，遇到这种连环任务最好还是将所有任务全部做完之后，再领取奖励，那样获得的奖励会丰厚许多；

    系统：你选择了将任务奖励累积到下一步；

    系统：你开启支线任务—守护者之殇第二环—迷踪

    第二环任务名称：迷踪

    第二环任务目标：查找丧尸之城守护者罗伯特·艾文最后陨落的地方；

    第二环任务提示；守护者罗伯特·艾文为了守护这座城市而死，他强大的身体被敌人利用，进行改造，成为第一代丧尸。成为丧尸的罗伯特，每日都会在这座城市游荡；

    第二环任务建议：成为丧尸的罗伯特，实力非常强大，建议玩家等级达到十级之后，再和对方接触；

    “嘶，十级？”宋健有些挠头，他现在只有五级，想要达到十级，恐怕不是一时半会就能够达到的；

    看到任务提示中，丧尸罗伯特喜欢在城市中游荡，宋健莫名想起了曾经在城市中看到的，那个身高超过十米的巨大骷髅，自从看到过一次后，就再也没有见过，这个属性中满是问号的骷髅，也喜欢在城市中游荡，不知道两者之间，有没有什么联系；

    “好了，老……博士，既然这里的强盗都已经被杀死了，你也安全了，那我就走了，我们后会有期。”宋健看了一眼包裹中五十四块金砖和那两件珠宝，心满意足的说道；

    “……，好吧，小伙子，我们后会有期，这些珠宝，你真的不要了吗？”埃博思丁博士忍不住又问了一遍；

    “不要了，不要了，都送给你了。”宋健大手一挥，颇有气势的说道；

    看着宋健走了出去，消失在夜色之中，埃博思丁博士竟然从衣领中拉出了一条项链，这条项链的吊坠，是一枚金属小球，只有指甲盖大小，表面好似切割了成百上千个界面，昏暗的灯光下，闪烁着怪异的光芒；

    将这个金属小球吊坠摘下，轻轻按了一下，小球开始迅速变动起来，表面的截面不断移动；

    埃博思丁博士将小球朝前一扔，小球漂浮在空中，很快变成了一个巨大的平面，就好像一张银白色的布；

    这个足有六七个平方银色金属平面，就这样紧紧的漂浮在博士面前，完全违背了所有物理定律；

    博士将所有珠宝一件件放入到这张银色金属平面上，又轻轻一点，这张银色金属平面开始向内卷缩起来，不一会的功夫，又重新变成了一枚金属小球；

    博士将小球重新挂在了项链上，回头看了一眼茫茫夜色，轻声自言自语道：“小伙子不错，可惜了……；不知道我能不能在这个垃圾站找到那个东西，如果真的可以找到，说不定能够造就出第二个城市守护者出来……”

    ……