
　　李树衡喝了一口茶水，说道：“等范家车队从草原上回来，田东主找他们一问便知。”

　　田生兰默然不语。

　　虽然他打心底不愿相信事情是真的，可是他也知道，虎字旗的人犯不着拿这种事骗他，而且这种事骗不了人，极容易被拆穿。

　　可虎字旗若真得到了青城那位大汗的准许，可以去草原上经商，那他们田家除了粮食，再也拿不出什么和虎字旗比较了。

　　李树衡开口说道：“只要成立了商会，我虎字旗去草原上行商，田家也可以从中占得好处，草原这么大，虎字旗一家不可能够全吃下来。”

　　“莫非成立商会后，田家的车队也能够进入草原行商？”田生兰目光希冀的望向李树衡。

　　李树衡笑道：“成立了商会，咱们两家便成为一家，我虎字旗有四轮大车和实力足够强大的镖师护卫，以后送往草原上的货物，自然由我虎字旗来做。”

　　“可我田家也有自己的车队！”田生兰眉头一蹙。

　　李树衡笑着说道：“田家车队的马车恐怕比不过我虎字旗的四轮大车吧！况且，草原上马匪众多，还需要我虎字旗的镖师护卫才能抵挡，不然田东主也不会来灵丘找我们虎字旗合作。”

　　田生兰皱着眉头说道：“话是没错，但只用虎字旗的车队和镖师护卫，我田家等于给虎字旗做活，商会就算成立了，和之前刘东主提的条件也没什么两样！”

　　说完，他看了一眼刘恒。

　　坐在对面的刘恒仿佛没有听见田生兰的话一样，手里托着盖碗，慢慢地品茶。

　　李树衡说道，“运输和护卫上由我虎字旗来做，但送到草原上的货物总要有人去管，还需成立商铺，任命掌柜去管。”

　　田生兰试探的说道：“你的意思是让我田家的人做这个商铺掌柜？”

　　“对。”李树衡点了下头，说道，“不仅是田家，以后只要加入商会的商人，便可以派人去草原上的商铺做掌柜，而且商会的商铺也不止一个，会在草原各处都开上商铺。”

　　他说的这些，都是昨晚他和刘恒两个人商量好的。

　　虎字旗崛起的太快，军事上的人才勉强有一些，但管理商铺的掌柜和账房，虎字旗欠缺太多，也拿不出足够的合适的人选去草原上。

　　反之，把这些商铺掌柜位子留给商会的成员就不一样了，可以让商会成员安心，毕竟送去草原上的货物是由他们自己人去卖。

　　更为重要的是，商会可以为虎字旗养兵，随着商会扩大，车队在草原上走的越远，去的部落越多，需要的镖师护卫也就越多，虎字旗的战兵便会越多。

　　而且商会会长的位子在虎字旗手里，商会成员只管卖货，商会武力仍然掌控在虎字旗的手中。

　　这样一来，虎字旗不仅有银子去养战兵，还能够光明正大的扩充战兵队伍。

　　“你们虎字旗真的一个掌柜都不要？”田生兰不放心的问了一句。

　　李树衡笑着摇摇头，说道：“草原上所有商铺掌柜，我虎字旗一个也不要，都留给商会的成员。”

　　“你们就不怕这些掌柜暗中做手脚？”田生兰又是一问。

　　“这一点也好解决。”李树衡说道，“为了防止这些掌柜暗中做手脚，每个商铺安排一名副掌柜，这些副掌柜人选全部由我们虎字旗来任命。”

　　田生兰想了一下，自语道：“掌柜是我田家的人，副掌柜是虎字旗的人，倒也可以。”

　　坐在对面的李树衡听到这话，笑道：“商会不可能只有咱们两家，田东主回宣府后，可以邀请更多有实力的晋商加入进来。”天籁小说网

　　“这么说掌柜的位子需要几家来争？”田生兰眉头拧了起来。

　　“将来草原上肯定不止一个商铺。”李树衡说道，“只要加入商会，便可以派人去草原上的商铺做掌柜。”

　　田生兰问道：“副掌柜也是一样吗？商会的成员可以挑选合适的人手去充当副掌柜。”

　　“不一样。”李树衡说道，“副掌柜只有我们虎字旗一家有资格任命，商铺掌柜可以由商会理事共同推举任命。”

　　听到这些，田生兰眉头拧得更深了。

　　见状，李树衡笑着说道：“副掌柜由我们虎字旗一家任命，是为了避免掌柜和副掌柜联起手来在商铺里手脚，侵占商会的利益。”

　　田生兰点点头，觉得对方说的有道理。

　　真要成立商会，副掌柜的人选，确实由不担任掌柜的虎字旗任命最合适。

　　想到这里，他陡然一惊，发觉到自己已经想着成立商会以后的事情了。

　　对此，他心里明镜一样，自己心中并不反对和虎字旗一起成立商会，甚至可以说成立商会的这个主意很好。

　　“田东主，你觉得我这个提议如何？咱们两家要不要一起商议一下成立商会的具体事宜？”李树衡笑着说。

　　“这……”田生兰面露迟疑。

　　虽然成立商会的办法很好，但和他来灵丘见刘恒的初衷差距颇大，来之前，他只想借助虎字旗的武力，以此护送田家去草原，并没有想过和虎字旗一起成立商会。

　　在他心里，虎字旗底子终究不干净，现在没事，不代表以后也会没事，田家若是与虎字旗交往太深，很容易被人冠以通匪的名目。

　　见田生兰还在犹豫，一直没开口的刘恒语气生硬的道：“既然田东主不愿意合作，那此事就此作罢。赵武，送客！”

　　赵武往前走了两步，站在田生兰侧前方，说道：“田东主请吧，在下送您离开。”

　　“等一下。”田生兰急切的喊了一声，又道，“刘东主，能不能容田某一些时间考虑？”

　　“田东主需要考虑多久？”李树衡开口问道。

　　田生兰想了一下，说道：“等范家派去草原的车队回来，到时不管成立商会的事情成与不成，田某都会给一个答复。”

　　“东主，你看呢？”李树衡看向刘恒。

　　刘恒沉吟片刻，道：“那好，就给田东主你一段时间考虑，不过我虎字旗的车队很快就会北上草原，如果到那时田东主还没有考虑好，那我虎字旗与田东主成立商会的事情就此作罢！”

　　“多谢。”田生兰站起身拱了拱手。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百九十九章 田生兰的犹豫免费阅读。https://xs.23sk.com 