    “还真舍得呀！”

    说同样话的还有突然被分离到新碎片的戈隆。

    原本离盟友拉娜娅挺近的，却没想到自己犹豫一下，直接就被重组到新地方了，看来自己想浑水摸鱼的想法是泡汤的了......

    戈隆望着周围开始迅速粒子化的空间皱眉想到。

    “哇哇哇......”周围起码好几十个肥皂四处乱蹦，显得极为激动：“那是什么鬼玩意哇？我就好奇碰一下，咋就一下没了呀？”

    戈隆：“........”

    刚才旁边空间粉碎化的时候，这家伙手贱去摸了一把，结果瞬间也跟着被分解了，这心也是蛮大的，真敢去摸.....

    不过想想也是，反正是分裂体嘛......

    “走吧......”戈隆淡淡道：“等会分解速度会越来越快的，得赶紧找到核心碎片。”

    “哦哦！”众肥皂闻言连忙老实的跟在戈隆身后，戈隆望着众多长得一模一样的肥皂，心中不由有些古怪，也不知道这家伙是被分到同一个碎片里呢？还是随机分到多个碎片里了。

    他估计多半是后者，因为对方计算实力，应该不会把一个几级的精灵异种算进去，这样一来这家伙算是有点价值的，自己脱离这个碎片后肯定会被分配到新的碎片，而如果能在新碎片世界里找到其它幸存的肥皂，便能第一时间知道一些情报.....

    “哦？”

    突然的，戈隆似乎感应到了什么，一把用念力抓住众多肥皂一下朝着一个地方跃去，看着干瘦的躯体，却在一瞬间爆发出惊人的爆发力，瞬间来到了一个漆黑色的山岩位置。

    戈隆眯着眼走进那巨大的山岩，用手摸了一下，干枯的脸上露出一丝笑意：“运气不错，这么快就找到一片.....”

    话音刚落，一道赤红的火焰从天而降，一瞬间整片天空都在那火焰笼罩之下！

    “妈呀，什么玩意？”

    众肥皂见状瞬间又分裂成无数细小的肥皂，四处逃窜，但完全没有用，巨大的火焰从天轰然而下，刹那间间方圆千里的物质瞬间融化，巨大的冲击力也让地壳完全翻转！

    而刚才那座黑色的山岩也在冲击力下化为粉碎！

    “哦？”

    火焰中，一个巨大的身影缓缓走出，呼吸极为沉重，感觉周围的空气都在跟着对方的呼吸而动，一口气吸得极长，直接将燃烧了上千公里的火焰吸入鼻中！

    火焰消失后大地一片焦黑，别说花草树木，稍微脆弱一点的山体在刚才那翻火焰当中都被烧得炸裂。

    给人感觉一片末日景象。

    但在这末日景象内，那个枯瘦苍老的老人却安然无恙，衣服上连灰都没有粘上！

    “挺厉害的嘛老头！”来人嘿嘿一笑，声音极为粗犷，笑得焦黑的大地不断抖动，正是波顿手底下的头号战将，炎魔：拉格纳罗斯！

    戈隆没有理会对方，而是小心翼翼的张开手掌，手掌内，唯一剩下的肥皂如小猫般大小，浑身烧的焦黑，奄奄一息。

    “特奶奶的......”肥皂隔的一声，吐出一口黑烟，翻着白眼，随即就这样翻着白眼晕了过去。

    “什么鬼东西？”拉格纳罗斯歪着头好奇的看了看。

    “现在的年轻人不讲武德呀......”戈隆将唯一剩下的肥皂分裂体用一个小金属盒子装好，放到了荷包里，这才慢慢抬起头望着这不速之客：“不打招呼就对着我这种老人偷袭，是不是不太好？”

    “偷袭？”拉格纳罗斯呵呵笑道：“劳资那么大阵势你叫这是偷袭？”

    “人老了耳背不好啊......”戈隆笑吟吟的望着对方：“何况那刚才阵势很大吗？我怎么一点感觉没有？”

    “是吗？”拉格纳罗斯闻言也是冷笑，悠长的呼吸渐渐吐出，这一次巨大的能量从他高大的身体里灌入地面，漆黑的地面开始冒着隐隐的红光，时不时竟有岩浆翻涌而出。

    一瞬间，整片地域火元素变得极浓，从上空往下看会发现，就这么一会功夫，整个地区居然都变成了类似地底核岩处的感觉，漆黑的地面表皮下，地核像是被拉上来一样，岩浆翻滚，时不时还有地火冒出。

    躲在远处的索菲亚望着这一切不由感叹四元素高级恶魔的强大，高级的四元素恶魔能瞬间靠着体内的元素改变环境，让周围变成自己的主场，能量强大的简直不讲道理！

    拉格纳罗斯：“索菲亚那丫头分析，这重组碎片世界是为了更好的内耗，每个碎片世界里分布的强者应该都是实力接近的，这让劳资我兴奋了好久，正想来看看到底是谁实力和劳资接近，结果就是这么一个快咽气的老头？我现在觉得那丫头分析得很不靠谱呀.....”

    “是吗？”戈隆淡淡的扫了对方一眼，完全没有在意周围被强横力量改变的环境，轻轻的背着手，此时看上去单薄得仿若风大一点就能被吹飞一样。

    “我也觉得......”戈隆双瞳渐渐变得漆黑：“她分析得有问题，按照她的理论，你这么弱小的家伙，不应该能和我分到一起才对.....”

    拉格纳罗斯闻言脸上笑容顿时僵了一下，随即幽幽的望着对方：“你倒是真敢说呀.....老头！”

    ----------------------------

    “这分配不太合理呀.......”

    此时在另外一片空间里，一个完全能量体的亡灵快速的在林间穿梭，身体只靠着一层淡淡的生物膜保持着能量不散，速度极为鬼魅，连光影都跟不上。

    但光影跟不上，却有一个身影跟得上。

    那身影犹如跗骨之蛆，紧紧的贴着它，仿若稍稍一迟缓，就能他彻底吞灭掉！

    被追的自然是那没有躯壳的亡灵天神，他万没有想到，重新分配自己会和玛雅被分开，而更没想到，对方会送一个顶尖刺客给萨博！

    在稍一迟疑没有掠夺那个血魔的躯壳后，亡灵天神就被这家伙追得狼狈逃窜，完全没有反手之力！

    亡灵本身就比较惧怕这种顶尖刺客，更不要说一个没有躯壳的亡灵！

    “怎么会这样？”亡灵天神望着天空皱眉，按理来说，这种碎片化分配不应该将实力相近的分配到一起吗？自己这种状态，有拉娜娅这个顶尖刺客在这片空间就算了，现在居然又加一个，是要逼死自己吗？

