    事到如今，十七已经没有别的选择。

    二皇子抓住了他的把柄，他怎么可能再去投靠三公主？

    至于直接掀桌子，赤血剑在手，他有这个能力。

    但不到万不得已，他绝对不会那么做。

    毕竟，那是最后拼命的手段！

    不管输赢，那都[笔趣岛 www.biqudao.vip]是死。

    而且输的几率要远大过赢的可能。

    南云国皇族，实力比国内顶级宗门强得多，他们恐怕不只一位破天境高手。

    到底是破天境巅峰，还是破天境后期，没有人知道。

    十七也没有听说他们动过手。

    十七突然坐直了身子，认真的问：“二皇子愿意接受我吗？”

    “当然愿意，我简直求之不得！”二皇子笑道。

    “嗯！”

    “放心，只要我继承皇位，该是你的，我一分都不会少！”二皇子想了一下问道，“我听说陈将军与易将军的关系不错？”

    “不算很亲密，但关系还行！”

    “能否帮我办一件事？”二皇子低声说道，“帮我争取一下易人豪。”

    十七想了一下说道：“我可以试试！”

    “那就拜托陈将军了！”二皇子脸上露出满意的神色的说道。

    “不敢当！”

    两人碰杯后，二皇子看十七的眼神友善了许多：“陈将军，我用三弟的信胁迫你过来，还请你不要放在心上。”

    “没事，我可以理解！”

    二皇子笑眯眯的说道：“其实，关于这信，陈将军应该感激我才对！”

    “二皇子此话何解？”

    二皇子轻声说道：“在我看完这封信后，我就立即派人监视了皇宫，在宫殿的门口拦截到了另一封信……你应该能够猜到吧？”

    “还是三皇子写的？”

    “嗯，信的内容跟送给我的一模一样！”二皇子笑道，“我的那位三弟，其实还是有些城府的，不过他手下人不行。”

    十七听到二皇子的提醒，同样面色凝重。

    他很清楚，死去的三皇子是想吩咐手下人将两封一模一样的信分别送到二皇子和三公主手中。

    只要成功，不论他站在哪一边，他手上假圣旨的消息都一定会被揭发出去！

    不过幸好，二皇子反应迅速。

    幸好三公主是居住在宫内，而不是宫外。

    想通了这一点，十七对二皇子的那点怨气都消散了不少，甚至还对他有些感激。

    十七在心里感叹道：果然是做大事的人啊！

    或许，站在二皇子这边，不是坏事也说不定。

    “多谢皇子殿下了！”

    “不用，现在我们是一家人！”二皇子喝着酒继续说道。

    “嗯，一家人！”

    十七回到宅院后，心里放松了不少。

    压在心上沉甸甸的石头总算落地了。

    他罕见的没有去修炼，而是去了花园，刚刚穿过后院，顺着弯弯曲曲小路没就几步，就隐隐约约的听到悦耳的琴音。

    十七不懂音律，但他会听。

    毕竟有时候，琴意与意境很类似。

    在二皇子那里，他同样听过有人弹琴，十七承认那人弹奏的曲子很好听，但并不足以打动他，因为曲子里没有包含多少感情。

    可是现在，十七却能听到琴声中包含着一种单纯的发自内心的喜悦，一种重获新生的欣喜！

    谁在弹曲子？

    十七顺着琴音飘来的方向，远远的就看到盘坐在凉亭内的娇俏背影。

    轻颜？

    他缓缓走近，最后轻轻坐在轻颜身后的凉亭靠椅上，没有打搅弹琴的轻颜，而是闭上眼睛仔细品味琴音中传递过来的意境。

    “弹得还不错！”陈浩在赤血剑内评价道。

    他上辈子同样听过古琴曲，跟轻颜弹奏的比起来，好像不相上下。

    不过那时候，陈浩听的肯定是名家演奏的曲目。

    “剑灵大人也懂音律？”

    “那是当然，你以为我只懂杀人？”

    “是啊！”

    如此坦诚的十七，让陈浩有些伤心。

    轻颜仅仅弹奏了一曲之后便起身，回头正好看到似乎被闭目养神的十七，被吓了一跳，不过她很快就看到十七睁开了眼睛：“陈将军！”

    “嗯！”十七点点头说道，“你琴弹的不错！”

    “谢谢将军大人夸奖！”轻颜听到十七的称赞，脸上露出了由衷的喜悦。

    跟陈将军接触这么久，她还是第一次得到他的赞赏！

    “听得出来，你很高兴？是修炼有所突破了？”

    “嗯！”轻颜开心的点点头道，“我提炼出第一丝真气了！”

    这么快？

    十七眼神中满是诧异。

    武道修行不易，通常第一步都是炼体，打熬好身体，尽可能的强健体魄。

    其实气一直存在于人体内，只是非常微弱！

    食用妖兽肉，强健体魄，就是为了不断壮大体内的气，就是为了减少感气的难度。

    身体越强壮，食用的妖兽肉越多，体内的气就越来越多，多到能让自身感应到的程度，就是感气！

    可人与人之间，总是会有差距的，感气的时候，可能会出现特例。

    有些修炼天赋极佳，感应敏锐的未入门武者，哪怕他们的体魄并不强大，哪怕他们食用的妖兽肉不多，但只要交给他们感气的方式，和提炼真气的办法，他们就能迅速的感应到体内那微弱真气的存在，进而提炼出第一丝真气！

    轻颜才修炼几天？

    说实话，十七对轻颜的培养有些随意，甚至有些敷衍。

    准确的来说，他就教了轻颜两次，第一次是教她感气和提炼真气的方式，第二次是教她一套通用版本的《锻体拳》。

    十七并不重视轻颜，对她的修炼进度没有任何要求。

    如果她一直不能感气，十七也不会太在意。

    不过三天就提炼出第一丝真气，进度快得让人有些惊悚！

    十七记得，他当年在蓝家，也是花了大半个月的时间才感气成功的，速度仅迟于蓝七九。

    他喂给轻颜的妖兽肉虽然比较珍贵，但轻颜的天赋同样可怕！

    哪怕知道轻颜天赋超凡，可十七依然不太在意。

    将天赋转化为实力，那是一个漫长的过程！

    赤血剑在手，任何所谓的天才在他面前都是凡人！

    不过轻颜的天赋至少让十七对她重视了一些。

