

    叶氏祠堂。

    四个老狐狸都心思诡异。

    但都能够不动声色。

    钱贯书回答楚朝天，“听说，老宋的女儿宋知之是带着两个保镖去了荆河村，当时发生危险的时候，就带着她的保镖逃走了，当然我也没看到，不过是听温寒这么说，现在看来，大抵如此……”

    “老宋的女儿还真是知道保全性命。放着这么多人的性命不顾，自己说跑就跑了！不过倒也是，这么多人死在乱刀之下，老宋的女儿被吓到了逃走也是可以理解。”楚朝天无比讽刺。

    宋山的脸色尤其的难看，他对着楚朝天，狠狠的说道，“事情到底是怎么一会儿事都不知道，还希望楚首席官你嘴下留情，否则到时候事情真相曝光，你这么一张老脸怕是经不住打。”

    “你！”楚朝天脸色难看，“我女儿现在躺在医院生死未卜，你现在居然还说这种风凉话！我女儿要是有个三长两短，宋山我就那你是问！”

    “你能不能讲点道理，你女儿受伤是我女儿引起的？还是说楚首席官觉得，我女儿该死你女儿就不该死？！”

    “宋山！你是外交官我说不过你，我没你这种口才！但是宋山，我女儿真的有什么后遗症，我绝对不会善罢甘休！”恶狠狠的丢下一句话，楚朝天扬长而去。

    宋山看着楚朝天的背影，也气得爆炸。

    秦文国暂时不参与他们的争吵之中，他很清楚他现在有把柄在宋山一家，在没有找到宋山的把柄之前，他不敢对宋山怎么样，他女儿承诺过一定会找到宋山同等的罪证，他们都不相信坐到了这个位置上没有点触犯法律的事情，只是隐藏得深而已！所以现在，在没办法抗衡宋山的时候，秦文国只能顺从。

    而此时！

    叶泰廷突然去世，商管又有了新的继承人，不是他们之中的任何谁！

    在如此情况不明的状况下，他还是选择静观其变。

    秦文国说，“我也起得很早，此刻也是悲伤过度，想回去休息一下，我也就先走了。老钱，就托你将叶老的后事办妥了。”

    “放心吧，这是我的责任。”

    秦文国又说了些冠冕堂皇的话，才离开。

    整个祠堂里面就剩下宋山和钱贯书两个人。

    钱贯书看着宋山，有些无奈的说，“我也不知道叶老有这么一个安排，我之前还一直在他面前力荐你，觉得你是最适合的人选，我看叶老对你也很欣赏，倒是没想到……”

    “没想到，叶老只是想让我和秦文国自相残杀？”

    “自相残杀倒不至于。”钱贯书说，“我现在在想，叶老当时想要让你把秦文国拉下去，不过可能是发现了秦文国的不忠不义，所以想要找一个信任的人帮他，你也知道他病重，日子不多，而他儿子又太年轻，总需要留下一些可靠的人在身边。但不得不说，叶老这么利用你，我也觉得很是不妥，现在想想也很内疚。”

    宋山就这么听着钱贯书，没想到他能把话说得这么圆满，圆满到他还真的没办法给他发脾气。

    以前真没发现钱贯书有这样的能力，一直觉得他就是叶泰廷的佣人，负责照顾叶泰廷的起居而已！

    这一刻他反而觉得，钱贯书完全就不是表面上看上去那么与世无争的样子。

    这个人，城府极深。

    钱贯书看宋山没有说话，又说道，“老宋，虽然叶老的做法有些不对，但不管如何，商管机构本来就是叶氏家族的，易，不，叶温寒作为叶老唯一的子嗣，继承他的位置也在所难免。我很能理解你的感受，不过也还是希望你可以摒弃前嫌，好好的辅助现任继承人，我相信，叶温寒不会看不到你们对他的帮助。”

    宋山笑了一下，他说，“老钱你多虑了。我想要继承叶老的位置，前提也是因为他没有继承人，现在他这么活生生的一个儿子在我们面前，我怎么可能还有其他想法。该怎么辅助我会尽其所能的辅助。”

    “有你这句话我就放心了。”钱贯书说，又接着补充道，“叶老在天之灵也能安息。”

    “此刻我也先走了。有什么时候给我打电话，一早接到你的电话真的是太过悲痛，身体也有些遭不住了！我们都到了一定年龄，也要保重自己，你也是。”宋山语重心长的说道。

    “我知道，你放心回去休息吧，这里交给我就是。”

    “辛苦了。”

    “应该的。”

    两个老谋深算的人，互相客套着，说着言不由衷的话。

    宋山离开追悼会。

    一回到车上，脸色瞬间就变了，宋山对着开车的卫子铭，他冷声道，“你没有告诉我，叶泰廷去了荆河村。”

    卫子铭没有说话。

    宋山脸色又难看了几分，他拿起电话。

    “爸。”宋知之此刻坐在轿车上，他们准备回去。

    而一路上季白间一直一言不发，宋知之也没有去打扰他。

    “知之，你回家一趟，有些事情我想当面问问你。”

    宋知之转头看着季白间。

    季白间似乎知道电话里面他们在说什么，他点了点头。

    宋知之说，“好，我马上回来。”

    季白间对着路小狼开口道，“找个地方停车。”

    “季白间。”宋知之叫着他。

    “我打个车回去就行。”季白间说。

    “其实，我觉得我们家的事情也没必要避开你。”宋知之直言。

    季白间笑了一下，他伸手抚摸着她的脸颊，“没必要为难自己，我相信你就够了。”

    宋知之点头。

    她也不想强迫季白间。

    也不想和她父亲解释太多。

    她其实很清楚，他父亲可能也不想其他人插手他们家的事情，即使季白间，她父亲对他还是有隔阂。

    而季白间总是对她很体贴。

    路小狼把轿车停靠在路边。

    季白间打开车门。

    “晚上我会回来吃饭。”宋知之说。

    “好，我等你。”

    “你小心点。”

    季白间点头，“嗯。”

    宋知之有些不舍的和季白间分开。

    季白间也这么看着宋知之的轿车车尾，有些发呆。

    一辆黑色轿车停靠在路边。

    驾驶室下来一个男人，无比恭敬的对着他，“季先生，我家少爷有请。”

    季白间眼眸看向后座的车窗。

    车窗摇下。

    里面一个男人坐在轿车内，竖着规矩的头发，穿着一套黑色西装，他对着季白间说，“好久不见。”

    季白间走向轿车。

    旁边的男人连忙为他打开车门。

    季白间坐了进去，和男人并肩而坐。

    “锦城有什么好吃的餐厅？”男人问，口吻听上去很轻松。

    “你微服私访应该不是为了出来吃顿饭的吧。”

    “当然不是，我是为了来悼念商管的掌舵人叶氏家族叶泰廷的，刚刚在葬礼上你没看到我？我可是第一眼就看到你的出现，还有你妻子？听说叫宋知之，和我想的一样漂亮！我一直觉得一般的女人都配不上你，但看你们在一起的画面，我觉得挺好。”

    季白间嘴角轻抿了一下，“说说你的目的吧。”

    男人突然一笑，“你还是这么冷漠，就不能简单叙叙旧吗？”

    “和官家的少爷叙旧，我等怕是资格不够。”

    “季白间，能不能不要这么酸，这些年我在你身上闭门羹吃得还不够多吗？不就是想要招纳贤才，把你收入囊中，需要这么拒之千里吗？！刘备三顾茅庐都能把诸葛亮请动，你这是让我踏破铁鞋都无觅处啊！”

    季白间没有回应。

    “这么多年过去，我还是觉得你最得我心，所以怎么样，考虑了3年了，要不要跟着我？”男人问，此刻表情异常的严肃！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每次都来得有点晚啊晚……

    好内疚