    第81章以后不可以穿短裙了

    晏宁在门外很是为晏平担心，也为封景渊担心。

    时间一分一秒的过去了。

    在焦急与焦虑中，晏宁脚上的高根鞋，把门前的地都戳出了坑。

    看着地面的坑洞，晏宁红了红脸。

    她有些讶异！

    什么时候，她的力有这么大了？

    晏宁记得刚才她不过是无聊，用脚上的高根鞋根扣着地。

    这还没怎么使劲，地就被她的高根鞋子戳出了坑洞。

    若是她脚上使劲，岂不是要把楼板给戳穿。

    封景渊开门时，便见到晏宁像小狗似的趴在地上。

    短裙内的椿光无限……

    他摇了摇头，他喉结滑了下。

    封景渊把身上的外套，脱了下来，围在了晏宁的腰上。

    “宁儿，以后不可以穿短裙了。”

    晏宁见是封景渊出来了，她忽略了封景渊刚才话。

    她跨到封景渊身上，又是亲，又是抱。

    “阿渊，平平怎么样了？”

    见小妮子像个树袋熊一样抱着他，还跨在他的腰上。

    这让封景渊嗓子顿时有些干。

    “咳……宁儿，你这是……”

    封景渊觉得他还是有必要提醒一下，眼前的小妮子。

    晏宁没反应过来，她双手环在封景渊的脖子上，咬着封景渊的耳朵。

    “阿渊，刚才我在门口等你，我发现一个奇怪的现象。”

    说着，晏宁腾的又跳到了地上。

    她把刚才她站的地方，指给封景渊看。

    怀里的柔软不见了，一时让封景渊怀里落了空。

    他顺着晏宁指的地方看过去，发现门口有几个新踩的小坑洞。

    “你是说这个坑洞？”

    晏宁红了红脸，点了点头。

    “我刚才踩在这里的时候，没怎么用力，我只是拿鞋根扣着地，哪知这地就成了坑。”

    说着，晏宁又蹲在了地上，短裙下粉色的小内内晃得封景渊头疼。

    就在此时，晏乐带着清醒了的晏平走了出来。

    封景渊忙把蹲在地上的小妮子，抱在了怀里，给晏宁整理着裙摆。

    “你是宁儿妹妹？乐哥跟我说了，我现在已经恢复正常了。”

    恢复神智的晏平说话，跟之前有了些差别。

    被晏平唤作宁儿妹妹，晏宁竟有些不习惯。

    之前晏平唤她阿姐，唤了将近二十来年。

    这习惯还真是……不太好。

    “三哥，你要不还是跟大哥和二哥一样，唤我宁儿吧，这样亲切些。”

    晏宁说着想上前抱抱晏平，被晏平给推开了。

    “宁儿，我们是兄妹，古有云，妹大避兄，兄大避妹。”

    什么情况？！

    晏平恢复神智后，这说话怎么跟换了个人似的。

    一副老学究的样子，这让晏宁竟有些怀念那个呆萌萌的晏平。

    “这两天你再自己观察一下，有没有偏头疼，或是手脚不协调之类。”

    “你这刚恢复神智，多少在某些方面功能，还有些障碍。”

    跟晏平交待一番后，又向晏乐叮嘱了一下。

    封景渊按捺住性子，等晏平和晏乐走后。

    他直接拦腰打横，把晏宁抱在怀里，往他们的房间走去。

    “喂，封景渊，你是属狗的啊，又咬我。”

    在路上的时候，封景渊就忍不住啃咬着晏宁的嘴唇。

    这把晏宁给气的……咬人，谁不会。

    (本章完)

