    第9章 没有求生意识   

    整整经过了七个小时的抢救，手术室外的灯终于灭了，沈易下意识的站了起来，目光死死的盯着紧闭的手术室大门。

    

    片刻之后，主刀医生先一步走了出来，摘下口罩看了一眼前面的几人，问道：“哪位是家属？”

    

    “我是。”

    沈易迈着沉重的步伐走上了前。

    

    医生道：“患者的伤口我们已经缝合处理完毕，但是，我们发现患者没有求生的意识，这样下去的话，恐怕一天过后，患者的生理机能会逐渐衰竭，我们已经尽力，后面还要靠家属给与患者鼓励，唤醒她的生存意识。”

    

    “没有生存意识？”

    沈易攥紧了掌心的戒指，心口一阵刺痛。

    

    “好的，谢谢医生。”

    

    送走了医生，秦沁渝也被缓缓的推了出来，她紧闭着双眼，仿佛熟睡般恬静。

    

    被送入ICU后，暂时不允许家属进入探望，沈易坚持，看护无奈只好让沈易先进行消毒，穿上无菌防护服再跟看护一同进去。

    

    看护叮嘱了一番注意事项，知道家属有话要说，不好在一旁打扰就先行退出。

    

    沈易走到秦沁渝病床前，握住了她的手，拿出那枚属于她的结婚戒指，重新为她带上。

    

    将她的手贴在他的脸上，感受到那一点一点体温，他的心才能稍微平静下来。

    

    “秦沁渝，我好像喜欢上你了。”

    

    之前一直不愿意承认，事到如今也没有什么再好伪装的。

    

    她确实打乱了他所有的计划，扰乱了他的心，他讨厌这种感觉，这种感觉令他烦躁，焦虑，可是，他更不愿意失去她。

    

    他想，他是真的栽了，栽在一个名叫秦沁渝的女人身上。

    

    “所以，回来吧。”

    

    以后他会对她好的，虽然他的做法有时候很偏激，但是，他想为了她，努力学会成为一个合格的丈夫。

    

    沈易，自打出生以来都是女性围着他打转，谄媚讨好他，他不懂得怎样去说甜言蜜语，更不知该如何去哄女孩子，如今，能走下神坛做到这个地步，对他来说，已经是极限。

    

    医生说，要在她耳边跟她诉说一些以往开心的事情，比如说她喜欢什么，最好是往这方面讲。

    

    酝酿了很久，沈易张了张嘴，却不知道该说什么好。

    

    相识以来，他从没去了解过她的兴趣爱好，唯一可以肯定的是，秦沁渝喜欢他，很喜欢很喜欢的那种。

    

    每次她看他的时候，眼睛里仿佛装着星辰大海，满满都是爱意，想不知道都难。

    

    或许正是因为这样，助长了某些歪风邪气，他以为她永远都不会变，于是，肆无忌惮的消费着她的感情，最后，自食恶果了。

    

    沈易从来没有想过，有一天他会喜欢上一个人，甚至会为了那个人感觉到焦躁不安。

    

    “秦沁渝，别睡了，你想要什么我都可以给你，你不是最喜欢我吗，我永远陪着你，好不好？”

    

    这是有史以来，他说得最肉麻的一句话，然而这样的话他竟可以毫无心理压力的脱口而出，简直是不可思议。

    

    沈易自言自语了半个多小时，说得口干舌燥，ICU病房里，除了医疗仪器的声响，什么奇迹都没有发生，沉睡的人还是一样沉睡着，没有清醒的迹象。

    

    男人有些气恼，这时，看护轻轻敲响了病房的门，提醒他时间到了。

    

    沈易无奈的走了出来，刚换好衣服就撞见了听到风声赶来的夏秋雨。

    

    “阿易，你没事吧？”

    夏秋雨担忧的看着沈易，沈易看着眼前的女人，突然觉得夏秋雨的神态十分的做作。

    

    “有事的人不是我。”

    

    “我知道，我都听他们说了，但是，她怎么能在别人家门前做这种事情呢，那多晦气啊！”

    

    说到最后，她还带上了一点埋怨的语气。

    

    沈易不悦的皱了皱眉，道：“你管太宽了。”

    

    “阿易，我是在关心你，你怎么能这么说我……”   

    夏秋雨道：“不过她死了也好，省得再纠缠不清，往后就没有人横在我们中间了，上一次在你办公室遇到她，她还威胁我说要曝光我们之间的事情，本就是一个第三者，还那么厚颜无耻，耀武扬威，谁给她的胆量和自信，竟然以为凭这事就能影响沈氏的股票，怕不是疯了。”

    

    越说越离谱，到后面基本上就已经是夏秋雨自己一个人的臆想。

    

    那些话根本不可能出自秦沁渝的口，她也不会做出那些事，要不然，到了最后，她也不会选择用自杀的方式来结束自己的生命。

    

    沈易只是不愿意浪费时间和精力去了解而已，并不是傻，秦沁渝是什么性格，两年来的接触，他多多少少还是知道一点的。

    

    看着夏秋雨现在的丑态百出，沈易莫名的觉得厌烦。

    

    “说完了吗？”

    

    他曾经是和夏秋雨交往过一段时间，但不是因为喜欢才在一起，只是刚好在那个时间点，他觉得无聊，而夏秋雨恰巧跑来跟他告白。

    

    不久之后，夏秋雨要出国留学，希望沈易可以跟她一起去，沈易是什么人，一般情况下只有别人跟随他的脚步，他怎么可能会为了一个所谓的女朋友轻易改变自己的规划。

    

    夏秋雨闹了一通脾气走了，她以为沈易会挽留，而然他并没有，反而将她的行为默认为分手。

    

    这样的事情，夏秋雨当然不承认，一直以沈易的女朋友自居，直到沈易突然闪婚娶了秦沁渝，她不顾家里的反对回国找上沈易，沈易对她的态度还是同以往一样，没多大改变，好像他对什么人都是一样的。

    

    永远的冷漠高傲，看似有情却无情。

    

    夏秋雨不是第一次被沈易怼，她知道沈易就是这样的性格，但是，他很少会生气，显而易见，他现在正在压抑着暴涨的怒火。

    

    “你……”夏秋雨慌了，心乱如麻。

    

    “你变心了，你爱上她了是不是？”

    

    沈易甩开夏秋雨攀上来的那双手，一字一句的道：“我是喜欢上了秦沁渝，我承认，至于变心这一说法。”

    

    他突然凑近她，在她耳边压低着声音继续说道：“我什么时候说过我喜欢你，别自我感觉太过良好。”

    

    

