    半个小时后。

    赵博士暂停公务走到负一楼停车场，就见到了一辆正经的凯迪拉克防弹车，SUV类型，别说车身车玻璃防弹，车胎同样是防弹款，先进程度，几乎比肩他穿越前的一流防弹车了。

    不过，他也没有感到意外，这一辆阮梅联系MI6，直接买自MI6的成品防弹车，特工用和民用，本就不是一个品级的。

    赵博士再次打开链接容嬷嬷位面的半透明荧幕，就看到还是那个院子里，正有一批高来高去的高手，尝试接近冲击楚原。

    一身黑西装的楚原则是满头大汗的扣着扳机哒哒哒，自动步枪的优点就是，扣一下不松手，子弹是连续发射。

    赵博士就看到了一个在七十多米外，踩着轻功的高手，哪怕及时想要躲避什么，还是被并非瞄准向他的子弹，咵咵跨来了七八下，直接一块块碎了。

    其他几人匆匆狼狈伏地，而没有集中目标的子弹们……持续飞翔向远方。

    AK47最大射程足足两千米，在这个飞翔距离内，撞上假山、院墙什么的还好说，流弹流窜什么的流到人身上……

    就看这大院子的假山阁楼、小桥流水等高雅景致，两公里范围内，估计也没平民生存空间的。

    看了几眼，赵博士对着楚原道，“车来了，你让你附近跪趴下的人质挪一下。”

    那几个人质穿的衣服，绫罗绸缎档次极高，就知道这是大富大贵之家，估计还可能是之前被扫死的孔雀补子三品官的家人。

    带清世界的大官，妥妥是随机拉出来打靶，打死十个就基本没有一个是被冤枉的，1760年，即便和珅还没有把议罪银公开搞来，让高官们对自己的犯罪行为通过自掏腰包来降低判罚……

    但这个年代的高官，一个个全是推行彻底奴化华夏民族，想要把奴性烙在平民灵魂深处的最强力刽子手。

    在一个以自称奴才为荣耀荣光的年代……

    赵博士还在思索，就见楚原停下扣扳机，对着几个跪趴的身影呵斥几番，驱赶的他们向前走了十几米，赵博士意念转动，投下了凯迪拉克防弹SUV。

    这种投放，的确是意念催动的。

    在人生导师的神通范围下，他对目标的援助，其实还算和神通勾连着的。

    并不是只有他亲手拿着东西投向那个半透明荧幕，才能送支援。

    楚原狂喜着打开车门坐进去时，赵博士又鼓励了楚原两句，才闪人了。

    楚原这个圆梦过程歪的太离谱了，离谱特么给离谱开门，从现代跑去容嬷嬷位面？这个位面有什么价值，赵博士暂时也不知道。

    莫非是让赵博士真人跑过去，推翻带清，建立个新王朝过一把帝皇瘾？

    这也不是没机会啊，1点人道功德10天，100点就是近3年，1000点就近30年了。

    他的人道功德总数也累积的刚刚破了3000总数，之前在船上搞事的时候，一道道雷霆劈死人，虽然个别是减功德，大部分却是增加的啊。

    七八百精锐变成四百多，也算攒了二三百点。

    以赵博士目前的实力，跑过去，可以莽近三十年？那别说推翻带清了，你让他当个球长……有旅行上的难度，可是先崛起东亚、然后殖民袋鼠国和北美，把太平洋打造成华夏民族的洗澡盆，这还是有希望的。

    就算不能从现代拉人回去，以他的学识，哪怕一个小金锁也能教育成合格的小红旗啊。

    燕子就算了，那是没救的，容嬷嬷一扎三，有的还有改造价值，有的真不行。

    消耗一千点人道功德就能这样？

    偶尔想一想，赵博士有点小心动，无非是跑偏的太厉害了。

    他没那个心理准备啊。

    还是先去能令楚原穿越时光的那个路边小坑看看？研究下那个坑有什么奇妙之处？

    九龙春风街华园内，那一带距离赵师傅的赵氏大厦并不远，和延文礼士道也就隔了一个九龙仔大公园。

    又是半个小时后，赵博士的宾利停在路边，等他按照印象抵达某上下延伸的坡道边，看着路边一个半米深左右的小坑，这就是故事里能让楚原穿越的许愿坑啊。

    蹲在路边想了想，他附带了一点点禁忌之力轻拍了下坑沿。

    “叮，发现未经宿主允许擅自成精的异常，是否镇压？”

    真能镇压啊，镇压之后也会有奖励，他的随身空间，最初基本都是杀异常，杀行尸、僵尸什么的攒出来的啊。

    这个能穿越的许愿坑，没什么签到奖励，因为它不是什么活人目标，只是一个坑……镇压了，能有什么奖励？

    思来想去，赵博士放弃镇压了。

    就说他知道镇压、打散周星祖的特异功能，也有镇压奖励，镇压打散严真等大师们的特异功能，也有奖励，但何必呢？不至于啊。

    无冤无仇的犯不着。

    这个许愿坑，大部分时间也只是让小孩子们许愿用的，大人许愿的反而很少。

    ………………

    差不多时间里，阿妹家明尼苏达州某小镇边缘，一直住地堡，好不容易得知手下们掳走了赵博士，原以为改了地堡监狱命运的凯尔大亨，确认了这只是赵博士调戏他们的小手段。

    昨天就差点气得当场逝世。

    这不只是被耍了，损失一拨人的问题，还有他儿子落入了赵博士手中，当赵博士提出用麦蒂·鲍文亲属的命，加一套神奇燕尾服换克里斯·罗森的条件时。

    凯尔·罗森能怎么办？只能答应。

    手下团队先慢慢安排着，凯尔·罗森却跑来了明尼苏达某小镇边缘，就是听这里隶属于芝加哥财团的科恩家族一个老伙计说了件事。

    此刻这小镇边陲的瀑布区，林林总总站着大堆人，有保镖团，有科恩家族掌门人瑞奇·科恩。

    还有几个被他们邀请来的女性，以及牧师之类高人。

    看着前方瀑布眺望一番，凯尔·罗森叼着雪茄走到瑞奇·科恩身侧疑惑道，“老瑞奇，这玩意是真的？魔鬼壶瀑布，下面住着魔鬼？只要献祭一个没被人碰过的女人，就能得到魔鬼的帮助？”

    一边说他还一边看向布鲁诺牧师，上次女巫安娜偷袭罗森庄园，另一位马修还是很能打的，轻松镇压了无头骑士，就是……死在了安娜的反弹转移伤势上。

    他身边剩下的这位布鲁诺是实力丝毫不逊于马修牧师的强人。

    在他眼神问询下，布鲁诺抓着十字架点头，“这里的确有邪魔的气息，很强大。”

    说到这里，他也看向两位大亨，“你们真要和魔鬼交易？”

    瑞奇·科恩淡定道，“魔鬼怎么了？魔鬼只要有需求，我们就能满足他，你看，这里不只有没被人碰过的美女，还有几个女支女，据说这瀑布连接向地下的地窟里，丢下去的是浪女，也会得到魔鬼的魔力，返回人间成为一方邪灵或低级魔鬼？”

    “似乎是要靠吃人获得超凡之力，能飞，能打，能变身获得猛兽级战斗力，只要她们愿意配合，我们什么都可以提供的。”

    在科恩淡定话语下，他身后也站着一个比较冷酷，充满邪魅气息的人，对方都让布鲁诺牧师如临大敌。

    凯尔·罗森意外的看了十几米外几个女子一眼，“你和她们谈好了？？合作，而不是控制？”

    瑞奇·科恩淡定道，“你不是控制了一个美女去施展美人计么？结果只是平平，还反坑了我们一次。就是派出去的几百精锐，也有四百多人在死伤惨重之后，背叛了我们。”

    “既然如此，挑一些愿意做事的，满足她们的一切心愿，又有什么问题？”

    “每天车祸意外死亡的，疾病死亡的人那么多，放开了什么忌惮后，那什么，也不是不能接受，在她们变强后，有其他追求的，也可以交给我们去解决。”

    “我想选一个女支女下去，和下面的魔鬼谈谈，若是送给他纯洁女人时，能不能先别急着用，而是提升一番，再送回地上，只要魔鬼愿意，我可以转手再送它十个纯洁的女性。”

    “这个世界永远不缺人的，无数南美、非洲的男人女人，不惜付出一切代价偷渡来阿妹家，海关或移民局甚至监狱里，也关押着无数废物，何不好好利用一番？”

    说到这里，凯尔·罗森表情平淡的思考着可行性，布鲁诺牧师又抓着十字架低声祷告起来……

    似乎觉得这位芝加哥财团的掌门人之一，谋划的事情太过罪恶了一些，但他也没反驳说什么。

    场面沉默几十秒，瑞奇·科恩冲不远处的女士们方向招手，“法兰蒂，你过来一下。”

    大约十七岁，高挑火辣的法兰蒂·克莱顿迈着长腿走来，不过她表情还是很忐忑、紧张的。

    抵达几个男人身前后，她更像是个瑟瑟发抖的鹌鹑，瑞奇·科恩笑着摆手，就有保镖快速送来一杯香槟，在法兰蒂喝着香槟壮胆时，瑞奇·科恩开口了，“法兰蒂，不要怕，你看，你以前的日子，偷窃、骗人，不就是为了一点点美刀么？”

    “只要合作，你不止可以拥有美刀，能享用的一切，都是这个世界最顶级的。”

    “下面虽然连接着魔鬼，魔鬼也没什么，华尔街的那些大亨们，都可能比魔鬼可怕多了，放心，你是我精心挑选的宝贝，等下先送几个女支女下去谈谈看。”

    “如果魔鬼先生愿意，我们再送你下去，这是一次飞黄腾达，让你从小镇女孩，蜕变为暗夜公主的机会！”

    法兰蒂·克莱顿大口喝着香槟，不知所措，她就是在拘留所里被大亨拉出来的。

    甚至拘留所都是她保护自己的地方，因为她进去是为了逃避一个被她骗过钱的黑帮小头目找她算账，才故意偷窃进去的。

    在她沉默中，瑞奇·科恩看向凯尔·罗森，“不比你之前挑选的麦蒂女士差吧？”

    凯尔·罗森大亨上下打量法兰蒂一番，嗯，若说麦蒂是白月光初恋脸，那么眼前的法兰蒂，就是妖艳、艳丽四射的类型，这样的女孩，送给魔鬼？还没被人碰过？

    凯尔·罗森思索片刻，突然道，“这位魔鬼先生只喜欢女人么？送个男人行不行，会有什么变化？？”

    瑞奇·科恩一瞬间有点失声，就是布鲁诺牧师都有些凌乱不已的看向自己的老板！

    ……………………

    港岛。

    午饭后处理了一下公务，赵博士就进了卧室打算放松下。

    等他打开了连接容嬷嬷位面的荧幕，才轻微皱眉看着荧幕上，楚原正在一片荒野中，给一群黑黝黝瘦骨嶙峋的孩子在搞食物。

    食物有正在烧烤的羊肉，有一些是充满杂质的谷物、米什么的，而众多孩子全围在火堆不远处，用着充满奢望期望的眼神盯着食物。

    赵博士好奇的对楚原道，“你出京城了？这是哪里？”

    楚原一惊，很快就用粤语和他交流起来，“大仙，你是不知道我这半天经历有多曲折，有了大仙你给我的防弹SUV，我逃出京城很轻松，趁着城门处来不及关闭，就闯出来了。”

    “现在这里……应该还在京城附近吧，可能是直隶？？所有见到我的人都像是躲避怪兽、瘟神一样多得远远的。”

    “我路过某个村落时，看到这里的人，只有小孩和老弱，有人饿的啃树皮，看他们实在太可怜了，免费送了点食物，这才有孩子敢和我交流。”

    “然后我闯进一个大财主家里，抢了一些粮食发给老弱和孩子，离开不久，又觉得事情做得不对，怕那个大财主找这些孩子麻烦，就开车回去看看。”

    “扑街，扑他老姆，那财主也太坏了，不止已经从村落老弱孩子手里抢走了我发给他们的东西，还在派人四处收什么剿匪捐，就是逼迫更多底层人砸锅卖铁，来帮助官府抓我这个匪。”

    “我气的给了好多垃圾杂碎一颗颗子弹，我来到这里之前，也自问不是什么好人，不是好东西，但是真没见过离谱的时代！”

    “你知道么，我第一次见到这些孩子时，一个个不止瘦骨嶙峋能在身上直接摸到骨头，一个个麻木的像是等死的囚徒，除了生存本能之外，太多太多已经称不上人了。”

    “这些还只是孩子啊，大的十二三、小的七八岁，听说全是运河沿岸的纤夫苦力家庭出身，他们的一些兄弟姐妹们，早就被卖光了，要么卖了当男仆要么丫鬟，也有进青楼的。”

    “剩下这些就是不好卖那一类。”

    “我学的那点普通话和这里的人交流，挺麻烦，但多少能懂。”

    楚原一边穿着黑西装忙碌做饭，一边口若悬河的解释、吐槽，赵学延听得很无言，这年代巨量的平民百姓，还真就是一种活死人状态，后世互联网说什么割韭菜。

    后世的韭菜比这时代幸福不知道多少倍，要不然一百多年后八国悍匪打进京津，也不会有那么多百姓是站着看热闹，甚至有人还叫好了。

    他早就从各种史书资料上，对这时代的人和事有一定了解，但史书资料，和亲眼目睹，完全是两回事。

    “吃了这顿，你下一步什么打算？”

    等他问出这句话，楚原也茫然道，“我也不知道啊大仙，你稀里糊涂把我送来这里，是为什么啊？总不能指望我一个人改变整个世界吧。”

    “就算有你支持，我也玩不转啊，最多当个悍匪。”

    赵博士沉默，等他思索着拉大荧幕观看范围，很快就看到了，在这个荒野西北方，大约一公里，正有一支穿着还行的绿营兵，总数二百多人，拿着各种奇葩武器，在一个人高马大的避雷针带领下，悄悄接近楚原所在地。

    西北方这样，东方也有二百多人，似乎还是八旗兵在靠近。

    至于其他方位有没有，赵博士暂时没看到，可能有，却没有进入这个查探极限内。

    赵博士很快动了，从随身空间里拎出一箱汽油，打开盖子就往地图上的绿营兵统领避雷针身上浇了下去、八旗兵几个统领也是。

    然后两个防风火机丢下去……

    几个带队的官表演自燃，剩下的八旗兵和绿营兵全都目瞪口呆看着，看着看着，一哄而散。

    差不多时间里，赵博士意外得到了系统提示，杀了四个带队军官，竟然得到了10点人道功德。

    我去，这也行？？

    看他们的官服、盔甲等样式，这最多是五品级别的武将，杀了4个就有10点人道功德？？

    这帮楚原开神通，也只是花费了10点啊，赚回来了？！

    赵博士有点小激动，若是……楚原在弘历开大朝会的时候，楚原跑过去，他在天上洒汽油再点火，这该有多少收获？

    他总算明白这次送楚原穿越，最高效攒人道功德的用法了。

    就说这些统治者，一代代努力把平民百姓奴役成这个样子的德行，真是抓出来一排，全砍了，老天都会叫好的。

    他同样明白，幸亏之前是针对几个武官洒汽油了，若是笼罩上所有兵丁……兵丁也只是工具人啊，大部分也是被奴役的苦人，一旦杀死太多，别说攒人道功德的，估计一下子会扣除不少的。

    又等了一会，在探查范围放大到极限的情况下，赵博士很快发现南方、西方也有围剿楚原的队伍走来，洒洒汽油，烧几个武官，又攒出来16点人道功德！

    赵博士很快让赵师傅准备了一批热腾腾的肉包子，加上纸碗、没有任何水印装的碗，搞了一批鸡蛋汤，再拉进画面，锁定了楚原方位，交流一番后。

    楚原让正在狼吞虎咽的孩子们先散开，腾出来一个比较干净空旷的区域，铺上了一层布料。

    一大堆散发着迷人香气的肉包子和鸡蛋汤就从地表十多厘米高的位置，凭空出现，掉落在了布料上。

    一群孩子全傻了，有正在啃糙米饭的孩子都傻得让米饭碗掉落，然后跪下去高呼神仙了。

    一段时间后，看着几十个孩子各种狂呼道谢后开吃新的包子和鸡蛋汤，赵博士本身没得到任何提示有人道功德奖励，这个很正常，一顿包子加鸡蛋汤，这个若是有人道功德奖励在见鬼了。

    但他还是很开心。

    “小楚啊，以后你就在直隶一带随便浪，我罩着你。不过我也没时间24小时盯着你，该小心的还是要小心。”

    楚原这一辆几百年后的黑科技防弹SUV大车，开在1760年的直隶妥妥是走到哪就被围观到哪。

    抓他的官兵也会层出不穷，但只要来一波，杀一波武官，剩下的吓走，多来几波，各式各样的谣言都会出来的。

    这年代什么白莲、清茶、焚香等乱七八糟的教社都能吸引大量信徒，起义不断，再被不断屠杀，陷入了恶性循环，为什么？不就是上面那些掌权者造的孽太恐怖，太极端了么。

    话说，赵博士不太确定容嬷嬷位面有没有什么世外高人、满天神佛之类，他只知道这里有武功系强者。

    若是容嬷嬷位面没神魔……他这一招洒汽油就能无敌！

    他还有控火神通，其实控火神通很强的，视线范围发动体力就能烧，唯一问题，跨位面的话，消耗太恐怖，给楚原加持恩怨分明正面效果，十几秒就能累惨。

    这远不如洒汽油来的轻松方便。

    1760年啊，哎，若是楚原这家伙跑去北美洲，那……那简直不敢想烧一波白人，会得到多少人道功德了。

    估计不会比明末清初的八旗和绿营差到哪去。

    ………………

    几天后。

    凌晨五点多，施洁和唐娜双双陷入深度睡眠，赵博士则是去了办公室开启荧幕。

    看着躲在越野车里熟睡的楚原，他又把荧幕视野拉到了极限，也就是直径两公里范围，几天而已，楚原身边已有了不少追随者，八成是瘦骨嶙峋的孩子，一成多是成年男女。

    在露营帐篷林立的荒野中，看到有人在西方一里多外布施炮阵，似乎是要直袭楚原所在营地，赵博士欢快的拎出汽油桶，对着几个武官洒落，然后点火。

    这一波又是9点人道功德到手。

    剩下的八旗和绿营掺杂的炮兵？再次一哄而散，也有小部分跪在原地哭着请罪起来。

    这几天，赵博士都天降正义烧死二十多个大小不等的武官了，有多的一个人能贡献十几点，少的一个人贡献两三点，就算以六为平均数，那也烧出来一百多人道功德了。

    他收获效率嗨到爆！

    即便这极限地图能查看范围有限，但以1760年的绿营和八旗行动效率，他推算时间，就能察觉到下一波袭击大致什么时候来了。

    这里是直隶，带清的核心统治区，几天就有十几波剿匪团队，也有被楚原搞定的，效率很不低了，但前后烧死那么多人，明显也对这一带的人，产生了一定的心灵冲击啊。

    楚原搞定的？那是赵博士送望远镜、夜视望远镜，搭配狙击枪，让他也时不时给那些想搞事的将领远距离来一波，只挑文武官杀，即便他杀掉的，赵博士得不到人道功德奖励，却也是楚原防守反击的利器了。

    也是极好的震慑！

    毕竟赵学延做不到24小时盯梢。

    不管是再怎么麻木、没奔头的老百姓，看着听着一波波大官被天降火焰烧死？被隔着几百上千米一下子爆头……

    统治者强迫植入华夏民族的奴性，还是没办法做到像白象第五种姓那样子不可违抗的。

    赵学延多次旁观中已经发现，最初的普通百姓对楚原避之不及，如畏惧怪兽的姿态，已经渐渐变化了很多，有一些各种教派的人，已经在尝试接触楚原了。

    还有一些胆子大的身影，在附近一带活动频繁。

    前天还有一波造反的义士跑来楚原这里，想要投靠，然后被好吃好喝安排一顿，送走了。

    楚原实在没那个经验能力啊。只能靠着赵博士的神恩赐装备一路莽而已。

    他有种直觉，对十多年前大明湖畔夏雨荷念念不忘的弘历，可能这几天越来越上火，都没心思关爱什么换猪格格了。

    即便香妃再在今年被送进宫，估计弘历这49岁的老家伙也难有心情再浪什么浪了，下江南？不搞定楚原，你借他几个胆子看敢不敢浪着造孽乱跑着玩。

    又看了一会荧幕，越看越开心，赵博士下楼去赵氏大厦搞食物了，即便给汇聚在楚原附近的清代百姓发放食物，他没累积出任何奖励，这种事还是越做越开心。

    花钱……能用钱搞定的事，对赵博士都不叫事，有需要了，随时花1点人道功德让牛不落财政拨拨一千万镑来做包子啊。

    赵师傅那边有专门做各种包子、汤羹的职业厨师团队了。

    等赵学延开着宾利前往赵氏大厦时，刚走出两个路口，一道身影突然从路边冲出来，拦住了路，是一个身材高挑的金发妹，看起来十八九岁的样子。

    赵博士意外停车，开门，看一眼金发妹熟悉的脸庞，笑道，“来刺杀我的？”

    诚实之心发动下，金发妹有问必答，“不，我只是想来研究下，你是什么样的人，我怀疑组织出现了问题。想调查下你是不是穷凶极恶的该死之人，但之前一直找不到接近你的机会。”

    赵博士踏步上前，“你是谁，哪个组织？”

    金发妹还是很干脆，“我是福克斯，隶属于传承千年的互助会。”

    赵学延笑着拍了下金发妹肩头，结束了诚实之心。

    “叮，签到福克斯成功，奖励技能枪斗术，宿主可以随时领取。”

    枪斗术，发动时消耗宿主体力，可以在持有枪械时，战斗中令子弹在有效射程内，随意转圈、绕弯，还能保持最大初速，直到击中目标！

    好家伙，原来是通缉令故事里那个福克斯，大嘴小美女？这个传承千年的杀手组织，还是有点东西的，除了资深杀手都会的枪斗术，能让子弹拐弯杀人外，身手格斗包括其他技术，也往往都是超越正常人类巅峰的。

    以百米冲刺的速度飞奔跑动撞开一栋大厦玻璃、凌空飞跃二三十米距离跳落在另一栋大厦楼顶，还能在飞跃过程，甩枪杀这个杀那个……

    这就是原本的约翰·威克，孤狼杀手文森特也远比不上的精锐。

    开着跑车翻车飞天过程，一枪干掉层层包围中的目标，也是小儿科。

    能有这样的众多精锐杀手，就是互助会掌握了一种特殊药剂，可以令杀手们的普通伤害，比如手被刺穿，骨折创伤什么的，短短一两天就能彻底痊愈，还能令人体能越来越强。

    除此外，还有杀手之王的血脉，往往能刺激的自己一分钟心跳破400，从而获得超强的观察力、反应力等等，大量分泌肾上腺激素，爆发状态。

    原本的主角韦斯利在有那种血脉时，没怎么被训练过，都能用枪只打断苍蝇的翅膀，而不杀死苍蝇，这简直……小超人了。

    可以说，FBI精锐，穿着神奇燕尾服套装，对上互助会这样的组织内精英，往往一两枪就把你干掉了。

    反倒通缉令故事里的核心，很简单，原本的互助会杀手集团，成立目的是维护人间正义……对，他们自誉为正义主导着，每一个暗杀目标都是出现在织布机上的名字。

    每个名字，都是杀掉他能令成千上万普通人受益的大恶人。

    很多顶尖杀手一直以为，他们就是替上帝清除垃圾的正义天使，然而会长斯隆却早就破解了织布机的秘密，可以自由添加名单，操控互助会集团。

    然后一代杀手之王卡洛斯发现了不对，信仰崩塌、叛逃，被斯隆率领团队追杀，等发现杀不死卡洛斯，就找到了卡洛斯儿子韦斯利，想用韦斯利的血脉之力杀死他老子。

    韦斯利中计，原以为卡洛斯是他杀父仇人，直到杀死他时才得知那才是他父亲……一切都是斯隆的阴谋。

    韦斯利再杀穿互助会，灭了互助会。

    故事里的金发妹福克斯，也是一个原以为自己是为上帝清除人间恶棍渣滓的正义使者，被斯隆骗着去忽悠韦斯利，训练韦斯利帮韦斯利杀卡洛斯，刺杀后才发现自己被骗了。

    事到最后，一颗子弹在空中转了360度，杀死一圈背叛信仰的杀手同事，也自杀了。

    只不过这个故事展开时，福克斯已经是30多岁的熟妇，超级精锐，现在？十八九岁少女范儿。

    赵博士回想起这一切，对福克斯在诚实之心下爆出来的话，理解了。

    福克斯，“……”

    她懵逼的看着赵博士，一脸不可置信的后退两步，“你对我做了什么？催眠？？”

