    千鹤桐木一声怒吼，一把抓住百陌刀。

    他这次，使出全身的力量，背后一道道庞大无比若气场一把的翅膀虚影，也爆发出呼啸之音。

    刀被一点点的拔了出来。

    但百陌刀嗜血，他的反噬之力，也变得越来越强。

    千鹤桐木的脖子上，额头上，后背上，全都是冷汗。

    衣服被浸透。

    另外一边。

    严湘云的伤势已经恢复，她看到这边的情况，也快速的加入了战斗。

    她手上，只有一把天品神器，就是她用的那把竹叶剑，竹叶剑的特点，和黑羽剑特点一样，都是速度足够快，但在杀伤力之上，比较平庸。

    虽然是天品神器中不错的兵器，但是，与圣器的差别，还是很大的。

    不过，就算知道竹叶剑杀不了朱雷，严湘云也还是冲了过去，连续掐诀，叠加剑招，冲着那朱雷一阵猛杀。

    烟尘散去。

    朱雷身上，除了百陌刀劈出的伤痕之外，却是并无更多的伤痕。

    见此那朱雷得意道。

    “你们杀不了我，就是杀不了我。”

    “我知道，你这替身困法之阵，是有极限的，用不了多久，这阵法就撑不住了。”

    “到时候，你们一样死路一条。”

    “你们现在所做的，不过都是无谓的挣扎！”

    朱雷把千鹤桐木强行引到这里，就是为了乱那百陌刀上的气场，而他这么做，百陌刀真的乱了，现在千鹤桐木连彻底把百陌刀从地下拔出来都困难。

    严湘云立即道。

    “桐木，我来帮你拔出百陌刀，这百陌刀不能在尸体多的地方，它嗜血！”

    千鹤桐木那边，并没有声音。

    他只是在努力的拔刀。

    当他抬起头的时候，严湘云突然看到，千鹤桐木的那双眼，居然变成了血红色。这绝对不是什么好的征兆，严湘云立即冲过去，想要阻止千鹤桐木。

    百陌刀似乎已经在控制千鹤桐木了。

    可是。

    严湘云还没有真正冲过去。

    千鹤桐木周身便腾起了风暴，那风暴强势，一下子就把严湘云给震飞了出去。

    严湘云在半空中，稳住身形。

    她一脸担心。

    刚刚自己的家族才被灭门，现在，千鹤桐木又变成了这样，她咬了咬牙，无论如何，她都要冲过去，阻止千鹤桐木，绝对不能够让他魔化。

    严湘云翻身，俯冲而下。

    “桐木，你快醒醒，不能被百陌刀控制！”

    严湘云大喊着，无法靠近千鹤桐木，她只能用自己的声音，来唤醒千鹤桐木。

    另外一边。

    朱雷看着这一幕，却是得意的笑着。

    他知道，他的诡计已经得逞了。

    百陌刀的确很可怕，就连他朱雷刚才，都差点儿被斩杀了。

    此刻，严湘云和千鹤桐木的注意力，都不可能集中在朱雷的身上，朱雷便在左右观察着，他突然发现，在千鹤桐木被百陌刀反噬之后，他的那些替身，一个个只是站在周围，保持着刚才的姿势，好像不动了。

    朱雷尝试着扯了一下锁链。

    锁链之上并无什么力量。

    深吸了一口气。

    他直接爆发体内的气场。

    果然。

    这阵法已经名存实亡。

    朱雷怒吼一声，气场爆发，直接将周围的那些锁链，全部震碎，而千鹤桐木的那些分身，也全部都化为了虚影而消失，一瞬间，朱雷就脱困了。

    严湘云也感觉，这边的情况不太对劲。

    她扫了一眼，大吃一惊。

    没想到，千鹤桐木的阵法，已经被破了。

    朱雷周身，一道道电流萦绕着。

    他身上之前被百陌刀留下的伤痕，只是躯体的伤势，随着那电流气息的运转，朱雷周身的伤痕，在快速的恢复着，只是几秒钟的时间，那些伤口就痊愈了。

    不过。

    严湘云现在也无暇顾及朱雷。

    毕竟，千鹤桐木这边的情况，更为凶险。

    一旦他魔化，恐怕就无法停下来。

    这时。

    朱雷腾空而起。

    他并未逃走，而是快速的逼近严湘云这边。

    严湘云单手执剑，面对朱雷。

    朱雷冷冷的笑了笑。

    “何必以剑相对呢？”

    “刚才已经打过了，你不是我的对手，千鹤桐木也不是我的对手，现在，千鹤桐木的困阵已经破了，你举着这把剑，是没有任何意义的。”

    “实话告诉你，百陌刀是非常危险的一把魔刀，也叫百魔刀，现在，你的千鹤桐木已经被百陌刀反噬，没有能力，黑非要用这种危险的兵刃，便是他自找死路。”

    “他以为，能杀的了我吗？”

    “现在，还不是自食其果。”

    话到这里，朱雷顿了顿，他的脸上，带着一些玩味的笑。

    他道。

    “千鹤桐木已经被反噬而入魔，不如这样，我们让他入魔，入的更深一些，彻底变成魔人，岂不是很有意义的事情？”

    嗖地一声，朱雷以极快的速度，逼近严湘云。

    严湘云这次吸收黄中丹的力量，实力有所提升。

    感知到朱雷的靠近，严湘云快速的避开。

    朱雷扑空。

    他翻身，再扑向严湘云。

    同时，他单手之上掌控雷霆之力，将附近一大范围内的都以蓝黑色的电流，给包围了起来。

    “你是逃不掉的！”

    “湘云仙姑，不如从了我，让你的桐木哥哥，好好欣赏一番！”

    严湘云已经怒不可遏。

    这朱雷，简直就是禽兽。

    他说完那话，快速的冲向严湘云。

    就在这一刻。

    突然间。

    一道黑影从另外一边冲了过去。

    朱雷都没有看清楚那虚影到底是谁，他的肚子上就被猛踹了一脚，他整个人失去平衡而倒飞出去，他尝试着去稳住身形，却不料，在那风暴之中，他只看到了一双红眼，盯着他。

    百陌刀从那风暴之中，呼啸而来，冲着朱雷的身上就劈了过去。

    朱雷的心，在那一刻一阵慌乱。

    他抬手，以强势的雷电化为雷柱，以格挡这百陌刀。

    雷电将那风暴中的身影，缠绕其中，朱雷以为他的雷电之力，挡住了千鹤桐木，却不料，千鹤桐木被雷柱击中，却并未退却，愣是一刀劈了过来。

    朱雷懵了。

    他已经没有了躲避的角度。

