    说完，他又转向洛青辞：“青辞，我知道因为我之前做的事情让你受了委屈，让你伤心难过了。”

    “可是你也看到了，其实是洛温柔这个贱女人欺骗了我！”

    “你回到我身边好不好？”

    “只要你答应，我马上让人送适合你穿的礼服裙过来，订婚宴继续，但今天的女主角是你了。”

    “青辞，我们从前就是未婚夫妻的，如果没有洛温柔这个贱女人搞破坏，今天本来也应该是我们的订婚宴的，现在只是拨乱反正，没有关系的……”

    洛青辞只是看着他，没有说话，但眼里满是冰冷的讽刺。

    于是他又硬着头皮继续说：“青辞，你还年轻，你还没看清楚一些事。”

    “你跟着我，我肯定能让你过好日子的，墨九钦他有什么呢？他连一条真裙子都给你买不起，还让你穿着一条假货来被人嘲笑……”

    但就在这时，人群里忽然传来一个满是愤怒的声音——

    “天啊！这是谁？竟然说我亲手设计的裙子是假货？”

    众人又是一惊，纷纷寻声看过去。

    就见穿着一条浴袍的Walter先生正在私人管家的带领下朝着这边走过来。

    “是Walter先生！Walter先生竟然来了京市，竟然就住在水上花园酒店？”

    “Walter先生好像是来打假的……好像也不对，听Walter先生的语气，洛青辞穿的裙子不是假的？”

    Walter先生已经到了洛青辞和墨九钦的面前。

    作为著名的服装设计师，他首先看到的是自己的衣服上身的效果。

    “美丽的洛青辞女士，我从前一直不肯“三千星河”拿出来，是因为没有找到适合它的主人。”

    “就算国际知名的模特都没有办法展露它的美……”

    “但我没有想到，这条裙子穿在您的身上，实在是太适合了！”

    “洛青辞女士，您的气质与美丽让我惊艳与臣服，我申请终生成为您的礼服设计师！”

    “不用唯一，您只需要给我一个机会，让我与其他的优秀服装设计师一起竞争就可以了。”

    这话说出来，周围的人都觉得自己是不是听错了。

    Walter先生可是闻名世界的服装设计师，世界各国的王子公主、豪门千金、世家小姐、超级巨星想要得到他一件设计款的服装都要抢破了头。

    可他竟然心甘情愿的要为洛青辞设计一辈子的礼服？

    而且还不要求洛青辞只穿他一个人设计的礼服？

    “Walter先生！您的意思是洛青辞穿的这条星空晚礼不是假的？就是您亲手设计的那条吗？”

    “Walter先生，您是设计了两条一模一样的星空晚礼吗？”

    “Walter先生，您是什么时候来的京市？您有带新的设计来吗？我能不能预定您的新设计……不管新设计是什么，不管什么价格，我都想要……”

    “我也想要，我也想要您设计的服装，Walter先生，您看看我……”

    “Walter先生……”

    “好了好了，大家的热情让我有些心慌，”Walter先生捂着自己的心口说：“但是很抱歉，我并没有带设计作品，我只是来度假的，只是来找老朋友聊天的。”

    “关于礼服，我Walter每款服装都只会有一件，三千星河也只有一件，正是洛青辞小姐穿的这一件。”

    说到这里，Walter先生转过身，对墨九钦说：“墨，我都已经在你的酒店住在了三个月了，你不肯见我，却带着夫人来参加这种小宴会，你太怠慢我了，我要向你提出控诉！”

