    蛟魔王心中再多不满也只能强忍，脸上表情尽量显得平静地问道：“如你所说，能找到证明七弟的证据，证据从何而来？”

    王凡笑了笑，远在无底洞的哥布林忽然转身，让锦麟和沙将军继续带队向下探索，自己孤身返回上方。

    如今的无底洞的内洞中，已经与这个世界完全是不同的画风了。

    即使在王凡的母世界，也找不到几个能与这里相媲美的地方，充满了科技感。

    从上往下看，中间空旷的洞穴四周岩石墙壁已经完全看不到了，取而代之的是整洁的金属加固墙面以及各种显示荧幕，中间点缀着淡蓝色的发光线条。

    而且在主通道中悬空横跨两边的整齐通道中，也是同样风格的装饰，侧面增加了大段透明的窗子。

    而在这些横向交错的通道之间，又有许多笔直上下的透明管道，一粒粒胶囊一般的轿厢闪着淡淡的光芒，在透明管道中来回穿梭。

    横向的通道中，四处都有荧幕和扬声器，所以哪怕里面很空旷，也不会显得非常冷清。

    靠着通道中随处可见的荧幕和扬声器，众妖可以随时和远处的同伴进行交流和通话。

    甚至有些荧幕中，还播放着王凡在这段时间内试着搞出来一些电视节目。

    为了让生活更加丰富，王凡在女儿国开始有意地培养文娱工作者。

    这一举措在女儿国中逐渐兴起了一些演员歌手编剧之类的职业。

    而这所有的一切，都得归功于半年前在女儿国被制造出来的计算芯片。

    因为无底洞的特殊性，这里只有修士和妖族，外加一部分蚁人族，加上独特的地形，也就造就了这里独特的景观。

    用于这些功能的芯片并不需要很高的性能，但也不是没有要求。

    在原有的电力科技以及材料研究的基础上，想要发展出有线、无线的通讯技术，包括这些显示，记录等技术，对蚁人族和芙拉投影们来说都不算什么难事。

    而这半年间，无论是工匠的水平还是生产技术，也都得到了极大的提升，因此才能将无底洞弄成了这样满满的未来风。

    同时因为有能够自主发电的活发电机组，辅以妖力驱动的发电机组，所以无论是无底洞还是还是女儿国，电力供应几乎都是从不间断的。

    尤其是无底洞，更是从来不知道什么叫做节约，大多数的电力设备都是第二十四小时开启，反正修士和妖族也不用交电费。

    当然，在女儿国却不可能这么搞了，毕竟女儿国中数千万的普通人消耗的电力远超无底洞，而且普通人的生产力也远远比不上妖族或是修士。

    如果给普通人也全部免费提供电力，妖族就真的成了苦力一般的存在，显然是不利于团结的。

    自从有了第一代计算芯片不久，女儿城和无底洞就开始渐渐进入了信息时代。

    哥布林和锦麟、沙将军三人所带领的探索队伍，是目前所有探索队伍中进度最深的。

    以内洞的大门为起始点的话，这里已经是地下的两万米了。

    而其他队伍，哪怕探索进度最快的小玉和冯蓉两人的队伍，也只探索到一万七千米的深度。

    所谓探索并不是简单地走一遍就算，而是需要将自己负责的扇形区域内，所有的天然通道，地质结构，生态构成，矿物成分等等要素都探索出来。

    如果有危险，还需要将危险类别探明，并且能解决的就尽量解决，不能解决的，也要重点标记出来，或者封存，或者等有能力解决的人来。

    这些内容都会被记录在探索队伍随身携带的几台存储器中。

    当返回上方的基地内后，这些信息就会和其他人负责的扇形区域整合进基地的主控计算机中，进行合成。

    这样，就能拥有无底洞下方相对完整并且全面的情报地图了。

    返回上方，就不需要再顺着天然通道往上爬那么麻烦了，哥布林直接跳到不知道有多宽广的洞外，顺着岩壁朝上快速跳跃。

    当来到一万米左右的深度时，甚至都不再需要他动腿了。

    那些透明管道一样的胶囊电梯，最深处已经架设到了这里。

    毕竟无论是开采矿产，还是要建造，有这么一个直上直下的电梯，都会方便得多。

    哥布林回到上方五百米以上的基地中，直奔观音所在的控制室。

    观音如今也算是洞内数一数二的技术标兵，因为勤奋好学，这半年时间，她的科学素养水平，居然已经超过了原本就是现代人的关有容。

    因此，观音也就不再需要带队下洞探索，而是被哥布林安排在控制室中，掌控全局。

    推门而入时，不出所料，观音又在看书和研究资料。

    她如今的穿着打扮也和现代人没有区别，甚至画着淡淡的妆。

    只见她踩着高跟鞋，两根玉柱般的大长腿上裹着过膝的黑色紧身袜，穿着齐髋的热裤，上身穿着宽松的吊带背心，看起来清凉又性感。

    当然，最令人印象深刻的是她鼻梁上架着的一副银框眼镜。

    她虽然学习非常勤奋，但却不可能近视。

    只不过不久前，随王凡去女儿国找龟灵圣母处理金毛犼之事的时候，她看见学校里有孩子带着眼镜，有些好奇。

    王凡便随口说了一句：“不知道你戴眼镜会是什么样？”

    结果她真的去定制了一副平光眼镜，戴上以后王凡都忍不住夸赞道：“这真的很适合你。”

    之后观音的眼镜就再也没有取下来过。

    估计如来再见到观音现在的样子，也绝对无法再认出她。

    见哥布林走进来，观音合上资料，推了推眼镜架，平静道：“大王有事吗？”

    哥布林点点头，随意问了几句：“没有特别的情况发生吧？”

    “涌儿报告了一处洞穴，里面的毒气成分未明，现在悟能军师正在加紧分析，暂时有两个小妖和一名修士不慎吸入而昏迷。”

    观音回答得十分正式，因为控制室中不止她一人，还有关有容以及最为忠诚的犬先锋。

    毕竟这里至关重要，只有观音一个熟悉操作的人肯定不行。

    而犬先锋和他手下的犬妖则相当于保安，兢兢业业地监视着整个地下世界的监控画面。

    一旦有什么突发状况，他立刻就会派人前去处理。

    王凡隐藏实力的事情虽然被王上和关有容知道了，但哥布林是王凡控制的这件事，依然只有妖将以上的几个大妖知道。

    观音回答得正式，关有容和犬先锋也转身朝哥布林行了个礼。

    哥布林摆摆手：“不用多礼，我要带慈航出去一会，这里就拜托你们了。”

    观音一怔，放下书跟着哥布林离开了控制室。

    “我主找我有什么事吗？”到了外面无人的地方，观音便恢复了过去的称呼。

    哥布林点点头：“你知道五百年前孙悟空大闹天宫的细节吗？”

    “知道一些，不知我主想知道哪些？”观音有些好奇道。

    “通风大圣猕猴王死亡的真相，以及天庭是不是用了离间计。”

    观音闻言表情更加诧异：“此事知道的人极少，我主是如何得知？”

    “你果然知道。”哥布林闻言笑了。

    在之前的五百年间，六耳猕猴就是交给观音炮制的，因此王凡在听了妖族六圣的谈话后，就想到了观音可能知道这件事。

    王凡也没有问为什么观音知道此事，之前却只字不提。

    毕竟他也没问过，而且这件事说实话，与王凡并没有太大的关系。

    这次纯属是凑巧遇到，才会想要问一问。

    哥布林简单说了说女儿国外被六圣围住的事，观音闻言脸色微变道：“我主一人去面对他们，未免太过冒险，我这就去帮忙。”

    “不用！”哥布林摇摇头道：“当年这件事，除了你还有谁知道？”

    “玉帝、如来、太白金星、托塔天王、四大天王、千里眼顺风耳都知道，二郎神可能也有所察觉。”

    哥布林一听，顿时乐了。

    千里眼顺风耳可不就是在鹏魔王手中嘛。

    “这样的话，就不需要专门去找物证了，你去与他们六个对质一下，和千里眼顺风耳的话一对照就好了。”

    观音疑惑道：“我主为何要帮他们？”

    “这是一笔交易，他们用许多宝贝和我换的。”

    观音见此点点头，脚底生出一朵云彩道：“那我去了！”

    “额，你不……算了。”哥布林看着已经飞得无影无踪的观音，无奈地收回了抓在空气中的手。

    观音如今的打扮，那六个妖圣认得出她就是观音才有鬼了，到时候估计又要费一番功夫才能解释清楚了。

    却说观音离开无底洞，来到外界后，不由直皱眉。

    “才几个月时间，外面的灵气已经如此稀薄了，这样下去，很快陷空山的灵气也要不够维持修为了。”

    不过想到最近几个月妖族一直没有安分，到处打架抢地盘，她大概也明白灵气为何会下降这么快。

    她旋即轻轻微笑道：“灵气下降快一些也好，这样天地间灵气彻底消失后，我主才好将天庭和西方教一网打尽，到时候我也好做个大师姐。”

    天地灵气枯竭，对于她的飞行速度没有太大的影响，虽然没有金毛犼那么快，但她依然在短短几分钟内赶到了女儿国外。

    当她化作一道霞光落在王凡身后时，王凡正在和六位妖圣解释道：

    “你们一定要信我，她虽然打扮变了，但我保证她就是观音。”

    王凡显然不是第一次解释了，不过当观音从霞光中现身时，六位妖圣面色还是齐齐一变。

    哪怕王凡肩上的未来在说：“是观音姐姐。”，但六妖却丝毫没听见一般。

    “这是从哪找来的女仙，虽然姿色绝佳，却休想糊弄我们。”

    “这哪是观音，妲己还差不多，玉面公主都没她妖娆。”

    六位妖圣七嘴八舌道，王凡提前给他们做的心理工作显然全部化作无用功了。

    观音闻言，眉头微微一翘，又低头看了一眼自己的打扮，顿时明白过来。

    六位妖圣不满地和王凡讨价还价，想要把他吞下的两成证据费也算作购买丹药的资本。

    至于讨要回来，他们是没那个胆子的。

