    封姜先生，头脑聪明，为人正直，从学生时代起，就是许多男同学憧憬的榜样，是男生的中心人物，可惜因为太硬派，又完全不给女生任何的可趁之机，一心想考上警校，做一名人民警察。

    故凭本事单身三十几年，而这一天，遇见了女性大危机。

    霍思思身上的香钻入鼻子，好像能融入血液一般，让他身上发热。

    细长柔软的手指比不断在他伤口处腹肌轻轻摩擦，一副小心翼翼要触不触的样子，搞的他心痒难耐。

    而且她胸都压在他大腿上，害的他整个人都紧绷着，靠着强大的意志力控制自己不要有什么不雅的行为，比如说下面站起来……

    “那个，要不我自己来？”封姜实在受不了了，忍不住开口。

    霍思思正撩的上瘾，哪儿肯，微仰头，用有些水润的眸子看他：“怎么了，弄疼你了？那我再轻点。”

    封姜倒吸一口气，摇头：“没疼，那个，我就是想说，还没吃饭有点饿，你要不然快点结束，我好点个外卖吃。”

    霍思思嘴角抽了抽。

    真不敢相信！自己这么撩拨，这男人雷打不动甚至于还肚子饿想吃点饭！

    这完全是对她魅力的蔑视，那就只能出杀手锏了！

    “那好，我快一点。”霍思思说着给他擦完，然后站起来，起身的时候，霍思思故意绊了自己一下，整个人结结实实的扑在了封姜身上。

    “哎呀。”霍思思这一摔，顺势的很，大腿整个蹭在封姜的两腿之间，双手撑在沙发两侧，傲人的上围直指着封姜的鼻尖。

    封姜的脑袋嗡嗡的，血沸腾着向下冲去，在这千钧一发，自己马上要糟的危急情况中，封队长有如神兵天降，忽然伸出双手，按在了霍思思的腰上。

    霍思思没想到他会突然握住自己的腰，禁不住身上一颤，薄纱外他厚重的手掌略微有点粗糙，火热的不像话。

    怎么会……

    怎么会这么烫，男人的手温度都这么高吗？不对，慕战辰不是这样的，就算她抱住慕战辰，也能感觉到慕战辰身上传递出来的冷冰冰的气息，慕战辰整个人都是冷的，是冰的，不像这个男人这般火热。

    霍思思有点喜欢这种滚烫的热度，好像能把人灼烧一样。

    他的胸膛也是滚烫的吧，紧紧拥抱的时候，火热的温度可能会烫遍全身。

    霍思思心跳乱了几拍，然后下一秒封姜就轻松的将她提起来，从自己身上挪来，放在了一边。

    没错，是放在了一边。

    霍思思：“……”

    ？？？

    发生什么事情了，她怎么就被人搬运了？这男人在干什么，逗她吗！

    封姜此刻正在努力维持着男人的尊严，故意把眉头蹙起来，道：“小心一点。”然后在霍思思的傻眼中，封姜抓起桌子上的手机，想要订餐。

    霍思思脑海中的理智，差一秒就要崩断了。

    这个不解风情的男人还真是钢铁直男！竟然对自己的诱惑，表现的这么无所谓，甚至于蹙眉中带着一点点不耐烦。

    自己投怀送抱到这种程度，他竟然不耐烦！

    啊，现在还蹙着眉头，怎么了，不仅仅是不耐烦，还嫌弃她吗？

    霍思思生气了，下一秒就想爆炸，然而门铃在这个时候响起，救了封姜这条单身狗的一条狗命。

    霍思思忍下怒火道：“需要我去开门吗？”

    封姜现在有些不太妙，正需要喘息的空间，急忙道：“好的，麻烦你了，请帮我问问是谁。”

    不管是谁，都是救世主。

    好险，刚才差点的出事，说起来他鼻尖是不是蹭到人家的胸了。

    完了，她一定觉得很恶心。

    自己这蓬头垢面的样子，早知道回来第一时间就该洗澡，脸上不会有灰尘吧。她衣服很高级的样子，蹭上汗的话，也太丢人了。

    封姜脑子里想的很多，但表面上还是一副硬汉的样子。

    霍思思走到门前，打开门铃：“请问哪位。”

    外面的人愣了一下：“哎呦，我难道走错了，这里不是封姜家吗？”

    霍思思也微微一怔，回头看封姜：“好像是位女士。”

    封姜傻了几秒。一下子站起来了：“糟了，是我妈！”

    霍思思也傻眼了，调查显示封姜是一个人住的，他妈妈怎么忽然回来。

    封姜这被一下，脑子里一点想法都没了，匆匆起身走到霍思思身边，压低声音道：“我伤的事别叫我妈知道，还有，我妈可能会误会你的身份，等下我会解释，要是有哪里失礼冒犯你的地方，我先道歉。”

    “啊，没事。”霍思思还有点懵，没想到这么快，竟然到了见家长这一步。

    不对不对，她在想什么，这完全是个意外。

    霍思思这么想着，却已经打下了要在封姜母亲面前留下完美形象的打算了。

    霍思思不知道，封姜的妈妈现在对儿子的女朋友哪儿有什么形象要求啊，活的，女的，就行了。

    她就谢天谢地，感恩戴德了。

    门一开，封姜急忙迎了自己母亲进来，封姜的妈妈一眼看到霍思思，把手里的东西猛的向封姜手里一塞，将人推了出去。

    “哎呦，这姑娘长得真俊，太漂亮了，是明星吗？怎么这么好看啊，姑娘你叫什么啊。”

    “阿姨您好，我叫霍思思。”霍思思微笑，露出一个优雅温和的笑，顿时讨的封妈妈陈华更喜欢了。

    “叫思思啊，真是好名字，真好听，人美，名字也好听，真好。”封姜妈妈陈华说着，视线一扫四周，看到自家儿子家里乱的像个狗窝，顿时怒火中烧了起来：“封姜！人家女孩子上家门来，你就这么招待人的吗！你不知道打扫卫生吗！你看看这里像什么样子！”

    封姜有些尴尬的解释：“妈，她是忽然来的，之前没打招呼。”

    霍思思急忙替封姜解释：“阿姨，是我不好，是我突然打扰，您别说封姜。”

    陈华这一听，眼睛顿时都亮了。

    哎呦，哎呦哎呦。这是在帮自己儿子说话啊，俩人这是什么关系啊。

