    第695章相公，我的（20）

    容礼大概是知道她在看，脸上的薄红蔓延开来，一直蔓延到温白的胸膛。

    他低着头，快速地换上干净的衣裳，背过她，在没人看见的地方，指尖有细微地颤抖。

    也不知道是羞的还是恼的。

    观赏完全程美色之后，好色的小妖精慢慢吞咽了一下口水，原本想生火的心思忽然有了变化。

    看着他低着头在系襟带，她忽然像是小猫一样，从他的腋下穿过，抱住了他，紧紧的。

    “相公，我冷......”

    小妖精象征性地颤了一下身子，然后整个都埋在了他怀里。

    嗅着他身上淡淡的皂角味，整个人彻底地黏在了上面。

    “相公，我冷......”

    她身上的花香，几乎都覆盖住了他。

    又暖又软，就像是团棉花一样。

    容礼紧紧抿着唇，绷成了一条直线，面上的薄红将他的平静彻底地打散。

    他胡乱地颤着眼睫，两只手搭在她的肩膀上，想推开她。

    “姑......姑娘，请不要这样。”

    “这样于礼不合，也......也有损姑娘的清誉。”

    “......”云姒抬眼，幽幽地看着他，就不松开。

    整个身子都贴着他，娇气得不行，“相公，就抱一下。”

    “我冷......”

    她还微微吸了一下鼻子。

    秀气的鼻头上，还泛着清浅的湿意，眼睫毛又软又浓，垂落下来时，平添了几分我见犹怜的乖巧。

    容礼的手蓦然顿住。

    指尖扣着她，推阻的力道似乎稍稍松了些。

    意识到他态度开始软化，云姒微微勾唇，安静地埋在他怀里，倒是没有乱动。

    看起来，似乎真的只是因为寒冷。

    女孩的身上其实也淋了雨，只不过只是淋湿了最外面的一层。

    触碰起来时，会感觉到上面的湿意。

    但容礼不知道她里面的那一层没有湿，他只会以为，她的衣服湿透了，所以会感觉冷。

    他的身体微微僵硬，但终究还是没有推开她。

    胸膛中的暖意源源不断地透过布料传过来，贴在皮肤上，舒适得紧。

    云姒抱着他，安静了一会儿，感觉身上的湿意差不多都干了之后，才心满意足地松开了他。

    “相公真好。”她扯了扯他的衣袖，鼻尖红红的，似乎是蹭他蹭红的。

    外面的雨下得真大，大得雨声就像是雷鸣一样，充斥在了整只耳朵。

    但不知为何，容礼的耳朵里，仿佛只听到了面前女子娇娇软软的声音。

    在牵扯着他的衣袖，眼眸灼亮得就像是宛若春日里在阳光下盛开的桃花，盛艳至极。

    他静静地看着她，眸子里似乎藏着什么不知名的情绪。

    很淡，却无法让人一眼看穿。

    就在她松开他的袖子时，他忽然上前，轻轻地抱住了她。

    就像是春风一般，包裹住了全身。

    云姒疑惑看他，但又被按住了脑袋。

    只听他在她耳边，似乎有什么软软的东西碰了一下，

    “确实，有点冷。”

    “......”云姒眨眨眼，笑开，一点都不心虚，

    “相公也冷了么？”

    她贴心地抱紧了他。

    “这样，应该就不冷了。”

    (本章完)

