    风焱干脆盘腿坐在地上，左手托着下巴，右手食指依旧敲击着大腿外侧，开始思考，同时也不经意的开始自语起来。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那么重新梳理一下刚刚克莱姆给出的所有提示，从这些提示中提取一些关于转弯或者回头的信息。嗯……想到了，在我即将出的时候，他害怕我忘记一些想问的问题，回来找他，从而迷失方向，特别嘱咐了我一句，让我进入彩虹门之后不要再回头，彩虹门打开是随机传送到一条长廊门外，而如果转身从刚出来的门回去的话，并无法回到刚刚出来的那条走廊，而是同样随机传送……”

    说到这风焱沉默起来，他盯着颜色、数字和掉头标记思考了几秒，暗道：“明白了，原来是这个意思。”

    风焱起身，从台卡中把刚刚那张画着涂鸦的白纸抽出，放进口袋中，这条提示他虽然还没能参透，但肯定是有用的信息，他选择先随身携带着，接着他整了整衣领，来到哈兰·山德士的主位，环顾了一下会议桌的四周，脑中已经幻想出坐在椅子上等待他解密的诸多观众了。

    “咳咳，我知道大家肯定等的比较着急了，那么我就直接开始解说了，有的同学思维可能会跟不上，最好拿笔记一下。”

    这个画面也挺恐怖的，一个穿着病号服，肩上披着斗篷的长男人对着空无一人的会议室说话，想想都有点起鸡皮疙瘩。

    风焱狂热的自演自嗨的说道：“推理~开始！！！”

    “先，系统给出的明面提示，是通过数字的顺序将四个扣垫排序，得出的最终开门顺序是紫、蓝、青、绿，这里我强调一点，这个提示是正确的，但只是一重提示，这个谜题有点难，而且很绕。那么第二重提示是关于掉头标记，这个是肯定的，但想要把掉头标记结合到颜色以及数字中来，是个难点，不过在结合了克莱姆的提示后，将这三者串联起来，一切都可以迎刃而解，这个我们待会儿再讲。

    先我们将彩虹七色分别标记为1~7这七个数字，那么也就是：1红，2橙，3黄，4绿，5青，6蓝，7紫。

    而我们所得到的塑料扣垫里的颜色和数字却和这个标记却并不匹配，分别是：1紫，2蓝，3青，4绿，只有绿色的数字4与之相符。

    那么这两者结合在一起就验证了上述说法，即：系统的提示是让我们按照扣垫内部的数字顺序来开相对应颜色的门，而不是让我们按照彩虹七色标记顺序来开门，如果系统是让根据彩虹七色的顺序开门，那扣垫内部的数字就应该和彩虹七色的数字相匹配。

    其实系统也可以这么做，但这样一来的话，谜题就比较简单了，当然，也就不可能再出现掉头标记了。

    接下来我们来回顾一下刚刚我所穿过的三道门，我打开的三道门，颜色分别为‘红、黄、绿’，但进入门中之后我转头看了下，我出来的门颜色却并不与我进来的门颜色匹配，并且连位置都改变了，刚开始我以为这也是随机的，但过了三道门后，我推算出，进出门的内部空间可能是随机的，但门的颜色以及位置并不是随机的，而是有迹可循。

    我进入长廊俯视图左上角红色的门，转身后看到的是紫色门，位置转变到长廊俯视图的右下角，黄色的门对应的是青色门，位置也改动了，只有绿色的门对应的是绿色，并且位置不变。

    那么我们简单来做个连线题，红色为数字1，紫色为数字7，加在一起就是8。黄色代表数字3，青色代表数字5，加在一起还是8，而绿色代表4，加上同样的绿色，就是4+4，依旧为8。

    以此条信息为基准，不难判断出，进门的颜色，和出门的颜色是恒定的。

    那么我们再度回到四个扣垫的提示上来，请容许我再啰嗦重复一下，扣垫的提示是：1紫，2蓝，3青，4绿。

    那么紫色门的另一边相对应的颜色应该是什么？紫色应该对应的是红色，这个上面的连线题已经交代过了，是根据进出门的颜色推算出来的。而代表红色的数字正是‘1’，你们猜怎么着，紫色扣垫中的数字居然就是‘1’，蓝色对应橙色，代表橙色的数字是‘2’，嘿居然又和蓝色扣垫中的数字对上了。青色对应黄色，代表黄色的数字是3，我勒个去，又对上了。绿色对应绿色，代表绿色的数字正是4，全对上了，扣垫中的颜色配合的数字就是这么得来的。

    这下明白了吗？掉头的标记表示让我们进入一扇门之后立刻转身打开身后的门，进入紫色的门后，转身再进入刚刚出来的那扇门，此时就变成了红门，进入后在走廊中找到严格意义上的第二道门，蓝色的门，进入之后立刻再回头打开已经变成黄色的门，以此类推。

    掉头标记是给我们一个站不稳的假设，强行使用当然也是正确的，只不过有点心慌而已，而数字对应颜色推断出的连线结果是支撑这一假设，使其变成事实的重要依据，得出这个结论，就不慌了，就可以放心大胆的，合乎逻辑的去开门。

    其实我们一共要打开8道门，但这并不矛盾和重复，因为之前克莱姆就已经提示过了，打开一道门之后，如果从身后刚刚出来的这道门回去的话，并不会回到刚刚进入的那个空间，而是随机进入了另一个空间，也就是说，以进出一次为基准，我们其实只穿过4次彩虹门，但却由于进入和退出的随机空间机制，我们进入了8个空间。”

    风焱深吸一口气，感觉全身的毛孔都张开了，刚刚思考与解说间他的大脑皮层非常的痒，这是思考过度的表现，但这种痒却非常的爽，让风焱欲罢不能。

    风焱环顾了一下四周，说道：“现在同学们应该懂得接下来该怎么走了吧？下课！”

    他一脚将哈兰·山德士的位子踢倒，接着大步流星的朝紫色的门走去，接着一把拉开紫门，一步就跨了进去，白光闪烁，身后的门立刻关闭，他恢复视觉后毫不犹豫的转身，同时闭着眼睛说道：“红色！”

    一睁眼，刚刚自动关闭的门果然是红色的，同时他的位置也改变到了俯视左上角，风焱得意的笑了笑，打了个响指立刻来开红门，进入另一条走廊，直奔蓝门，拉开蓝门跨入后依旧白光刺眼，身后的门嘭的一声自动关上，风焱转过身做出一个‘我看好你’的表情包姿势，手指着身后的门说道：“橙色。”

    身后的那道门正是橙色，风焱得意的笑了笑道：“谜题虽难，总有法可解，只要是可以解开的谜题，再难对我来说也只是时间问题。”

    打开橙色的门后，风焱直奔青门，依葫芦画瓢，他进入后转身门的颜色又被他猜中，当然正是黄色，最后一个绿色的门他进入后转身稍微停顿了一下，颜色依旧正确，进入和回去的门都是绿色，但这一次再打开，里面那条走廊很可能就是屠夫的地盘了，所以他没有急着立刻打开，而是思考着什么。