    第199章 天苑

    几人在有了几分钟之后，找了一个看上去比较安静的院子，接着几人便走了进去。

    院子正中间便是一扇门，从门进去之后，在院子正中间，有一个用青石所制作的石桌，方形的石桌，四周分别有一个石凳子。

    而门的正对面，是两个房间，均有红花木所做，左边和右边分别有一个房子。

    整个院子算得上很空，在院子里面，有几颗柳树。远远的看上去，院子里有一种古朴的气息。

    “行了，最近大家都挺累的，先休息吧。”殇璃转过头，对着众人道。

    “嗯，我要右边那间。”冥痕指了指说道。说完，便朝着房间走去。

    “那我要左边那间。”没等殇璃说话，一旁的沐宇文简径直的朝着左边的房间跑去。

    看到这种场景，殇璃无奈的摇了摇头，接着看向一旁的云梦，指了指前面淡然一笑:“云梦，走吧，我们也去休息吧。”

    云梦美眸柔光流转，嫣然一笑:“嗯。”

    说完，两人便向前面的两间房间走了过去。殇璃选择了左边的那间，云梦则是右边。

    推开门，走了进去之后。殇璃发现房间里面都是亮的，抬起头，便看见房子正中间有一块白色的石头，不停的散发着刺眼的光芒。将整个房间都照亮。

    房间的设置很简朴，里面只有一张床，一个桌子，一个凳子，以及一个放在盆栽里的植物。

    殇璃伸了个懒腰之后，便走到了床边，接着便倒在了床上。

    他今天晚上没有冥想，没有修炼。经过了八天的入学测试，他的身体已经很疲惫了，不仅如此，就算他的灵识没有虚弱，可是他的精神也疲惫了。此刻，他需要的只有休息。

    倒在床上后，渐渐的他，他失去了意识，接着便进入了梦乡。

    第二天中午，殇璃才缓缓的从睡梦之中醒来。在醒来之后，他便推开门，走了出去。

    他发现院子里没人，便下意识的走向了云梦的房间，敲了敲门。发现没有人回应。接着，他依次敲了敲冥痕和沐宇文简的门，发现也没有人。

    他有些奇怪，现在已经中午了，几人也不可能睡到现在。难道是出去了？

    他伸了个懒腰之后，便朝着院子的门口走去。刚刚走出去之后，便听到了一道熟悉的声音。

    “殇璃？你终于醒了。你怎么能睡这么久的啊。”沐宇文简看到殇璃，就从一旁跑了过来，将殇璃一把搂住，笑了笑。

    “人总是需要休息的。不过，云梦和冥痕怎么也不在，他们去干嘛了？”殇璃疑问道。

    “冥痕说他最近要突破血影境了，便跑去那什么天苑去了，云梦好像也是跑去那边了吧。”沐宇文简将胳膊拿了下来之后，左手拿着扇子，摇了摇回道。

    “知道了，我待会也准备过去，我应该也快要突破血影境了。”殇璃点了点头，接着说道。

    “不是吧，你们都走了，就留下我一个人，我很无聊的啊。”沐宇文简一脸哀嚎。

    “要不你跟我们一起去修炼？”殇璃问道。

    “修炼太枯燥了，我不去我不去，我还在在学院里面多逛一逛，了解一些情况。”闻言，沐宇文简赶忙摆了摆手，回绝道。

    “话说，你怎么什么时候这扇子都不离手，给我看看呗。”殇璃看了一眼沐宇文简的蓝金色扇子，问道。

    “你不懂，我的美貌，拿着扇子，风度翩翩，玉树临风，超凡脱俗。”沐宇文简装模作样的，拿着扇子轻轻的摇了摇，一脸正经的道。

    “说实话，很难把你的脸和你说的话联系起来，差别太大了。”殇璃捂了捂脸，无可奈何。

    “你懂什么，外人面前，我可是很帅，很高冷的。”沐宇文简一脸不服气。

    “行了，我先去天苑了。”殇璃摆了摆手，之后便和沐宇文简告别之后，就离开了。

    每个人的光图已经被回收了，对于学校的地图，殇璃一直到现在还没有。只能够靠一些琐碎的消息，来自己寻找。他第一时间，便是往学院的正中心走去，毕竟，那里才是一些其他的地方。

    昨天来的太晚，今天出门之后，他在去的路上并没有太着急，而是好好观望着人界第一学院。

    今天他在仔细观看之后，愈发发现了这里的不凡，每座建筑，建的异常恢宏。红砖黑瓦，一层一层的叠加，交错。黑色的石子路不停的延伸。

    他在走了数分钟之后，才走出了他们所住的学员区。不禁感叹，学院太大，好像也没那么方便。

    在继续前行了数十分钟之后，他终于进入了学院的中心区域。

    他没有看其他的建筑，而是第一时间走向了学院正中心的大圆台，数千丈的大圆台之上，空空如也。而大圆台的正中心的上方，有一道蓝色的光幕。

    在上面，有着排名，一个一个名字排列而下。在光幕的顶端，写有两个让人震撼的大字——天罡！

    在第一名的位置，写着一个震撼的名字——付万物。人如其名，听上去，感觉要俯视万物一般。

    在远远的观望之后，他短暂的沉默，接着眼神变得坚定起来，双拳紧握。心中沉吟:“将来的某一天，那个位置，一定是我的，”

    接着，他便转过身，看了看将圆台围住的六个建筑。这六个建筑，应该就是学院的主题建筑了。

    其中天苑，珍宝阁，险桥都在这里。而另外三个建筑都是他没有听说过的。分别是暗夜，比试场和炼狱。

    前三座建筑，他已经知道是什么了。而后面的三座建筑，他这次是第一次看见。具体是有什么用处，出来比试场一目了然以外，其他的他都不知道。

    其中天苑是一座足足有十一层之高的建筑，他昨天看上去，高耸入云，恐怕就是天苑了。火红色的木头，所建成的天苑，确实有一种古朴的气息。

    珍宝阁是一座宫殿式的建筑，只有两层，但是占地面积却很大。不像天苑一般，是由古朴的青色木头所建筑而成。

    险桥一层，是一种鲜红色的木头所做，殇璃心中明白，此种木头极为珍贵，为血木。切开之后，汁液为血红色粘稠状，需要洗净。而它的汁液，也很珍贵，是一种灵药的原料之一。而这种木头，极为坚韧。鲜红色的照片，给人一种流血的气息。

    暗夜是一种紫色的阴木所做，两层楼，却与其他的建筑并不相同，是一种平层的设计，并没有突出很多，却给人一种陷入泥潭的感觉。在门口，还有两个黑色的蝙蝠。在那些木头之上，刻上了一些波纹。

    比武场，是最为简单的建筑，一层，占地面积比珍宝阁还要大，想来，里面是一个个巨大的比试台。

    而炼狱给人的感觉，如同地狱。暗红色的建筑，如同高塔一般，在塔顶，有一尊魔像，双眸如同深渊一般看着前方。木头上面，刻着各种大大小小的魔兽。

    在粗略的扫视了一遍之后，他便抬起步子，朝着天苑走了过去。

    天苑的门是开的，在刚刚进去的时候，迎面而来的是一个柜台。在前面，有着数名男子女子。看上去，应该都是他们的学长。

    他走了过去，便有一名男子上来接应他，男子微笑的看着他，说道:“是学弟吗？来天苑的？”

    “嗯，学长，这天苑我不太了解，能给我介绍一下吗？”殇璃有些不好意思的挠了挠头。

    “行，是这样的。天苑一共十层，从二楼开始数。最下面的，天地灵气是外面的三倍，而三楼也是六倍，四楼是九倍，以此类推，而顶层的则是外面的三十倍。而你选择天地灵气浓度越高的，对你自己身体的要求也要越高。不然的话，能量溢出，会对你的身体造成一定不可逆的损害。”

    “而二楼的使用，一天是两百积分。三楼是六百积分，四楼是一千积分，每层加四百积分。而从七楼开始，两千两百积分，半天。往上都是加四百积分，只是都变成了半天而已。一般，每个房间都有编号，都会知道你在那个房间呆了多久。所以，一般是你从上面下来之后，再支付积分。”那名学长耐心的解释道。

    闻言，殇璃心中不禁撇了撇嘴，本来他还以为自己的积分挺多的，没想到，这些都如此之贵。看来需要找个固定的收入了。这学院，说句实话，真的是黑啊。

    殇璃点了点头，接着道:“学长，我要去三楼。”

    “学弟，你要承受的住，你真的想清楚了吗？”学长再次问道。

    “嗯，我想清楚了。”殇璃依旧点了点头。

    他现在的实力提升的太慢了，自己所吸收的天地灵气，要比常人多的多才能提升。他每次吸收的天地灵气，都会分成两股能量，一股成为血气，一股成为源气。然后，两种能量同时提升，非常缓慢。更何况，他的两种源气，就让他的修炼速度再次减慢了。

    所以，他在提升境界的时候，需要大量的天地灵气。以后境界越高，他的修为提升所需要的天地灵气就愈发庞大了。

    学长在点了点头之后，便带着殇璃上了三楼。三楼，有二十多个房间。而其中十六个都已经有人了。他在学长的带领下，随便找了间房，然后钻了进去。

    在进入的一瞬间，他便感受到异常浓郁的天地灵气。他不知道这些天地灵气为何如此浓郁，但是，这种感觉让他极为舒适。

    没有任何的犹豫，殇璃便赶忙盘坐在了地上，进入了修炼状态。

    (本章完)

