    “这位师兄，你们去天人之城到底是要做什么？这座城池我们这些在芜城周围游荡的修士都听说过，但那不是镜中花水中月，听说过却摸不着的存在吗？咱们谁也没到过，究竟要怎么去啊？”

    黎落霞虽然知道自己如今的命运已然变成了一个炮灰，很可能会被当做挡箭牌随时牺牲，但她还是想要了解更多相关消息，不想放过哪怕一线生机。

    “我们要前往死亡之海，这天人之城便是必经之路，以我们的实力，想要绕开天人之城直接前往死亡之海，无异于痴人说梦。”

    殷昼凉凉地说道。

    他并非危言耸听，他知道的确实比黎落霞多，但也同样清楚，至少在目前来说，他们是不可能直接前往死亡之海的。

    抛开几人的综合实力不谈，还有一个关键原因，就是因为时千浪以及他携带的这份“藏宝图”，都是面具给出来的指引。

    天人之城是“藏宝图”所示的路线上的必经之路，那就说明这是面具希望他们走的路——所以他们很有可能可以在这里获得一些有用的消息。

    这也就从侧面说明，在这个完全是由面具构筑操控的世界里，他们基本是没有能够违抗面具指引的大方向的可能性的，所以无论如何，他们都一定要找到去天人之城的办法。

    而黎落霞不知道这些弯弯绕绕，她听了这些话，只觉得自己心跌到了谷底。

    之前在芜城的时候，她就听到他们说要去死亡之海，那时候虽然吓得半死，但心中终究是存着一份侥幸，觉得他们不应当自己去死亡之海送死才对，可能是故意说出来吓唬自己的。

    如今再听殷昼说这些，她才知道他们原来真的是要去死亡之海。

    黎落霞想了想自己的水平，只觉得自己这回真是跌了个大跟头，不过是因为一时贪心，如今倒连自己的性命都要搭上了！

    黎落霞不由得难受起来，喃喃自语，欲哭无泪：“你们不是认真的吧，活着不好吗……”

    时千浪不想还没出发就听到这些晦气的话，他不耐烦的一个眼刀飞了过来：“你要是再废话，现在就死。”

    黎落霞心灰意冷地垂下头去，仿佛已经看到了自己在死亡之海之中死无葬身之地的可怜模样了。

    但也许是已经知道了自己最坏的打算也不过就是个死字，黎落霞痛苦了一阵子之后，反而冷静了下来。

    死亡之海就死亡之海吧，若是真要死，这几个还不是和自己一块儿死，谁又比谁高贵？

    黎落霞已经到了究极破罐子破摔的心态之中，如今反而显得冷静起来。

    她直接问道：“既然如此，敢问去死亡之海要深入几分，去死亡之海又要做什么？问此话不是想知道各位究竟要去做什么，各位也可以不说，我只是想知道各位是准备去送死，还是真的有打算从其中出来。总归我已经与各位在一条船上了，我不想死，自然想听一听你们的心意。”

    燕枝道：“我不想死。”

    殷昼抿唇一笑，并不曾多言。

    时千浪则皱皱眉头：“你这个人废话怎生这样多，要是想死还挑这么个难去的地方么？”

    黎落霞懂了，知道他们去死亡之海是有事情，心便松了口气：“我明白了，我不多话了。”

    总归不是有意去送死就好，只要是怀着目的去的，就必然会有回来的信念。

    反正去那儿已经板上钉钉，不如想想到底要怎么应对，出了什么问题自己应当怎么跑走吧。

    黎落霞终于闭了嘴，殷昼也道：“我们出发吧。”

    殷昼说着便从地上拾起一块石头，朝前方扔去。

    石头以直线方式飞快朝远处飞去，但奇异的一幕发生了。

    只见石头竟定格在半空，片刻之后便开始下坠。

    “石头下坠之处，便是虚幻和现实交界处，接下来我要以特殊神通刻画出前往天人之城的路。等这条路出现之后，各位一定要跟紧我的脚步，否则会迷失在虚幻之中。”

    殷昼说完，便不再多言，同时将石碑交给时千浪。

    他嘱咐对方这石碑一定要拿好，不可以随意丢弃或是破坏，显然这石碑不仅仅是记载着天人之城的往事，同时还有着极大的作用。

    而那边的殷昼也很快，他刻画出一条红色的特殊纹路，紧接着祭出自己的一滴精血，一边说道：“时道兄，将石碑朝着纹路所指方向扔去。”

    时千浪照做了。

    只见石碑飞出去的同时，一只枯木般的大手忽然就从虚空中冒出，抓住了石碑。

    而后，黑暗里竟然当真缓缓睁开一只眼睛，似乎是在确认什么。

    也不知道这眼睛是不是就是先前黎落霞感觉到有人在看自己的那双眼镜。

    那眼睛的目光看似空洞，却又似乎将周围都看了一遍，众人被它目光扫过的时候，皆往后退了一步。

    那眼睛似乎也不在意他们躲避的动作。

    良久之后，石碑再度被大手扔回，但上头似乎亮起了一个纹路。

    殷昼看了一眼，便道：“果然能够如此通过。这石头上有与此处差不多的气息，如今受到了肯定，门便会自己打开了。”

    而殷昼方才刻画纹路的地方果然凭空出现一张门，门的上方还刻画着四个古老的文字——天人之城。

    “我们进去吧，按照石碑上描述，天人之城内并没有危险，甚至早已经自成一界，和外界一样。我们进去之后并不会引起什么波动，你们放宽心就好。”

    殷昼说完，便拉起燕枝的手，试探性地推了推大门，两人齐齐踏入大门。

    紧随其后的是时千浪。

    至于黎落霞，他们根本不担心对方会跑。

    首先稀有传送符篆并不是谁都能得到的，开弓没有回头箭，黎落霞想走都走不了。

    其次如果她想要从黑暗丛林中离开，若是没有正确的地图指路，那无异于是找死，黎落霞就是个怕死的胆小鬼，她不敢冒险的。

    再者，她脑海之中还有燕枝的剑意，她一有异动，这剑意就会立即感应到。

    黎落霞本来就胆小，更何况现在她的性命还掌握在燕枝手上，哪怕她很幸运的能够离开黑暗丛林，也会被燕枝的剑气所杀，因此她根本没有任何选择，只能跟了上去。

    *

    天人之城中。

    几人进入天人之城，果然没有受到任何怀疑，这里一切都显得温和平静，有一种说不出的安宁之感。

    “没想到，这里的生活如此和睦，我甚至都想着以后要不要来这里安度晚年了。”

    时千浪感慨的看着周围，相比起外界，这里显得十分平和，有农民在耕地，有修士在相互切磋，十分友好，甚至还有人会和他们打招呼，就颇像是桃花源记之中描写的场面了，

    而且在这里，灵气比外界要浓郁很多。

    闹市里，时不时会有人上前询问燕枝等人是否需要购买一些法宝，只是她们并不需要，这些法宝等级太低，即便买回来也不堪大用。

    “哎哟，几位应该是外地来的人吧，我们这里已经很久没有生人进入了，我想想啊，上一个来天人城的外地人还是万年前呢。”

    燕枝一行人在准备即刻动身离开闹市时，被一名中年大叔拦住了去路。

    “这位前辈，不知拦住我们所谓何事？”

    燕枝友好地朝着中年大叔行礼，她可以感觉到对方并没有恶意，或许拦住她们也是和其他人一般，只是为了推销什么宝物吧。

    “没什么事，就是许久未见过生人，不由得好奇上来搭讪一番，若是有什么有趣的事情，我到也想一起去冒冒险，活络活络筋骨。”

    “前辈，我们要去的地方实在危险，您还是不去的好，毕竟……”时千浪连忙上前劝阻。

    只是中年大叔并没有领情，摆手大笑：“哈哈，小伙子你这可就是瞧不起我了，我来到天人之城修行十万年有余，期间什么大风大浪不曾见过？即便是陨仙之地我都曾深入其中过，难不成你们还要去冥海之心探险不成？”

    所谓的冥海之心，就是死海深处的中心地带，这个时千浪已经在石碑的记载中得知了，他万万没想到，这位想要加入他们一起探险的大叔竟然这般了得。

    但对方究竟抱有什么打算要加入他们可就不知道了，说自己无聊，这种事骗鬼都牵强。

    “行，既然前辈想要跟着我们一起前往，我们自然不会推脱，只是到时候若是遇到什么危险，还希望前辈能出手相助一番。”

    殷昼拦下了时千浪，起初殷昼也不想让这位神秘的强者加入，只是在看到对方脖子处的图纹时，他改变主意了。

    “哈哈哈，小伙子放心吧，对了，我叫段天刀，你们如果不嫌弃的话，可以称呼我一声段大哥，说说你们准备去哪儿？正好我在这天人之城也有一些地位，可以通过特殊传送门直接前往。”

    其实段天刀还真的是因为待在天人之城太久了，加上这里已经有上万年不曾遭遇死亡之海的不详入侵，他早就已经手痒的不行，突然看到有生人进来，不跟着一起去探险他都不叫段天刀了。

    “我们要去死亡之海。”

    燕枝三人还没说话，反倒是黎落霞率先开口，至于这女人究竟在想些什么没人知道，但也根本不在意。

    段天刀的确和他所说一般，在这天人之城他的地位非凡，因为这家伙竟然就是天人之城的城主！

    一行人就这么跟着段天刀通过传送阵法直接来到死亡之海边缘。

    时千浪看着一脸兴奋的段天刀，不由得疑惑道：“我说城主大人，您这样突然离开天人之城，就不怕出什么大乱子吗？”

    “小老弟你就放心吧，天人之城的存在本来就是为了狙击这死亡之海的不详，我如今身临此地，还怕它们跑出去不成？”

    心情大好的段天刀解释起来。

    死亡之海同外界的大海一般无二，唯一不一样的是，大海上空，被红褐色的雾气所笼罩，这些红褐色的气雾正是当初仙人之战后留下的，有着强大的侵略性，若是没有防护措施的话，在里面待久了必然会被魔化。

    殷昼在亲身来到此地后，才知道自己所准备的丹药在这里难堪大用，也幸亏有段天刀的帮助，带着天人之城特质的护甲，能够有效地隔离这些气雾。

    “想必几位肯定不是来这鬼地方历练的吧，平时我们天人之城的修士们来这里，也只是为了锻炼意志，可谓是无聊至极。要不我们直接冲入冥海之心，找冥主的家伙打一架吧？”

    早在天人城城主府时，段天刀就一直在吹嘘着自己的光辉事迹，同时也给他们说了很多关于死亡之海的事情。

    也知道在死亡之海最深处有不详诞生了意志，而且自称冥主，其实力无限接近于仙，在冥海中心更是无人能敌。

    段天刀这些年倒是也去和冥主打过几次，不过最终都以平手落幕。

    “段大哥，我们其实并非来这里历练的。”

    时千浪连忙解释，他们可不想过去和冥主打架，也没有那个兴趣爱好。

    时千浪说完，便暗中和殷昼传音：“道兄，我们是否真的要带着段天刀前往虚空世界？”

    时千浪自己也拿不定主意了，而他对于殷昼很是信任，在这种情况他自然是要征求一下殷昼的意见。

    殷昼在听到时千浪的传音后，回应道：“放心，那个组织的人向来都是说一不二的，他们也不会去想什么阴谋诡计，想来都是以蛮力解决，说简单点，就是头脑简单四肢发达的家伙。”

    “时兄，你感应一下，虚空世界的入口究竟在哪。”

    殷昼传音完，便直接开口说道，这也是说给段天刀听的，就是想要告诉对方自己的目的是什么。

    当听到虚空世界时，段天刀果然更加兴奋了，他在这里待了这么久，从来没听说过死亡之海中还有一个虚空世界，不管那里究竟是什么地方，他也要去闯上一闯。

