    暴风王者科罗多，见识不可谓不广，实力不可谓不强，可看到碧玉爪听到雷光守护，也忍不住皱眉。

    这些都是刺客的看家本领，任何一样都足以让刺客一类的强者疯狂啊。

    “不奇怪，当年我可是王储，这爪子就是我的。

    好了，看我的雷光守护吧，嗡！”

    维克多微微躯身，右手连续伸出四次，便在科罗多周围，出现了四个三叉形状的东西。

    上面雷光闪烁，三道雷光对着科罗多袭来，接着，十二道雷光顷刻释放。

    “嗞嗞！”

    雷光的出现，让昏暗的空间顿时一亮，强大的暴风王者德鲁伊科罗多，一跺脚快速离开了原地。

    “好强悍的雷电守护！

    看来，我得用上我的雷神腰带了，呵呵，想不到我这一件腰带，还真的能派上用场。

    嗡！”

    下一刻，科罗多快速在腰上缠上了一条灰色的腰带，却因为这么一个腰带，他感觉到了自己更多的生存空间。，

    “雷神腰带？

    你倒是准备的够齐全，那就试试你的腰带如何吧！

    嗞！”

    四个雷光守护，仿佛是四个陷阱，在科罗多跳出去之后，仍旧不断的释放着雷电。

    一开始，第一道雷电，让科罗多感觉很糟糕，浑身麻痹险些无法动弹。

    若不是这一身谜团铠甲，怕是直接就给放倒了，刺客的强大果然是名不虚传。

    然而，当他戴上雷神腰带，立刻感觉到了不同。

    以往，被认为根本并不需要的积累东西，现在起到了非常巨大的作用。

    就是站在那里，十几道雷光射过来，科罗多仍旧是微微的笑着。

    “现在，，到我了，哈哈，龙卷风，呼啦啦！”

    此时的科罗多，不再是不被动的站着，而是采取了还手的措施。

    冰风暴只是有克制的作用，在一定程度上以冰的冻结之力延缓对手的速度，可维克多这个老刺客，实在是太难缠了。

    不得已，科罗多只好用上了龙卷风，要说暴风德鲁伊的最强技能，绝对就是龙卷风了。

    龙卷风，顾名思义，仿佛长龙一般从天而降，在科罗多周围形成了四个风柱，各自覆盖了一片地方。

    这强大的撕扯能力，立刻将草木土石就撕碎了，顺带着连地面都刮去了一层。

    “呜呜呜！”

    龙卷风并不是固定不动等着别人上来撞，谁也不傻，尤其是维克多这种人老成精的刺客，绝对不会靠过去。

    “你跑不掉的，雷光守护，嗡！”

    维克多又召唤出四个雷光守护，重新把科罗多四周围住，可有了雷神腰带的夹持，科罗多显得自信了很多。

    “嗡！”

    谜团，这一件最实用的符文之语，为出了法师之外的所有人物，都增加了一个强大技能。

    没错，那即是瞬间移动，速度快到极致，只要锁定对方，一个瞬移就能直接来个泰山压顶。

    所以，科罗多不能给维克多更多的时间，因为雷光守护虽然对他伤害不大，却也是一个麻烦事。

    一道雷光略有麻痹，那么十道二十道叠加，一百道的重叠，也会要了他的命。

    所以，科罗多锁定了维克多，要给他来一个瞬移和当头一棒。

    “你来的正是时候，心灵震爆，嗡！”

    此时此刻的维克多，已经等待了多时，最终在科罗多要锁定和控制自己的时候，施展了刺客的终极秘技，心灵震爆。

    “嗡！”

    一瞬间，刚刚落地的科罗多，感觉自己突然间迷失了方向，一股庞大的力量诡异的让他寸步难行。

    紧接着，内心有一股迷乱在作祟，顺带着让他放弃了继续进攻。

    “不，不能，心灵震爆，这是心灵震爆，老家伙，你果然是够阴险。

    我要跑，谜团瞬移失效了，，我一定要跑出去，不然一定会被杀死……”

    在科罗多被心灵震爆困住的时候，维克多抽空将四个雷光守护，放在了科罗多的脚下。

    也就是说，只要雷光出现，就会直接对他造成伤害。

    在科罗多反应过来之前，维克多的心灵震爆，一直紧锁着他，让他寸步难行。

    幸亏是强大的暴风王者，也幸亏是他想到的主意足够正确，从而让他能够死里逃生。

    “嗡！”

    每一次的雷光守护攻击，雷电都会让科罗多一滞，紧接着就是心灵震爆的牢笼枷锁。

    这是一个死循环，只要维克多不被打扰，就算科罗多是暴风王者，一样能够将其困住。

    甚至于，当他精力耗尽之时，就是维克多大开杀戒之时。

    场面变得诡异起来，让围观的人都发出一阵阵惊叹，简直颠覆了他们的想象。

    越阶而战，对于亚马逊人来说，并不是什么大事情，就算越境界而战，在亚马逊历史上也有这样的强悍存在。

    然而，正当亲眼看到，体会到这种恢宏震撼的场面，那种感触还是难以形容的。

    “怎么了？”

    “不会吧，无极皇者巅峰，直接把陆地神仙初阶诶定住了？”

    “我的天，这刺客有太强了吧？”

    “不应该如此草率的，完了，德鲁伊，暴风王者科罗多，看来要失败了。”

    “这不是失败，而是死亡，在刺客的雷光守护和心灵震爆下，从来还没有人能够活着走出来。”

    “刺客，果然还是的真正的杀手！”

    “……”

    虚空之上，萧布衣也被这一场战斗给镇住了，他经历过很多的大战，可这一次却是别开生面。

    可以说，科罗多和维克多的战斗，虽然不是最顶级的，可绝对是让人眼花缭乱的。

    哪怕是牛奔，也是不断的摇头，这维克多的秘技强大到无法防御，能够越阶而战陆地神仙，怕是地窟世界独一无二的存在了。

    “布衣，你觉得结果会如何？”

    场面陷入了僵持，维克多极力控制心灵震爆困住科罗多，同时抽空释放已经能量耗尽的雷光守护。

    结果如何，似乎不是表面能看到的，萧布衣认真的斟酌了一下，说出来仍旧是模棱两可。

    “先看看吧，我觉得危险可能属于维克多，毕竟科罗多我们并不了解，不过也说不准。”

