    《卧底大挑战》究竟能不能请到别的艺人，江小白是不关注的，总之这个节目是跟她无关了，她去参加了一次后有所收获就已经足够了。

    这天，江小白他们要拍到一场戏份，剧情是唐筝随丁辞去他家见家长，但他家却是有一只大狗，狗见了江小白后狂叫不止，表情很凶，而且还坏心眼的咬她的裙角，把唐筝给吓的吱哇大叫，当着丁家二老的面就扑到了丁辞怀里。

    丁家二老不是老古董，相反是很温和又讲民主的人，见了唐筝这样只觉得好笑，忙叫住了狗然后安抚了唐筝一顿。

    唐筝在吃午饭前还对那狗怕的不行，干什么都会先看看它，趁它不在才敢走路，若它在，她连上卫生间都不敢去。、

    不过吃饭时餐桌上有排骨，她正吃着时就感觉到了狗狗的凝视，略一迟疑就悄悄扔给它了一块，狗狗吃了排骨后就对她换了一个态度，走哪跟哪。

    这其实也是剧中的一个笑点了。

    关于狗的狗选，其实剧组已经安排好了，是一只很聪明的边牧，只是很可惜的是，那狗狗最近得了皮肤病，戴着伊丽莎白圈不说，身上的狗毛也被剔了个光秃秃。

    这样的情况下显然是不能再拍剧了。

    “你们还知道谁家的狗狗听话，可以推荐一下啊，这段戏挺急着拍的。”吴导在问剧组工作人员。

    “真是可惜了，那个卡卡已经被它主人调教了很久了，保证一个手势就能乖乖照做，这样也能给我们拍摄节省时间，哪想到它就得皮肤病了呢。”副导叹气，表示无奈。

    人的演员好教，狗演员可不好找啊。

    “这个，演员，我姐姐家的狗倒是挺聪明，但想要教会它这两个指示，估计得两天才差不多。”有人说。

    “我家的狗倒是聪明，但它是泰迪，跟要求不符啊。”

    大家都讨论起来。

    正在片场补妆的江小白闻言一愣，“吴导，我家有狗。”

    “我知道，你和李碧莹的‘定情信狗’嘛！”苏落落眼睛一亮，笑道。

    “可她的狗好像是二哈啊，二哈真能听话？”有知道此事的工作人员提出了质疑。

    吴导闻言也觉得满是怀疑，就哈士奇那德行，来到片场不会损坏他的宝贝机器就不错了，还能指望它拍戏？

    总觉得哪里不太靠谱。

    “可以的，咚咚很听话！”

    一听到有人质疑咚咚的聪明才智，玲珑就第一个忍不了了，“我们说的话它都能差不多听懂呢，让它配合肯定没问题！”

    “咚咚是很聪明，客串一下演员应该不难。”董冉也道。

    “它能什么时候过来？”吴导皱眉问。

    “今天就能送来。”江小白说。

    咚咚正在空中城别墅过着它美美的生活呢，离的是不近，但让保镖开车把它送过来就好了，当天就能到。

    “那弄过来试试吧。”吴导这样说着，其实心中是不抱希望的。

    玲珑给石头打了电话，石头表示现在就出发带咚咚来剧组。

    这场戏今天肯定是拍不了了，只能挪到明天再继续。

    咚咚是到了傍晚过来的，车子停到了片场，咚咚从车上跳下来的英姿显得无比的潇洒，下车的时候还甩了一下身上的狗毛，别提多酷了。

    “哇……”

    “像狼王！”

    “好帅的狗啊！”

    “我也见过哈士奇，但毛色还有体形都完全不能跟这个比，江小白把它养的也太好了吧！”

    听到片场这些工作人员还有演员们的讨论声，咚咚走路姿势就更优雅了，而且嘴巴咧的大大的，看着就像是在笑。

    “汪汪！”

    跑到正在休息的江小白身边，咚咚就拿头去蹭她，尾巴摇啊摇，别提多激动了。

    “辛苦了。”江小白看向石头。

    “没事，除了来前的洗澡有点累之外，别的都没啥。”石头摸摸头。

    “洗澡？”玲珑闻言就笑了，“它又要求洗澡了啊。”

    “可不是吗，它听说要来找你，还要拍电视剧后就显得很激动，然后就直直冲向卫生间，还把喷头给打开了，沐浴露也挑的玫瑰味的。”

    石头在说这话时就显得非常无奈。

    他知道这个狗聪明，可是每当看到它做出惊人之举时还是觉得逆天，心想着这狗莫非真的是狗中天才，二哈中的战斗哈？

    人里就有神童和天才，这狗估摸就是狗中这样的存在，要是狗能评个王，这货说不准还真能抢个第一。

    这样一想，还觉得与有荣焉呢！

    “哈哈，玫瑰味的二哈吗？来我闻闻！啊对了，小白，它会咬人吗？”苏落落正要上前却是想到了什么，连忙问道。

    “不会咬人的。”江小白说着就看向石头，“这两天你多看着它，走到哪里都要牵着绳子，不要让它乱跑。”

    玲珑在给石头打电话的时候就特意告诉他，一定要给咚咚配上狗绳。

    毕竟剧组人多口杂，虽然他们都清楚咚咚绝对不可能咬人，可剧组的人不知道，所以保险起见狗绳是一定要配的，否则不怕一万就怕万一，即使不出事，大家把事情传出去也会弄成新闻——

    “江小白带大狗来剧组不牵狗绳，安全问题令人担忧”，这个新闻应该还是会有人关注的。

    “好的，我明白。”石头点头说道。

    “这狗看着可真帅呀，它真的很聪明吗？”

    苏落落此时已经走到了咚咚的面前，正在试探性的伸出手抚摸它的背，摸了几下发现咚咚没有异常她这才放下了心。

    “寻常的指令我们在家中都教过它了，你可以试一试。”

    玲珑对她说。

    “真的吗？那我试一试。”落落满是期待的说：“咚咚，站起来……坐下……转一圈……握握手……跳一下……”

    落落试着试着，眼睛就惊讶的睁大了。

    因为咚咚都非常快速的完成了她的指令，而且看样子非常轻松，都不加考虑的那种。

    剧组别的工作人员看到这一幕后也纷纷称奇，就连觉得二哈不靠谱的吴导也感兴趣的咦了一声。

