    姬芮清听到这话，顿时哭笑不得，“对付们这样的货色，我还需要偷袭，我疯了吗？们也太把自己当回事儿了吧！”

    她只是想速战速决，不想浪费时间而已，而他们居然在那里自作多情，简直可笑！

    “哼，这个节骨眼还敢嘴硬，我倒要看看，是嘴巴硬，还是我拳头硬！”鲁宏黑着脸，怒哼一声，粗壮有力的手臂猛地爆发出强大的灵力。

    后面上来的灰衣男子倒是不怎么生气，一边打量着姬芮清婀娜多姿的身体，一边朝鲁宏指责道，“鲁宏，对待美女，怎么能这么粗鲁呢，一点都不知道怜香惜玉。”

    很显然，这灰衣男子就是个涩胚，看上了姬芮清的美貌，转而便舔着嘴巴，笑眯眯的跟姬芮清商量道，“姬掌柜，说长得如花似玉的，我都不忍心下手了，要不这样，答应陪我一晚上，我等会儿帮拦着点鲁宏，让不至于输得太惨。要知道鲁宏那家伙，没轻没重的，落在他手里，不死也残啊！”

    他虽然见多了美女，但还没见过像姬芮清这么风情万种，妩媚动人的。

    她简直就是个妖精，举手投足都散发着说不尽的魅力。

    面对她这种生来就勾人的女人，想要把持住实在太难了。

    姬芮清则是诧异的挑眉，平时都是她调戏别人，没想到今天居然被别人调戏了，而且对方还是个长得油腻的丑八怪，差点没把她隔夜饭吐出来：“长得跟头猪似的，也有脸染指老娘，怕是屎吃多了，塞住脑子了吧。也不知道哪只狗会稀罕这狗屁不是的玩意儿，还学着别人玩女人，配吗！”

    “！！！”灰衣男子本还打算放水的，哪知道被她这般羞辱，顿时气得七窍生烟，浑身发抖，一连说了三个，都吐不出反击的话来，最后不得不朝着身边的两人厉声警告，“她是我的，们谁都不准插手，老子要是不扒光她衣服，打得她满地找牙，求着我碰她，老子就不姓梁！”

    说罢，灰衣男子不等他们回答，便如虹光般冲了出去，照着姬芮清脸蛋就是一巴掌。

    留下来的鲁宏和乌永桦也没打算搅合进去，还真的退到一边，看好戏。

    毕竟，三个大男人围攻一个女人，传出去实在不太不好听。

    他们之所以站上来，也是碍于史家的情面，不好拒绝。

    当然，最重要的是，他们对梁坚的实力还是很有信心的，那家伙虽然好涩，但战斗力却丝毫不弱，对付姬芮清绰绰有余了，完全不用他们操心。

    然，他们正想着，只见姬芮清一个挥臂，猛地甩出铁锤，对对直直的迎上梁坚的掌印。

    只见铁锤蕴含着无尽威压，在空中划过惊人的弧度，仿佛要将虚空震碎，瞬间震荡开可怕的力量波动，一下子砸破了拍来的掌印。

    很明显，姬芮清这一下爆发出的力量远比刚才对付史岩睿的强上太多了。

    但梁坚也不是被吓大的，瞳孔的惊讶一闪而逝，很快召出大刀，用力挥臂斩下，只见灵力瞬间绽放出刺目的光芒，伴着犀利的刀光，仿佛从天外来的一般，欲要将铁锤斩成两半。

    姬芮清见此，面色冷得像块冰，冷哼一声，手里另一只铁锤再度挥舞而动，瞬间有无数残影同时浮现，形成一道牢不可破的防御。

    许是力量蓄足到了巅峰，只见她用力一甩，猛地将铁锤祭出，带着滔天巨力撞上了梁坚的刀光之力。

    只听，一道惊天炸裂的巨响传出，被梁坚紧紧握在手中的大刀竟是被铁锤直接撞飞了出去。

    而梁坚本人，更是承受不住这猛烈一击，握着大刀的手臂当下骨折，撕裂，痛得他咬牙闷哼，面色惨白。

    至于姬芮清却是浑身笼罩着耀眼的灵力之光，挥舞着铁锤，锲而不舍的朝梁坚踩踏而来。

    每踏出一步，都像是有着巨石砸在地面的沉重之感，发出可怕的轰隆声。

    除此之外，她手里的铁锤，更是泛着镇杀一切的煞气，在空中震荡出可怕的威压，直逼梁坚面门。

    那势不可挡的气势和强大恐怖的力量，不禁让众人感慨，这眼前的哪里是个女人啊，分明是个无坚不摧的战神啊！

    他们实在没想到，看着娇艳妩媚，身子软得跟条水蛇似的女人，居然这么恐怖！

    当然，亲自感受到这股力量的梁坚，更是吓得惊慌失措，赶紧掉头想逃。

    他知道，自己的力量很显然不是人家的对手，若是强行抵抗，只有被击伤的份儿，要是伤了重要部位，真会被打残也说不定。

    但被激怒的姬芮清根本不给他逃下战台的机会，铁锤一甩，猛地砸在了他的后背，当下让他喷出一口血来。

    与此同时，姬芮清快步追上，伸手一把抓住他的衣服，用力一撕，直接将他背部的衣服给扯了下来，霎时露出白花花的肥肉。

    接着，姬芮清抓着他的头发，往后一撂，像拖死猪一般，将他砸在地上，随后又是用力一扯，梁坚的衣服裤子彻底成了碎片，就这么赤果果的躺在地上，将身体暴露无遗，吓得周围的女子都是尖叫着避开了眼睛。

    姬芮清倒是丝毫不避讳，嫌弃的扫了一眼他的身体，冷笑道，“这么小，还敢调戏女人，我都替羞耻！”

    “我看这玩意儿还是别出去祸害女人了，咱今天就帮处理了，说来我这辈子坏事儿做了不少，难得替天行道，做做好事，就当是赎我以前的罪孽了。”

    梁坚没想到一个女人，不但不知羞耻，一个劲儿盯着那儿瞧，还如斯歹毒，竟然打算阉掉他，顿时骇地脸色惨白，惊恐万状的吼起来，“——放肆！要是敢动我一下，我不会放过！”

    “好啊，欢迎以后到清凉药铺来找我，的药，我一定给半价优惠，特别照顾。”姬芮清笑着点头，丝毫不受威胁的举起锤子砸了下去。

    此时，只听一声凄厉的嘶吼冲破云霄，顿时让在场的男人绷紧了身子，一阵骇然——