    回清河店的路上，肖尘不再着急，而是和曹县丞几人走在一起。

    由于路途遥远，百十里地，凭借曹县丞的脚力，到清河店，没有三天，也需要两天的时间。

    故而，在顺义县衙的马厩里，挑选了四匹骏马，揣上那安民告示，几人便朝着清河店的方向出发了。

    这次来到顺义县，虽然对肖尘来说，经受了探案生涯最低谷的时期，可收获也颇丰。整个案情更是明朗了许多。

    目前，他已经有了三个方向。锦衣卫，天津卫，以及那说漏嘴的昌平知州。

    这三个势力，都和王三的死，有着或多或少的联系，只要顺着三条线索，一直的向下挖，事情的真相，指日可待。

    顺义张知县，应该就是最近频繁光顾张善人家的，那名坐轿之人。从目前牵扯的势力来看，无论是张知县，还是全家被杀的张善人，他们很有可能，压根不知道整个事情的真相。

    只是被别人，用一种无法觉察的方式，引导着，完成了那堵暗藏机关的杀人院墙的修建。

    看着骑在马上歪着身子的曹县丞，肖尘不由得一声叹息。

    什么时候起，朝廷的文官，都这么的弱不禁风了？连骑马，都成了一种煎熬？

    双腿一夹，催促胯下良驹向前猛追几步，伸手将曹县丞的身子扶正。

    “曹县丞，现在是不是有点记恨我，为什么这么苦的差事，还非要拉上你？”

    “没有没有。”曹县丞一怔，连忙说道：“张知县不在了，这种事情本来就该我来出面，那会记恨侠士。”

    肖尘一笑，伸手将曹县丞所骑马匹的缰绳拉在了手里，尽量让马匹走在平坦的道路上。

    “可是之前，张知县每次巡查的时候，都坐的轿子，而现在，让曹县丞骑马，确实是有点遭罪啊。”

    “唉，以前那是时间充裕，今天已经是腊月二十七，要是坐着轿子去清河镇，这年，恐怕要在路上过了。”曹县丞苦笑一声道。

    肖尘话风一转：“县丞，应该是朝廷的八品官员吧，每个月的俸禄有多少？”

    “唉，混口饭吃，一家老小饿不死罢了。”

    “那我看，那天你家的酒席，可是很丰盛啊。鸡鸭鱼鹅的什么都有，中间那盘黑色的菜肴，应该是海参吧。”

    曹县丞心底“咯噔”一声，头皮有点发麻。

    虽然整个朝廷，从上到下，雁过拔毛已经是一种大家心知肚明的常规操作，可这样当面被人询问，心中不免有点不自在。

    “唉，那都是家族的钱财。我们曹家，在顺义县城也有些产业，算是个富户。”曹县丞灵机一动，搪塞着。

    “呵呵，有一个好的出身就是好。”

    曹县丞的脸色一阵变换，这话，听起来怎么不入耳呢？！

    感觉到曹县丞心理有点破防，肖尘话风一转：“其实吧，官场就是那么一回事，大家都这样养，也就习以为常，见怪不怪了。在朝廷还没有给顺义县派遣新的知县之前，县衙的事务均由曹县丞处理，这可是一个难得的机会。”

    听闻此言，曹县丞脸上现出一丝笑容：“我若是能顺利当上知县，顺义县捕快头领的位置，就给侠士留着。”

    肖尘的身手，那天可是镇住了在场的所有人。若是能将他招揽到自己麾下，不但可以提升顺义县的治安，自己的人身安全更有保证。

    “好啊。曹县丞先努力，等你成为曹知县的时候，我一定道顺义县衙道贺。”肖尘笑着接下了话语。

    随即，又道：“这张知县，平时一个人外出巡查，也不带曹县丞么？”

    “唉，说起张知县，还真是让人惋惜。”

    “此话怎讲？”

    “张知县到顺义县上任三年，几乎可以说两袖清风。就这么走了，我的心里，确实是有点难过。”

    听闻此言，肖尘的心里有点诧异。

    能让一个对自己的位置，虎视眈眈的人这样评价，看来，这张知县应该没有真正的参与这场阴谋。

    “才三年时光？”肖尘道。

    “是啊，张知县是扬州人，和昌平知州大人是同乡。上任以来，兢兢业业，爱民如子，却落得这般下场，实在是让人想不到啊。”

    听着曹县丞的这一番话，肖尘脑海的思路，越来越清晰。

    应该是昌平知州，或者他的上级，授意张知县对清河店的那处积水道路进行修复，而后借着破旧房屋影响整个清河店镇镇容，又将整个围墙加高。

    同时，推荐了张善人可以对此提供捐助，并且现场监督完工。所以，每次巡查清河镇，张知县必到张善人家，以表感激之情。

    这样一想，整个事情就明朗了许多。

    只是，这张知县每次来清河店，身边骑着天津卫军马的众人，又是怎么一会事？是何人安排？

    在顺义县衙马厩里，肖尘偷偷查看了一下马厩里马匹的铁掌，上面并没有任何的标志。

    “曹县丞，张知县每次外出巡查的时候，都带着上面人？”肖尘问道。

    “四名抬轿的衙役，再无其他人。”

    “哦，也不算是兴师动众。”肖尘应道。

    两个时辰之后，几人到达了清河店。一路上的闲聊，曹县丞也和肖尘熟络了起来。

    “陈兄弟，这清河店我也是第一次来，你看着告示贴在何处比较妥当一点？”

    “清河店居民不是太多，在街上走上一圈，让大伙看见顺义县衙来人就可，至于告示嘛，贴在镇口那告示栏上就行。”

    “多谢陈兄弟，那我就照你说的去做。你要不要和我们一起去走一圈。”

    “不了，这一走两天，家人应该很是牵挂。曹县丞去忙公事吧，我这就回家去了。”说着，跳下马匹，把缰绳往曹县丞手里一递，转身离开。

    王家小院，王族长一脸严肃的盯着眼前一块被踩踏的近乎成为冰块的积雪。

    “先将这积雪挪到院子里去，客厅火炉温度太高，若是融化了，你们大老远弄回来的苦心，可就白费了。”

    “好。”王管家应了一声，抱起积雪，走向了院子。

    身后跟着一蹦一跳的肖玉，也就是三儿。

