    秦少烟失望的闭上眼睛，再不阻拦，这样的人确实不配留在秦家，更不要妄想再回到秦氏。她又被骗了，被自己的亲儿子骗得团团转！

    “从今以后，你我断绝母子关系，你的死活，再也和我无关。”

    林若虚咆哮：“你不能这么对我！我没做错什么，当初是乔依兰主动找我帮忙的……要怪就怪秦少辰自己愚蠢，什么都没有发觉。”

    秦少烟闭上眼睛：“丢出去。”

    林若虚被苏墨丢出秦家，张岩该办的事也就办完了，深深朝着秦少辰和许苒鞠躬致歉，“我这一辈子，为这一件事良心不安，已经遭到报应了。余生，我会为自己赎罪的。”

    说罢，他转身离开，背影孤独落寞。

    许苒有些发抖，想到自己当年不知不觉在手术室中被人取走了身体里的一份子，便觉得恐惧。

    秦少辰抱了抱她：“都过去了。”

    小白还没从震惊中缓过来，楞楞的看着许苒，“苒苒，你……你居然就是我妈妈？可是，为什么……你们刚刚说的，我听的糊里糊涂的。”

    许苒抱着他舍不得撒手，听他的疑惑破涕为笑，“你还小，等你长大了就会明白了，现在只需要记住，我是你妈妈，是你亲妈妈就好了。”

    她捧着小白的小脸儿，小心翼翼的，震惊害怕之后，随之而来的是满足和狂喜：天呐，这居然就是她的孩子，兜兜转转，他们居然还能成为一家人，就是缘分吗？

    曾经想过多少次的好事，居然成真了！

    也是因为这样，她对林若虚和乔依兰的恨意反倒是没有那么深刻了。

    他们至少把小白留给她当作礼物。

    “咳咳……苒苒，你把我抱的有些喘不过气。”小白的小爪子轻轻拍了拍她的背，她连忙松了一些，激动的看着秦少辰。

    却忘了，他们手边还有另外一份鉴定报告。

    秦少烟为了林若虚的事，伤心不已。许苒又因为知道了小白的身世而激动，只有老太太还记得另外那份亲子鉴定。

    “少辰，苒苒怎么会和乔家有血缘关系？”

    老太太的话把他们都从自己的情绪里拉了回来，许苒是完全不相信，“少辰，不会是你弄错了吧？我从小就在A市，怎么可能和乔家有关系？”

    秦少辰耐心的解释，“这份坚定报告是采取了你的毛发样本，和乔老爷子的血液，在S市的时候，我让陈医生做的。”

    所以，确凿无疑。

    许苒一时入定，这怎么会？

    “我已经通知了乔家的人过来。”秦少辰按着她的肩膀，轻声安慰，“我知道你一时难以接受，不过我早就已经调查清楚了，确实是这样，一会儿乔家会来人，我们把这件事解决一下。”

    这样的场面失控的可能性很大，所以他要提前打一个预防针给许苒。

    许苒定了定心神，今天发生的事无一不再刷新着她这么多年来的认知。知道小白的身世固然是好事，可是和乔家的关系，她也说不清楚是好是坏。

    乔正和虞今匆匆赶来，虞今一进门就直接质问秦少辰，“少辰，你这是什么意思，小白为什么会是许苒的孩子，明明依兰才是他的母亲。”

    乔正还算是比较理智的，语气稍微好一些，“少辰，就算苒苒救了老爷子，你也不能拿既定的事实开玩笑，你要娶苒苒我们已经不反对了，可依兰过世多年，唯一的血脉就是小白，你这样做，她泉下有知，怎么可能安心呢？”

    这两位平时遇事都很淡定，唯独过世的女儿是他们唯一的痛处，所以如今被提到，情绪才会有些失控。

    秦少辰请他们先坐下来，平复一下心情，“我不是信口雌黄，小白的确是我和许苒的孩子。”

    “不可能！”虞今一口否认，“小白出生的时候，你和许苒还不认识，怎么可能有孩子？”

    秦少辰把亲子鉴定报告拿过来，“这是亲子鉴定报告，你们看看吧。”

    虞今和乔正不可置信的看着手上的鉴定报告，“这……这怎么可能，这孩子怎么会是许苒的？你一定是骗我，小白是依兰的儿子，是依兰的。”

    虞今有些激动，小白就是乔依兰留给他们唯一的念想，现在秦少辰却告诉他们这个念想破灭了，她怎么接受得了。

    秦少辰见此也放了大招，“乔依兰根本就不能生育，怎么可能生的出小白？”

    不能生育？

    乔正矢口否认，虞今却白了脸。

    看到她的反常，乔正突然意识到什么，看向她的眼神带着质疑。

    虞今脸色煞白，嘴唇蠕动着却说不出话，秦少辰见此直言，“妈，事到如今，你还不肯说出来吗？”

    “你有什么瞒着我？”乔正听出了不对劲，虞今纠结了许久，终于还是开口了。

    “当年，依兰确实做了子宫摘除手术。”虞今摇头，“可是依兰明明说过，她有留下一颗……”

    现在想来，那不过是乔依兰安抚所有人包括她自己的谎言。

    乔正想起了当年那个渣男，把乔依兰伤害的体无完肤，他曾问过虞今，乔依兰的身体是否有事，却不想这么多年来自己一直被蒙在鼓里。

    秦少辰趁机把当年乔依兰做的事情告诉了他们，他们震惊又心痛，想不到女儿居然能做出这样的事。

    “依兰，她怎么这么傻？”虞今泣不成声。

    夫妻俩看着秦小白和鉴定报告，踉踉跄跄险些晕过去，还是秦少辰主动扶着两人坐下，秦小白小心翼翼地贴着两人身边，没有说话，满堂寂静，等着他们平复心情。

    虞今摸了摸小白的脑袋，眼泪又下来了。

    秦小白递给她纸巾，低声道：“外婆，你还是我外婆啊，你不要我了吗？”

    虞今心底一动，忽然抱着秦小白嚎啕一声，全然没了贵妇人的优雅，“乖孩子，是外婆对不起你……”

    许苒难受的趴在秦少辰怀里，心情同样激荡。

    乔正要理性很多，震惊过后，也冷静下来，再看向许苒的时候，眼神里多了几分歉疚，“苒苒，是依兰对不住你，不过她已经过世多年，你和少辰现在也生活美满，方面的事，我们欠你一声道歉，还希望你接受，也不要再怪依兰了。她只是，太想有一个孩子。”

    两人潸然泪下，许苒连忙劝道，“我不会怪她的，何况她当年也是被林若虚利用了，现在我和少辰过得很好，还要谢谢她这冥冥之中牵的线，我又怎么会怪她。”

    “好好……谢谢你啊苒苒。”乔正和虞今到底都是经历过大风大浪的人，压下震惊之后听到这话都很感动，老太太却再次提起了另一份鉴定报告的事情，“那苒苒和乔家又怎么会……”

    虞今和乔正看到鉴定报告都很惊诧，以为秦少辰弄错了。

    “这，这都把我们弄糊涂了。”

    秦少辰却问乔正，“听说当年老爷子还有一个女儿，但是后来走丢了是吗？”

    乔正问言，身子怔了一下，确有其事，他的妹妹是小时候就被人贩子拐走了，乔家遍寻各地都没能找到，多年无果，只好放弃了追寻。久而久之，这就成了乔家的大忌，任谁都不会再提起来，免得让老爷子伤心。

    听秦少辰这个意思，他看了看许苒，心里出现一个离奇的想法，“你的意思该不会是，苒苒……她……”

    “当年乔家走丢的孩子，根本没有死，人贩子把人拐走之后，孩子自己逃脱了，辗转到了孤儿院，后来嫁给了许华，生下一个女儿，就是许苒。”

    这件事秦少辰早就着手调查，自从他让陈医生给乔老爷子和许苒做了亲子鉴定之后，就派人去查当年的事，这些都是他单独确认过的，甚至还找到过许华询问，确凿无疑。

    阮兰就是当年乔家走失的孩子，所以，许苒就是老爷子的外孙女。

    他把事情娓娓道来，乔正因此盯着许苒反复确认，确实觉得她的眉眼生的和乔家人多少有几分相似。

    “苒苒，你过来。”

    许苒走近他，他凑到许苒的跟前，看了看她的耳后，“少辰，你确定自己没有弄错吗？”

    秦少辰拧眉疑惑，他道，“乔家人的耳后都有一个月牙形的胎记，苒苒并没有，她耳后是一道疤。”

    说着，乔正把自己耳后的胎记亮出来，的确是一个月牙形的胎记。

    许苒一头雾水，紧紧抓着秦少辰的手：“我也不知道。”

    心底却是紧张的。

    秦少辰竟然偷偷做了这么多调查，他既然能在这种场合说出来，那就是差不离了。

    秦少辰摸了摸她耳后的伤疤，“这是她小时候做错了事，被赵茹萍打留下的疤，以前这里有没有胎记，她自己也不知道。”

    许苒自己也摸着，她确实不记得了，但是隐约觉得阮兰的耳后有那么一个胎记。

    秦少辰铁了心今天要把她的身世弄清楚，“带上阮兰，我们现在就去乔家。”

    身世的事情非同小可，乔正和虞今也不耽误，秦少辰早在调查之时就已经掌握了阮兰的动向，直接去她现在的容身之所带上她，一行人一起去乔家。

