
　　邱康时一脸错愕。

　　脑中飞快地想着自己跟这位七皇子可有瓜葛，或者自己有什么事得罪了这位七皇子。

　　想了一圈，没想出所以然来，就听得江穗宁开口道：

　　“本王今日来，是想要跟邱大人谈合作的。”

　　邱康时眉头微微皱起，他低着头一副恭敬的样子，但是却没有应话。

　　朝事复杂，皇子们都已经成年，现在正是皇帝挑选储君的特殊时期。

　　之前在七皇子还没回的时候，二皇子和五皇子便已经斗得如火如荼，现在多了一位七皇子，朝中局势愈发不明朗。

　　虽然他不知道自己怎么入了七皇子的眼，但是也大概明白向来无交集的皇子特意来找他意味着什么。

　　他不愿意搅入这些事情里面。

　　若说从前年少轻狂，还有一腔抱负，但这十多年的时间已经磨平了他的棱角。

　　日子得过且过，偷得浮生半日闲，来喝壶茶，对于他来说，便已经很满足了。

　　他不知道七皇子要让他做什么，也不想知道，只是对方到底是皇子，他也不能明着拒绝。

　　不过，今日的七皇子，从容不迫的模样倒是和从前大为不同，他不由得提起了十二分的精神，不敢有半点错处。

　　心中打定主意，无论如何，自己不同意就是，实在不行便装傻充愣就是。

　　他不求富贵权利，好好活着就是最好的。

　　江穗宁见他沉默不语的失礼也不恼，她本就不是来和他讨论礼仪的。

　　邱康时对名利并不上心，江穗宁便从他在意的地方突破。

　　“邱大人府上，金姨娘生的一儿一女，他们还在世。”

　　她没有拐弯抹角，没必要，合作本就是开门见山，各自摆上筹码来谈判。

　　她有备而来，已经保证了大赢面，就不必浪费时间。

　　“什么？”

　　邱康时猛地抬起头，看向江穗宁，目光里夹杂着惊喜和震动。

　　他脸上带着失而复得的欣喜，却又不敢相信，嘴唇嗫嚅：“他们，真的……”

　　“本王从不说假话”

　　邱康时明显有些激动，语气都不稳了：“他们，可还好？”

　　江穗宁：“嗯，挺好的，女孩已经十四了，男孩十二，长得都挺好。”

　　邱康时有些不可置信：“可是当年……”

　　江穗宁：“当年侍卫心善，放了他们一马。想来邱大人能找到是哪个侍卫，查得真相。”

　　她说那么详细，就是为了让邱康时相信，也让他明白，自己是有备而来。

　　邱康时虽然依旧怀疑，但是七皇子没必要拿这个唬他，毕竟七皇子是想要他做事，若是假的，自己没见到人，不会出手。m.23sk.net

　　所以，这件事，大概率是真的，他的一双儿女，真的还活着。

　　想到这里，邱康时心中的激动溢于言表，那么多年，这是他心中最大的痛和遗憾。

　　若不是七皇子还在，他都想要大哭一场。

　　邱康时努力稳住自己的情绪，尽量不让自己失态。

　　但是一想到七皇子来的目的，他的心情一下复杂起来。

　　刚刚下定的决心，不到一刻钟便裂开了一条巨缝。

　　七皇子是有备而来，难道自己真的就要从此踏入那一滩浑水中？

　　他看向江穗宁，似乎想了好久，努力隐藏着自己的试探，开口道：

　　“殿下有心了，告诉了下官这个消息。”

　　江穗宁语气平静：

　　“本王告诉你，自然是有用意。

　　况且，本王从来不做好事，但凡做了，必然是要回报的。”

　　邱康时愣住，七皇子向来直来直往，从不拐弯抹角，但是这一番话，字字柔和，凑在一起却是一把锋利的刀，他躲无可躲。

　　七皇子说得明明白白，他想装傻充愣都没有机会。

　　“若下官，不答应呢？”

　　为了两个孩子回到身边，而陷入夺嫡之战，实在太冒险了，胜了还好，败了后果严重。

　　而且回来吴氏怕也是不会放过他们，还不如在外头安全。

　　反正现在两个孩子还活着就好，管他们在天涯海角。

　　江穗宁笑了笑：

　　“若邱大人不同意，那本王自然是把两个孩子的消息告知贵府夫人了，想来贵府夫人比邱大人还要在意。只是这一回，不知道他们还会不会遇到心善的护卫。”

　　邱康时一听眼中划过一抹恐惧，随即低下了头：

　　“殿下这是在威胁下官。”

　　江穗宁抬眸，直直向他看过去：

　　“是啊，怎么？本王威胁得很不明显吗？”

　　邱康时手指握紧：

　　“常听人说，殿下虽然脾性火爆了些，但是做事向来坦坦荡荡，今日殿下这般，可不是君子所为。”

　　江穗宁：“哦，那可能是传言有误。

　　本王从来没有说过自己是好人，本王是粗人，不懂什么君子之道，本王上战场杀敌，信奉手起刀落绝不心慈手软。

　　如今本王要在朝堂上谋得一席之地，也是一样的。”

　　朝堂之争，到处刀光剑影，哪来那么多菩萨心肠，有的，全都是雷霆手段。

　　夜湛作为从无败绩的战神将军，怀璧其罪，回了京城，夜昊和夜凛都不会放过他。

　　狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

　　坐以待毙便只有山穷水尽一个结局。

　　邱康时直接愣住，他万万没想到，七皇子居然说得如此直白，他一个反驳的字都说不出来。

　　江穗宁拿起桌上倒扣着的杯子，自己倒了一杯茶喝，也不催他，让他自己做决定。

　　屋子里静止一片，江穗宁身后跟着的影七狠狠的咽了一口唾沫。

　　他一动不敢动，眼睛微微斜视，悄悄的瞟了一眼江穗宁。

　　若不是自家主子从未离开过他们影卫的视线，他都要以为自家主子说的是真的。

　　他还是头一回见着自家主子这幅模样。

　　怎么说呢？

　　说不上来？

　　就是心跳得飞快，好激动。

　　看邱康时那被噎得说不出话来的样子，眼前好说话却腹黑的主子，可比从前火爆脾气骂人的主子厉害多了。

　　他都不敢看。

　　生怕自家主子凉凉的看过来一眼，他怕是得脱一层皮。

　　对比起来，似乎以前火爆的主子更好相处，但是这般腹黑的主子，真的好带感啊。

　　他觉得这第一手消息，绝对能比影三的那个谈情说爱那些事价格高才是。

　　从此发家致富，想想就美滋滋。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第79章 本王从不说假话免费阅读。https://www.23sk.net 