    “不知将军今后欲往何处。”庐州乔公家中赵云和乔公二人相互对坐。

    不久前，赵云按照小乔所指的方向，成功找到了与小乔走散的大乔和他们的父亲，并且顺利将她们从贼匪手中救了下来。

    乔公见天色已晚，为了向赵云表示谢意，便留赵云在此休息一夜，等明日天亮再走。

    “仙人曾预示我会在刘公手下从事，此次我打算前往青州平原郡看看，若刘公值得追随，也好在刘公麾下做出一番事业出来。”赵云如实的说道，既然知道了自己的命运，自己可以少走许多弯路。

    尤其是仙人播放七进七出时，有人污蔑自己投靠了曹操，只有刘备一个人相信自己不会投曹。

    “将军有如此志向，小老儿甚至钦佩，不过现在听说刘玄德正在遭受袁绍攻击，能不能撑住还得另说，不如将军先在这里休息几天，让小老儿尽一下地主之谊，待平原战事结束之后，将军在做打算也不迟啊。”乔公向赵云建议道。

    自从之前仙人播放了赵子龙打破曹仁八门金锁阵之后，自己的大女儿乔靓就被赵子龙万军从中过那种身姿所吸引，之前自己还能用你俩无缘，见都没见过等理由说服自己的大女儿嫁给别人。

    但这次赵子龙不仅救了他们全家，而且俩人也已经见面了，这只能说明他们俩人真的有缘，并且自己对赵子龙各方面也非常满意，便有意将自己的大女儿许配给赵子龙。

    “阿姐，你说子龙将军会留下来吗？”此时小乔正侧耳趴在隔壁的墙壁上偷听着自己父亲和赵云的谈话。

    “我不知道。”大乔低着头咬着嘴唇轻轻的摇了摇头说道，此时红晕早就爬满了她的脸颊，她没想到自己朝思暮想的人竟然以这种方式出现在自己面前。

    她清清楚楚的记得，当时自己和自己的爹都被贼匪的首领抓住，就在贼匪的首领欲将自己强行占有时，数支箭矢飞出，一次便带走数名贼匪的生命，借助夕阳的余光，白马银枪，一道自己做梦的都想见到的身影出现在自己的面前。

    尤其是他将贼匪首领杀死之后，那一声吾乃常山赵子龙，谁人敢战吓走无数贼匪的场景，更是在自己的脑海中挥之不去。

    “哎呀，阿姐，子龙将军拒绝了，你咋一点都不着急啊？”没有任何意外，赵云只说在这里暂歇一晚，明日就会离开。

    小乔听到赵子龙拒绝留在这里后，看了看一旁自己的姐姐又不知在想什么，有些恨铁不成钢的说道。

    “大丈夫生于世，应当建功立业，留在这里我们这是在害他。”大乔轻声的说道，一双美眸一眨也不眨的向赵云这个放心望去，仿佛能隔着墙壁看到里面的赵云一般。

    依赵子龙这身本领，留在这里就是害了他，并且她从一开始就知道赵子龙不会同意自己父亲的建议留在这里的。

    “既然如此，老夫也不好强留将军，只是有一事想委托将军。”乔公听到赵云拒绝之后，便没有自己强留赵云。

    “乔公请说便是，若有我赵云可以帮上忙的定然不会推脱。”赵云让乔公尽管说就是了，只要他能帮上忙，他一定帮。

    “哈哈，有你这句话老夫就放心了，这件事子龙将军定然可以帮上忙。”乔公听后，哈哈大笑道，有了这句话，这件事他也就是十拿九稳了，为了自己女儿的幸福他真是操碎了心了！

    “大乔，进来吧。”乔公朝着隔壁喊着，让她的大女儿大乔进来。

    看到这一幕，赵云眉头皱了一下，不知道乔公将自己的女儿喊进来做什么。

    “阿姐，阿姐，爹叫你呢，嘻嘻，肯定是想让你和子龙将军好好认识一下，然后把你许配给子龙将军。”小乔听到这句话，立即想到了自己的爹要做什么了。

    “就你知道的多！”大乔喋了小乔一声，仿佛心中的秘密被看穿了一样。

    大乔调整一下呼吸，然后整理了一下仪容，低着头，怀着忐忑的心理向屋内走去，来到乔公的身边。

    而另外一边的小乔看到自己姐姐的背影突然有些羡慕了，自己姐姐已经找到了属于自己的如意郎君，那自己的什么时候会出现呢？

    看到大乔进去之后，小乔也没有什么兴趣偷听了，趴在桌子上，一只手托着下巴撑着自己的脑袋，开始思考自己将来要找一个什么样的人作为夫君？

    对赵子龙她也只是崇拜之心，并无男女之情，她喜欢的是那种羽扇纶巾、运筹帷幄，决胜千里之外的那种人，这样的人想想就超级厉害！

    “子龙将军，这是小女-乔靓。”乔公再次将大乔介绍给赵子龙认识。

    “乔靓见过子龙将军，多谢子龙将军救命之恩。”大乔低着头立即向赵云行了一个礼道谢，同时微微抬起眼睛偷偷看了赵云一眼。

    “举手之劳，小姐请勿放在心上。”赵云也向大乔回礼道。

    “大乔你先下去吧。”二人再次见过面之后，乔公挥手让大乔先下去，剩下的交给他就是了。

    “是，父亲。”大乔向自己的父亲乔公施了一个礼之后，便退出了房间。

    “子龙将军，你观我这大女儿如何？”乔公见大乔出去之后，便开始步入正题。

    听到乔公这么问，在联想之前乔公想留下自己，赵云大概猜测道乔公要做什么了。

    乔公见赵云避而不语，便知道赵云已经猜到了自己想做什么。

    “呵呵，子龙将军，老夫也不拐弯子了，自从仙人播放了你破八门金锁阵之后，我这大女儿就对将军倾心已久了。”

    “老夫膝下无子，只有两个女儿，这次若非将军搭救，他们姐妹俩定会落入贼寇手中，受尽百般折，所以老夫便想将我这大女儿许配给将军，以将军的武艺，定能护她一生的！”乔公终于向赵云说出自己的目的来，就是要把大乔许配给赵云。

    “乔公这是做什么！小姐倾城倾国，我赵某无名无势，不敢对小姐有半点窥伺之心，还请乔公将此话收回。”赵云连忙拒绝乔公，论美貌，大乔不比之前貂蝉差，甚至还略胜一筹，说不心动这都是假的。

    但自己无功无名，用什么娶人家。

    在外面的大乔听到赵云拒绝之后，突然一阵失落感涌上心头。

    “子龙将军莫非是看不上小女不成？子龙将军刚刚可是答应小老儿了！”乔公听到赵云拒绝后，便假装生气质问着赵云，并且有些耍起无赖，把赵云刚刚答应的事拿出来说道。

    “不敢，小姐国色天香、天资动人，任谁见了都会心动，只是我赵云并无功名在身，实在是配不上小姐，此事还请乔公收回。”赵云如实的说道，若他现在有功名在身，他也就同意了。

    “哈哈，子龙将军还是当局者迷啊，此事还是小老儿我高攀了，既然子龙将军没其他意见，这件事就这么定了。”乔公哈哈大笑道，不给赵云反驳的机会，将此事定下来。

    赵云身为辕门射戟龙舌弓难度的上榜者，还有今天开启的七进七出副本也是因为赵云才产生的，有这一身本领在想把女儿嫁给赵云的比比皆是，并且将来赵云无论投往哪个诸侯，对方都会以礼相待，根本不愁没有出路。

    甚至将来封侯拜相也不是没有可能，总之这门亲事是自己高攀赵云了。

