    ，开着处刑曲的我战无不胜！

    　　在假面骑士亚极陀.暴风形态下，贺辰获得了操控暴风的能力。

    　　在亚极陀的身旁，监牢被暴风稳住悬浮。

    　　亚极陀手握铁链，想把监牢放在地面。

    　　但就在这时，霸王眼中杀意十毕露！

    　　有破绽！！！

    　　现在的贺辰，正在专心救人，根本无暇其他。

    　　霸王眼疾手快，他趁其不备，举起大砍刀就是向着亚极陀，一刀狠狠劈去。

    　　对于霸王来说，贺辰的盔甲不过是换了个颜色。

    　　难道还能逆天不成？

    　　“凶煞第四刀！”

    　　下一刻，霸王怒吼道。

    　　霎时，刀气携带着煞气，朝着贺辰发起了凶猛的攻击。

    　　见状，假面骑士亚极陀却没有丝毫的躲避。

    　　这毕竟是贺辰第一次变身为暴风形态。

    　　他还无法做到一心二用。

    　　贺辰必须先救下监牢里的张寒等人。

    　　而面对霸王的攻击，亚极陀也不会束手就擒。

    　　“嗡！”

    　　变身圆环腰带，光芒一闪！

    　　随即，一柄细长的兵器从腰带突现，向着前方旋转。

    　　兵器上，暴风的能量涌动，将霸王的攻击堙灭！

    　　见到这一幕，让霸王不由一愣。

    　　这兵器出现的太诡异了，让他有些猝不及防。

    　　这是什么东西？

    　　而在兵器的回旋下，贺辰左手已是紧紧握住了它。

    　　这柄兵器正是假面骑士亚极陀.暴风形态的专属兵器：暴风战戟！

    　　此刻，不远处，亚极陀降落在地面，在他的身后监牢也安全的着落。

    　　周围，众人看着亚极陀。

    　　与假面骑士亚极陀.大地形态不同。

    　　假面骑士亚极陀.暴风形态，胸甲已蓝色为主。

    　　贺辰的肩甲和左手也发生了变化，拥有着可以操控暴风的神奇能力。

    　　贺辰看了一眼监牢里面的张寒等人。

    　　精神空间内，阴影道：“小家伙，放心，他们虽然受伤，但目前并没有生命危险。”

    　　听到这话，贺辰放下心。

    　　随即，亚极陀再次看向霸王。

    　　“霸王，我绝对，绝对饶不了你！”贺辰沉声道。

    　　对于霸王的所作所为，几次三番的下作行为。

    　　贺辰心中充满了愤怒的情绪。

    　　这种卑鄙无耻之人，根本不配活在这个世界上。

    　　霸王名字听起来挺威风的，但他却是个不折不扣的狡诈邪恶之徒。

    　　现在，是该送他下地狱，接受来自于暴风的裁决吧！

    　　下一秒，亚极陀挥动手中的暴风战戟。

    　　在暴风战戟的两端，锋利的双刃突现。

    　　暴风战戟，虽然叫做战戟，但它从某种角度来讲，更类似长刃兵器。

    　　同样，暴风战戟也拥有控制暴风的能力。

    　　决战开始，战斗一触即发！

    　　亚极陀将监牢护在身后，就是主动朝着霸王攻去。

    　　见状，霸王也是拿起手中的大砍刀，满脸严肃。

    　　贺辰所表现出来的实力，已经足够让他认真起来。

    　　但别忘了，霸王可不是孤身一人的。

    　　看着进攻的亚极陀，其他邪教使徒和主教，连忙来到霸王身边。

    　　他们是霸王忠心耿耿的属下。

    　　不需要霸王多说话，一众邪教使徒就是向贺辰冲了过去。

    　　他们要拦截贺辰，以表自己对凶煞教派的衷心。

    　　见状，贺辰毫不犹豫的挥动手中的暴风战戟。

    　　看去，强烈的暴风在贺辰身边凝聚，形成了无数透明的风刃。

    　　#送888现金红包#关注vx公众号【】看热门神作抽888现金红包！

    　　风，无影无形，暴风更是充满暴烈的破坏力！

    　　顷刻间，暴风版无限刃制，朝着众多邪教使徒，发起了迅猛的袭击。

    　　风刃所过之处，邪教使徒非死即伤，被杀的片甲不留！

    　　亚极陀手握暴风战戟，也是向前横斩去。

    　　暴风战戟的攻击，每一下，都带有暴风肆意的强大威能！

    　　通过贤者之石的汲取，强大的风属性能量，在贺辰体内连绵不绝的汇聚。

    　　在这里另外说一下，当暴风战戟打开双刃的时候。

    　　暴风战戟的攻击，就如同假面骑士亚极陀.大地形态，打开交叠之角的攻击一样。

    　　意思就是，暴风战戟的每一下伤害，都是贺辰的全力。

    　　而换个说法就是，平a藏大招！

    　　“轰隆！”

    　　“呼~”

    　　爆炸声响起，伴随着的是暴风的呼啸！

    　　亚极陀紧握暴风战戟，在他身前，邪教使徒死伤无数，他们的身体被暴风撕裂，全身上下被风属性能量摧毁。

    　　名副其实的，骨灰都给扬了！

    　　邪教使徒万万没想到，他们竟然连全尸都没有留下。

    　　可纵观全场，邪教使徒还有一两千人。

    　　即使贺辰变身为假面骑士亚极陀.暴风形态。

    　　一时间，贺辰也无法直面霸王。

    　　对方的优势，就在于人多。

    　　可就在这时，不远处，雨神教派主教的声音传来：“全军出击，杀呀！”

    　　话音落下，雨神教派主教携带着一众光明教派联军，向邪教使徒攻来。

    　　前面，因为家人被抓。

    　　雨神教派主教等人，没办法动手。

    　　但如今，他们的家人被贺辰救下。

    　　这让光明教派联军的一众主教，终于是可以放手一搏。

    　　他们打不过霸王，难道还对付不了一群使徒。

    　　只听雨神教派主教对着贺辰喊话道：“这位小哥，邪教使徒交给我们来对付！”

    　　雨神教派主教不知道贺辰的名字。

    　　叫盔甲人，就太生疏见外了。

    　　现在，大家都是为了消灭凶煞教派，志同道合的战友。

    　　贺辰的声音又年轻。

    　　所以雨神教派联军叫他一声小哥，也是为了拉拢双方之间的关系。

    　　听到雨神教派主教的话，贺辰点点头。

    　　随后，亚极陀操控暴风，飞到了霸王的身前。

    　　暴风的能力，可以让贺辰在空中短暂滞留和飞翔。

    　　注意，是飞翔而不是飞行。

    　　如今，贺辰最多只能短时间的在空中进行战斗，无法持久。

    　　但这对于目前来说，也完全足够了！

    　　亚极陀目光如炬的看着霸王，手中暴风战戟，严阵以待。

    　　突然，霸王压抑着怨毒的声音，阴森森的开口道：“小子，你是彻底惹怒我了！”

    　　自从贺辰出现后，战场上原本对邪教来说的大好局势，瞬间就被打破！

    　　霸王心中怒火中烧，他恶狠狠的看着贺辰。

    　　在霸王的身旁，其他邪教主教拿着各自的兵器。

    　　他们就像护卫队一样，护卫着霸王。

    　　但霸王需要他们来护卫吗？

    　　“上！”

    　　这时，霸王冷冷的吐出一个字。

    　　顿时，邪教主教们向亚极陀袭去。

    　　在霸王眼中，这些邪教主教，只是工具人。

    　　负责探查和牵制贺辰战力的工具人。

