    佟伶苦口婆心的劝说：“虽然没有宝贝网，可是电商市场很大，也不是他一家独大。”

    “我们总是还会有其他的机会……”

    “实在不行，就像你说的那样，我们自己组建自己的……”

    “不要赌了，我总是担惊受怕……”

    可能是佟伶的劝说有些道理，也可能是雷君博也发现了自己的冲动。

    说来说去，雷君博终于勉强冷静了下来，答应佟伶和她一块去找别人谈谈。

    但是……无一例外。

    几个电商平台的大佬，并不跟他们谈。

    显然，应该是从马白云的口中听说了什么，又或者是其他不知道的原因。

    “走吧，没有必要继续留在这里了。”

    雷君博脸色沉的要滴水，冷冷的说道：“既然他们不愿意，我们就自己来！”

    “我就不信，我雷君博比不过他们！”

    说着话，雷君博的拳头，又一次的握紧。

    充满孩子气的表现，让葛占楠的心中更是无语。

    但是，也没有说什么。

    雷君博要走，就让他走，离开这个是非之地，也免得丢人。

    不过……葛占楠没有离开。

    “雷先生，我看到一个熟人，去找他聊聊，看看还有没有其他的办法。”

    葛占楠给了一个含糊的理由。

    雷君博只是看了他一眼，就点了点头，没有多说，只是和佟伶离开。

    看着他们离开，葛占楠心中叹了口气，决定去找周扬。

    在他想来，周扬曾经在富华山庄闹出那么大的风波，而且传闻中富华山庄的幕后老板对于周扬非常欣赏。

    眼下这种情况，周扬可能会有办法能够解决。

    葛占楠找到了一个角落，拨通了周扬的号码，将目前的困境，以及雷君博做的蠢事儿，一股脑的全都告诉了周扬。

    “从马先生的表现来看，这一次的合作，肯定是告吹了。”

    “其他人，我们还没有谈过。”

    “现在难就难在，不知道谁跟他们打过招呼，还是发生了什么事情，他们根本不愿意和我们谈。”

    “周先生，有没有你熟悉的人，能够牵头帮我们介绍一下？”

    “不然的话，这件事情，恐怕真的要不了了之了。”

    葛占楠有些为难的说道：“就算不了了之我也不怕，怕就怕雷君博真的发疯自己去做平台。”

    “这个时候自己做平台，就是一个无底洞……”

    无底洞吗？

    正在接电话的周扬怔了一下，心中忽然想到了什么。

    这个时候，社区团购还没有冒头，拼夕夕也还没有出现。

    如果真的做，也不是没有机会。

    唯一的问题，就是雷君博没有这样的才能。

    佟伶、葛占楠，也没有。

    他们能把直播带货的事情做起来，就算是成功了……

    “周先生？”

    “嗯。”

    听到葛占楠的声音，周扬暂时收回思绪，平静的说道：“你在那里等一会儿，我找个人联系你。”

    “好，好，我哪都不去，就等你的电话。”葛占楠的心情一下子放松了下来。

    周扬的声音，一下子让他找到了主心骨，不再那么担心。

    与此同时。

    挂断了电话的周扬，拨通了张一米的号码。

    他的心中，还有些庆幸。

    自己今天买房的时候，机缘凑巧结识张一米。

    不然的话，现在想要帮助佟伶，还真的要花些手段，费些力气。

    看来……

    冥冥之中，老天爷也希望我能够帮助佟伶吧？

    周扬心中自语了一句，电话里旋即传出张一米有些兴奋的声音。

    “周先生？”

    “告诉你一个好消息。”

    “我刚刚在公司已经安排好了前期的准备工作。”

    “大概3-5天的时间，就可以展开直播平台的内部测试。”

    “5-7天可以进行带货链接的测试。”

    “7-15天完成支付端口对接。”

    “到时候，我们就可以开始试运行了。”

    不得不说，张一米非常积极。

    这也不算什么意外。

    毕竟……

    这件事情关系着比特科技的生死存亡。

    “嗯，那就好。”周扬没有和张一米过多的客气，直接告诉他富华山庄的事情，让他和葛占楠取得联系。

    “如果有其他的事情，你再给我打电话。”

    说完，挂断了电话，有些疲累的靠在沙发上，闭上了眼睛，觉得头有点晕……

    今天一天，他做了很多的事情，有些疲惫，也是在所难免。

    上午，和刘影从海花岛赶回魔都，回到魔都之后就在医院折腾，下午好不容易休息一会儿，又和刘影出去买房子。

    买了房子，又和刘影出去买东西。

    直到葛占楠给他打电话的时候，他才刚刚在沙发上坐下，开始输液。

    疲累的感觉，席卷全身，仿佛在提醒他，不要继续操劳下去，不然的话，很有可能会猝死。

    想到这里，周扬的心情不免有些低落。

    他并没有注意到，因为太过疲累，再加上旅途奔波，他的身体不堪重负。

    鼻血流淌……

    疲惫的他，也没有感觉。

    只想闭着眼睛，恢复一下精神。

    与此同时。

    刘影终于整理好了周扬的房间，抹了抹额头上的汗水，走出房间。

    一走进客厅，看到周扬闭着眼睛，嘴唇、下巴，甚至衣襟上都是血污，双手无力的垂在沙发的扶手上，刘影一下子呆住了。

    怔怔的站在原地，心脏在这一刻，仿佛都停止了跳动。

    她头皮发麻，大脑一片空白，浑身上的血都凉了……

    好一会儿，她终于发出一声惊呼：“周扬！”

    凄厉的声音，吓得周扬一激灵，猛地坐直了身体，脱口而出：“怎么了？”

    一转头，看到面带泪痕的刘影，周扬明白了一些。

    他心中长叹了一口气，强撑着疲累的精神，勉强笑道：“你吓死我了。”

    与此同时。

    刘影也是破涕为笑，两步跑到周扬的身边，一下子将他紧紧的抱住，说着和周扬同样的话：“你吓死我了。”

    刘影紧紧的抱着。

    好一会儿，才想起来周扬的鼻血，赶紧松开周扬，眼睛一眨不眨的望着他：“你没事儿？”

    “没事儿啊。”周扬疲累的不行，但是未免刘影担心，还是强撑精神，笑道：“就是有点饿了。”

    “呼……”

    刘影长长的松了一口气，拍了拍胸口：“被你吓死了！”

    说完，赶紧拿起纸，给周扬擦了擦鼻血。

    接着说道：“你想吃什么？我给你做饭。”

    刚刚说完，有些懊恼的拍了拍脑门儿：“忘了买菜了，你要吃什么，我给你点外卖。”

    “要不，我们出去吃吧？”周扬想到了什么，轻声提议。

