    第3587章  冷淡   

    “真的假的？”

    

    “真的，当然是真的了，我会在这个事情上骗你吗？

    我不至于吧我？”

    

    恒彦林听到瑞雯居然质疑自己，当下也是满脸都是无奈之色，旋即便是轻声说道。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，瑞雯心里一想好像也是，这个事情似乎也没有必要欺骗自己吧。

    

    而且，恒彦林的确也是有着可以对越野战队众多成员训练的资本与底气。

    

    当下，瑞雯也是稍微恢复了一下俏脸上的表情，紧接着她便是看着恒彦林，问道：“所以，你是打算给我们特训吗？”

    

    “特训是肯定要的，为了可以变得更强，冲击更高的名次，甚至是前往世界战队联赛，我相信世界联赛那么精彩的盛事，你应该是不想要错过的吧？”

    

    说到这里，恒彦林淡淡一笑，轻声说道。

    

    听到了恒彦林口中的话语，瑞雯抿了抿嘴唇，老实说，她真的是挺心动的，只是一想到越野战队的整体实力，瑞雯心里头便是有着无奈的情绪上涌而出。

    

    当下，瑞雯便是冲着恒彦林轻轻地摇了摇头，而后开口说道：“你说的，我知道，但是，你确定我们真的能够冲击进世界联赛的资格吗？”

    

    “当然可以，只要你们想要的话，不过给你们特训的人，并不是我。”

    

    瑞雯闻言，俏丽的脸庞上便是浮现出了一抹惊讶之色，而后就张口问道：“不是你？

    那是谁？”

    

    “你只管说你要不要就行了，如果要的话，我就拜托他，因为如果你们真的可以在他的操练下坚持下去，你们肯定是会变得更加强大的。”

    

    “当然了，他如果真的要操练你们的话，那么你们要面对的肯定是会有着很多磨难的，就是不知道你们到底能不能坚持得下来！”

    恒彦林看着瑞雯，旋即便是轻声说道，“所以，主要是要看你们的！”

    

    “不过，我相信，你们应该都是最棒的！”

    

    “你就不要在这里给我们灌鸡汤了啊！”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，瑞雯忍不住翻了翻白眼，没好气地说道：“既然是这样的话，那你接下来想要怎么安排？”

    

    “在进入决赛之前，对你们进行特训，而在这其中，我会时不时的让你们上场迎战，反正都是擂台战，到了最后，由我来守擂或者是三十三还是雨令都可以，在决赛之前，把你们完全训练出来，然后你们再登场去对付决赛的那些对手，怎么样？”

    

    瑞雯听到这话，顿时就微微皱起了秀眉，开口说道：“你确定吗？

    真的可以这个样子吗？”

    

    “那是当然了，我相信以他的本事，绝对可以做到的。”

    恒彦林微笑着说道。

    

    瑞雯问道：“你是想要让谁来操练我们？”

    

    听到瑞雯的这话，恒彦林嘴角微微一扯，紧接着便是淡淡一笑，笑容里充满了神秘。

    

    ……   

    在酒吧地底下，有一个训练室，大概五百平方。

    

    之前瑞雯在恒彦林解决掉的那些巨蝎王换取的战绩有一部分是来修缮了训练室。

    

    虽然五百平方的确是很狭小，但至少这已经是瑞雯目前能够力所能及做到的事情了。

    

    眼下，在训练室的广场上，众多越野战队都是排排站。

    

    然后，恒彦林与雨令两人对视而立，大眼瞪小眼的。

    

    其他人也都是干瞪眼的，看着两人在表演大眼瞪小眼。

    

    终于，雨令就扫了一眼越野战队的这些队员，然后就不停的摇着头，张口说道：“不行，不行，我真的不行！”

    

    “怎么就不行了，你连小白小黑都可以调.教，这么一些人怎么就不能调.教了？”

    恒彦林不悦地说道。

    

    雨令听到这话，顿时一怒：“那能一样吗？”

    

    “怎么就不能一样了？”

    

    雨令心累：“小白小黑是阿猫阿狗，怎么能一样了？”

    

    恒彦林又是非常淡定地反驳道：“你连阿猫阿狗都能够调.教得出来，他们这些人怎么就调.教不出来了？”

    

    雨令闻言，忍不住翻了翻白眼，扫了一眼瑞雯他们，然后就压低了自己的声音，没好气地对着恒彦林说道：“你在胡说八道什么呢！它们又不是普通的阿猫阿狗，更何况，这些家伙的根基与潜质……想要给他们完全培养起来，很根本就是难上加难好吗？”

    

    “总之我不管，我已经答应别人了，所以你只能是听我的话，去解决眼前的这个事情。”

    恒彦林淡淡地说道。

    

    “什么玩意啊你，你怎么可以这样？

    我才不听呢！”

    雨令口中发出了一声冷哼，也是很傲娇的回答。

    

    “我可是战队的副队长，你不听我的命令，我有权可以开除你。”

    

    恒彦林淡淡地说道：“一旦我把你开除了，你就得重新去找新的悟道契机了。”

    

    “你！！”

    

    听到了恒彦林口中说的这番话，雨令顿时气得整张脸都是扭曲了起来，他怒视着恒彦林：“你威胁我！”

    

    恒彦林耸了耸肩膀，一副“我就是威胁你你能拿我怎么样”的表情，那个模样简直就是太欠了。

    

    看到恒彦林这一副样子，雨令是真的咬牙切齿，偏偏他还真的就被恒彦林威胁到了。

    

    因为正如恒彦林所说的样子，如果他真的是把雨令开除战队的话，那么雨令就得重新去找悟道契机了。

    

    只是，到了那个时候，想要重新开启一段悟道契机，可就没有那么容易了。

    

    说不得三年五载都有可能找不到。

    

    那可就真的是非常尴尬了啊！   

    一想到了这里，雨令深呼吸了一口气，恶狠狠地瞪了恒彦林一眼，竖起了自己的手指头，指着恒彦林，咬牙切齿地说道：“算你狠！”

    

    嘴里这般说着，但是他心里也是在同一时间想道：“哼！想要让我教？

    又没有让我教到什么样的程度，我就随便教一教就好了，反正这样也算是完成任务了。”

    

    然而，恒彦林似乎早就已经是看穿了雨令心里的想法，当下笑吟吟地看着雨令，淡淡地开口说道。

    

    

    

