    不过，这次竟然看了自己好几秒，让自己都有些脸颊发烫了。

    以前没发现你胆子这么大呢。

    时思雨嗔怪似的看了陆铭一眼。

    这一眼瞬间让少年回魂，不好意思的挠挠头，笑了笑，递上自己的礼物。

    一个精巧漂亮的八音盒，上面有着鲜艳的色彩，有水车，有木屋，还有一块指甲盖大小的小木牌，正面手写着四个漂亮的钢笔字。

    ——【生日快乐】！

    木牌背面，还有6个小字——

    【赠时思雨同学】！

    当看到这个精致的小手工后，四名同班女生倒是发出一声哇，毫不吝啬自己的夸赞。

    但对于大厅里的其他人来说，眼中却是忍不住露出好笑神色。

    也不看看这里是什么场合！

    你又不是小女生，一个男生拿出这种路边几十块钱一个的破玩意，真是不嫌丢人啊。

    至于雄鹰联邦的有为青年于融，此刻则颇为玩味的挑挑眉，然后转头看向先前围聚在自己身旁的那一群人，无奈的耸耸肩。

    他已经鄙视到连笑的兴趣都没有了。

    亏他一开始还有些嫉妒。

    如果说其他人是loser，那这就是loser里的loser。

    拿着小手工来这里过家家的吗？

    难怪看着对方的气质总有些怪异，原来是和这身衣服并不搭配啊。

    不过这身衣服，又不像个假货。

    所以，这件外套的来源，也是个值得商榷的地方。

    于融转回身子，目光中露出讥讽。

    “好漂亮的八音盒！我喜欢这个礼物！”时思雨满心欢喜，还没等陆铭彻底把礼物送过来，便毫不见外的把东西抢了过去，爱不释手的打量着。

    在看到那些明显精心打磨后的拼接处时，少女抬头问道：“陆铭，这是你……一点一点做的吗？”

    “没有……一点一点，是一块一块，全是我做的。”

    陆铭认真又有些腼腆的答道，顿时让少女咯咯笑个不停。

    这银铃般的笑声顿时让原本看热闹的人看傻了眼。

    时思雨怎么会这么稀罕一个破玩意，它不就是一个八音盒么，自己做成花，那也是个八音盒。

    但是，事情越是不可理解，现实就越是这么充满魔幻色彩。

    正当时思雨捧着八音盒准备找个地方精心收藏起来时，她对面这名腼腆害羞的男孩，露出干净阳光的笑容，平和的注视自己，声音清澈：

    “还有，谢谢你邀请我来。”

    “这是我第一次参加别人的生日晚会，祝我们的青春与友谊长存。时思雨同学，生日快乐。”

    最初的紧张消散，陆铭的自信气质重归于身，在时思雨有些惊讶的目光里，变魔术似的取出一只火红色的毛线袋。

    那枚圆滚滚的东西安静的托在右手掌心。

    时思雨漂亮的眼睛中闪过好奇和疑问。

    “陆铭，这是……”

    “这是第二件礼物，我希望它能够伴随你成长。”

    陆铭面带微笑，左手轻轻虚盖右手。

    当双手平着合十，手掌彻底盖住线袋的一刻，细微的星源力穿梭掌心之间，以行云流水般的顺畅解开所有绳扣。

    左手翻开，双手并拢，一枚胖胖的白蛋躺在其中。

    陆铭正式递到少女面前。

    蛋？

    “噗。”于融终于忍不住笑出声来，这比他在大剧院看到的笑剧还要好笑。

    真是活久见啊。

    这种场合，虽然只是尚南，但时南大小也是个船王，时船王唯一千金的15岁生日晚会上，有人送了一个胖鸡蛋。

    这简直让人笑掉大牙。

    他于融今天到底参加了个什么晚会，确定这不是在录节目吗？

    “noob。”

    心中怜悯的自语一声。

    周围一些青年俊彦，这一刻的想法和于融差不多。

    如此正式的场合，竟然接连在这里耍宝丢脸，还真是让人怀疑时家千金的眼光。

    难道在红褐区呆的久了，连视野都退化了么？

    时思雨满脸惊讶，她定睛看着眼前这个可爱的白蛋。

    真的很可爱，圆圆滚滚的。

    所以短暂两秒过后，时思雨的脸上再次绽放出开心，她先将自己手里的八音盒郑重交给慕楠后，然后小心翼翼的捧过这枚又白又胖的“鸡蛋”，眼含期待的小声问道：

    “要怎么孵它？”

    少女有些娇憨的询问，顿时让大厅里响起了善意的笑声。

    没人会怪罪时思雨的提问幼稚，反而只会觉得这个精灵般的女孩越发可爱。

    只是，笑的同时，又有一些怜悯。

    时家的千金，哪里都不错，除了年龄稍小一些，还有眼光差了一些。

    还有时父，时母。

    一些人不动声色看了一眼侧方，发现雍容华贵的两人，都用宠溺的目光看着自家女儿，丝毫没有在意这份礼物的低级。

    “思雨妹妹，据我所知，想要孵化鸡蛋，除了放在鸡窝里，还可以放在孵化箱里，保持适当的温度一段时间后，自然就会出来。”

    于融以字正腔圆的语调说出，带着得体的微笑。

    但是，不待其他人回应，也没有等到时思雨反问。

    陆铭已经笑着说道：“不需要孵化，它就要出来了。”

    “我可以感受的到，生命在跃动。”

    说这话时，陆铭的表情认真而温暖，隐隐和陆泽有七分相像。

    安静而温和的语言，毫无阻隔的落在少女柔软的心间。

    伴随着细微裂痕的浮现……

    时思雨漂亮的大眼睛渐渐睁圆。

    咔、咔咔……

    轻轻的声音带着曲曲折折的痕迹浮现在洁白的蛋壳上。

    时思雨惊喜而激动的将手掌捧回眼前，紧张的一动不敢动。

    少女小心、喜悦又满是忐忑的雀跃中，铺满裂痕的蛋壳终于掉下一小块碎片。

    然后一抹火红浮现。

    一只黑亮的小眼睛透过蛋壳好奇的与少女对视。

    “叽。”

    比小鸡还小鸡的奶鸣声里，嫩黄的鸟喙啄开了蛋壳边缘，一只浑身还沾着清液有些脏兮兮的小红雀宝宝钻了出来，战战兢兢的走了一步后，趴在时思雨中心里。

    身上的清液极快的干涸。

    吸收了清液的羽毛开始以肉眼可见的速度变得通红，变得美丽照人。

