    莫名其妙被弄到另外一个世界，一番闹腾挣扎，小白龙恼怒的以为到底是哪个仇家想要对付他，结果秦隐竟然说他是鱼？

    卧槽，这简直是羞辱！

    “该死！”小白龙气恼的咆哮：“本太子乃北海龙王三子，不是什么鱼儿，你这该死的家伙敢羞辱与我，有本事放开，你我单打独斗！”

    “单打独斗？没兴趣！”秦隐一脸嗤笑的蹲在他身旁，笑道：“我现在该考虑的问题是如何处理你这个猎物，你说是清蒸好呢，还是红烧好呢？”

    “你想干嘛？”小白龙惊呼。

    秦隐的目光邪恶无比，小白龙本能的感到一丝惊惧。

    小白龙也算是见过大场面之人，可这一刻他浑身力量无法施展，任人宰割的感觉可让他不好受。

    “哼！”秦隐剑眉一挑，开门见山的道：“作为鱼儿，你是不是该有一点自知之明，把自己的宝物全部交出来呢？功法、秘技一样都不能少，否则我会让你知道什么叫做生不如死！”

    “你还想打劫本太子？”小白龙大怒。

    “打劫？差不多！”秦隐冷笑着说道：“看来你还是没弄清楚自己的位置，也罢，不给你吃点苦头你是不会乖乖就范的。”

    “你想怎么样？你以为你能对付得了本太子吗？”小白龙不屑的嘲讽：“本太子苦修祖龙心法，金仙修为，刀枪不入水火不侵，就算让你砍你都砍不伤，你能耐我何？”

    小白龙的话，让秦隐哑然失笑。

    对付不了他？怎么可能！

    好不容易把这小子钓上来，秦隐如果不把他的宝物搜刮干净，那实在是一件很傻逼的事情。

    钓起小白龙，秦隐获得了四百积分，能兑换许多不错的宝物，甚至他还获得了狠人大帝的绝学吞天魔功。

    不过这还不够！

    小白龙这个猎物在此，秦隐自然想要压榨出更多的宝物，然后让自己迅速的强大起来，否则就真的是太浪费了些。

    “既然你不知死活，那就别怪我心狠！”秦隐冷笑一声，直接在脑海里吩咐：“系统，显示各种丹药兑换界面。”

    “是！”

    系统智能答应一声，秦隐脑海里迅速出现大量的丹药信息。

    【火神丹——高品丹药，适合修炼火属性功法者服用，有提升实力的功效，800积分！】

    【天命丹——高品丹药，剧毒，大罗金仙以下实力服用必死无疑，700积分！】

    【九转玄冥丹——圣品丹药，服用后可立地飞升成仙，无后遗症，1400积分！】

    各种各样的丹药信息，让秦隐目不暇接，不过他并不是想找这些东西，他眼睛一扫最终盯上了一颗特殊的丹药。

    【金枪不倒丸——无品级丹药，别名捅穿墙、吊百斤，无杀伤力，20积分！】

    “就是它，兑换！”秦隐吩咐。

    “是！”系统智能说道：“兑换金枪不倒丸成功，扣除20积分。”

    嗡！

    一道光芒闪过，秦隐手里就多了一枚特殊的丹药，它外表平平无奇，外表漆黑，散发着一阵奇异的气味。

    “你想干嘛？”小白龙惊恐喝问。

    “好好享受！”秦隐邪笑一声，直接把丹药丢入他的口中，小白龙想反抗也反抗不了，就这么被迫吞了下去。

    “吼！”

    小白龙很快就发出古怪的怒吼，他的眼珠子立马变得通红，此刻的他实力全部受到限制，除了一身可怕的防御之外与常人无异，金枪不倒丸吞入腹中，它的邪念就立马被勾了起来。

    小白龙也是龙族，绝无例外！

    他不怕一般的毒药，但是却会害怕这种邪药，当丹药在他肚子里发作的时候，他心中的邪欲就开始疯狂暴涨，他的身体忍不住古怪的扭曲起来，他的眼神也变得混乱迷离！

    “该死，你这个混蛋，卑鄙无耻！”

    “放开我，哦不，给本太子找条母龙！快！”

    “啊！快点，不行了！求你，我求你了！”

    小白龙抓狂的尖叫着，也许是药力太过凶猛，他根本无处发泄，于是就尴尬的一直戳着地面，草地都被戳出了一个大洞。

    “啧啧啧！药力够强，我喜欢！”秦隐微笑。

    “卑鄙无耻！不！放开本太子！”小白龙满脸抓狂，他哪里受到过这种羞辱，可是他完全控制不了自己的身体啊而且还当着秦隐的面这么做，简直是丢人现眼啊。

    “再说一遍，你的全部家当交出来，否则你就慢慢戳草地吧！”秦隐冷笑着威胁：“我这个人耐心很不好，只给你十个呼吸时间，如果十个呼吸后你还不交出来，那么我就等着看你活活憋死！”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    “五！”

    秦隐冷冷的数数，冷漠的声音给小白龙带来了巨大的压力。

    小白龙满心慌乱，他知道秦隐绝对是说到做到的，一想到自己有可能会被活活憋死，他就忍不住浑身发颤。

    “给！我给还不行嘛！”

    小白龙痛苦的低吼，委屈的泪水差点都流了下来。

    思虑再三，他终于屈服！

    当他的口中吐出一枚并不起眼的戒指时，秦隐就忍不住笑了起来，因为他的方法起了作用。  ..        

