    然而话音刚落，便见一道邪光撕裂时空，犹如邪魅的身影从中钻了出来。

    “可惜你马上就要死了！”

    邪飞泠满脸狞笑，他终于找到天弑神帅了！当年自己出山，在赫泽族的第一战，就引来天弑神帅的追杀！险些将他打死！今天，种族间的恩怨，相互之间的恨怒，皆在此刻被邪飞泠化作眉心绽放的邪王真眼！“嗖！”

    邪飞泠是在捡漏，说白了就是邪光族的高层想让他的履历更为好看，所以直至战到现在，才允许他出手。

    而战至现在，浑身浴血的天弑神帅，根本挡不住他的邪王真眼！轰！！！天弑神帅被轻而易举的洞穿，那神甲破碎的道躯，化作一缕阴云消散腐蚀。

    然而邪飞泠的狞笑却渐渐僵住了。

    这是……分身！假的！邪飞泠的邪王真眼并未一击过后就闭合，反而瞪得更大！“他去哪了？

    ！你们的天弑神帅去哪了！？”

    邪飞泠恼羞成怒，如若只是一道简单的骗术，根本骗不过他，分身和本尊之间的差距太明显了。

    而他之所以相信了，是因为，这些在这不断拉扯天弑神帅的镇魔关心腹，都是真的！“哈哈哈哈哈哈哈……”前一刻还演技逼真，赤红着眼要将神帅拽走的心腹，此刻被邪飞泠拎着衣袖，邪王真眼已经在他的天灵洞穿出一道窟窿，却挡不住他那满脸狂笑。

    “轰！！！”

    邪飞泠从漫天炸裂的神光之中飞天而起，他神色间的恼怒更为强烈了。

    “天弑神帅，这一战，你这辈子都休想在我邪光族面前直起腰……”他的邪王真眼不凡，从那自陨的神灵之中，依旧察觉到了一缕天弑神帅的动向。

    “族长，我去追！”

    邪飞泠狞笑，那道分身之所以能骗得了自己，最为重要的原因是，天弑神帅真的和分身一样，都已是强弩之末！邪飞泠望着天穹，那是他以邪王真眼灭杀分身后，所感受到的气息！然而，却见头顶的邪云缓缓凝聚成一道面孔，那面孔冷厉，呼吸之间，竟是将无数迸裂的神血和惨叫，尽数吸入口鼻之中。

    “飞冷，不必追了，给你两个时辰，能把镇魔关毁坏的有多彻底就有多彻底。”

    此话一出，邪飞泠不禁惊错，族长可以不相信他，但绝对不会质疑邪王真眼啊！邪飞泠的惊疑不难看出来，而那道俯瞰着镇魔关的邪云面孔，声音却渐渐阴沉。

    “你知不知道我为何会发动这一战？”

    “那是因为元天帝告诉我，待他杀入问天关时，帝阙族的地盘咱们占据了多少，都将是咱们的。”

    “可现在，元天帝，打到问天关了么？”

    邪飞泠满眸错愕，随即脸色铁青到了极致。

    “咱们这算是……被元天帝当枪使了？

    ！”

    那邪云凝聚的面孔凝视远方，镇魔关之后，就是帝阙族，这些星域这些疆土，如今唾手可得，可他却没有再出手。

    “或许是，更或许是因为，元天帝也没打赢……”与此同时，帝阙族内，一处偏僻的星辰，天弑神帅连飞遁都不敢，因为飞遁所催动的神力，会留下痕迹。

    天弑神帅犹如猎豹一般，穿梭在山川河流之中，如若邪飞泠在此的话，必然还会惊错。

    因为，天弑神帅逃遁的方向，和他从那些镇魔关强者魂灵之中窥探的，是相反的！而真正的天弑神帅也的确如分身那般浑身神甲破碎，可血迹却被他擦拭干净，这些都是神血，以及邪光族的魔血，同样难以逃过大能的察觉。

    可真正的天弑神帅，并没有如分身那般大喊大叫义愤填膺的说什么死也要死在镇魔关，反而表现的极其冷静。

    天弑神帅抬头，他已经感受到了阙文山和援军的到来，这让犹如虎豹一般冷静的他那双神眸，终于能暴露出一抹疲倦。

    “这就是我的帝道么……”天弑神帅立在原地，他不知该向前走与援军汇合，还是回头看一眼，为了掩护他而折戟沉沙的镇魔关。

    “一将功成万骨枯……一将功成万骨枯啊……”有时，不是为了功成名就，就要踩着麾下的尸骨，他的心是否在滴血，他自己很清楚。

    而是这句话，能够流传万世，似乎，就是注定的。

    那一刻，天弑神帅缓缓闭眸，没有克制，也没有刻意，就那般任由血泪落下……太阳照常升起。

    问天关的庆功宴依旧没有结束，因为大破天庭水师，在天河浴血奋战的数千万大军，值得三天三夜的庆功来犒赏。

    问天关的重建也用不着秦逸尘亲自出手，太阳照常升起，一切，依旧要继续。

    曦霞娘娘端坐在问天殿内，她亲自统计，论功行赏，这一战，功绩皆是不小。

    文晴公主迎接了第一道天威战炮的轰袭，更将旗枪，生生杀至申正然的面前。

    阙文婉，阙文景，阙文景，同样皆是有功，这一战，帝阙帝君的子嗣，没有一人表现的懦弱。

    人族同样有功，曦霞娘娘没说什么，她只能在功绩薄上做些手脚，让人族能用更多的战功，兑换更多的天材地宝。

    而在天庭，庆功宴，同样也在大肆操办。

    元天帝带着帝后，亲自走过一桌桌庆功宴，和天庭水师把酒言欢，连番鼓舞。

    按元天帝的话来说，他们挡住了问天关和天鹏关的大肆进攻，甚至，问天关被打的很惨，这些都是功劳。

    “敬水师的兄弟！你们在白泽之子面前未败，就是天大的战功！就是天庭的雄狮！”

    天庭水师同样是备受鼓舞，元天帝的大方不逊于曦霞娘娘，而且元天帝没有说错，天庭水师，真的挡住了才智通天的白泽之子。

    仅仅是这一道战绩，就足以让元天历的天庭水师威名长存！而遭受重创的天庭强者，如威凌天，申正然等，皆是被元天帝安排到瑶池休养疗伤。

    瑶池，乃是帝后娘娘散心修炼的圣地，瑶池之下就是天狱。

    尽管天狱已经被打碎，可瑶池之中的瑶水，依旧清澈无垢，波光粼粼，如世外桃源。

    

