    “名不副实啊！”

    李临国呵呵笑了一声，自言自语地道：“现如今这个环境，果然还是得亲眼所见，才能知道真伪。这少年空有这么大的名气，却没有相应的实力和见识来匹配，我看啦……以后估计是有得苦头吃了。”

    私募基金这个圈子里，虽说利润最重要，但名气、地位，一样很重要。

    苏越得到了业内前辈的赏识，获得了不少名气，那么自然会有嫉妒、眼红者，想要踩着他上位，来收割这部分名气，扩大自己的基金规模。他心想着现在的这些年轻人，还是心气太傲，不知天高地厚，也不知道‘爬的越高，摔得越疼’的道理。

    李临国暗自沉思间，办公室的门，再度被人推开了。

    这一次，来人直接推门而进，根本就没有敲门。

    李临国听见动静，抬头看去，只见推门进来的是自己公司的基金经理吴云鹏，于是刚刚从心头涌上来的那一丝不快，又迅速被他给压了回去，轻笑地说道：“云鹏，找我什么事？是不是星火影业那边，出了什么变故？”

    “这倒没有！”

    吴云鹏笑了笑，说道：“李总，我听前台的小黎说，‘添越资本’的苏总到访了？”

    李临国点了点头：“来过，但现在人已经走了，你刚刚不在公司，倒是错过了。不过……云鹏，我观此人言谈举止，好像没你说的那么厉害啊！”

    “走了？”吴云鹏一愣，没想到自己回来还是晚了。

    他想了想，再问道：“李总，这位‘添越资本’的苏总，突然到访，所为何事？”

    “他说想收购我们手里关于‘星火影业’的投资项目，价格嘛，可以随便我们开。”李临国说道，“我给直接拒绝了，他临走的时候，说下次还会来，并且希望我们能好好考虑关于出售星火影业投资项目的事。”

    “他怎么会突然对星火影业感兴趣了？”吴云鹏有些疑惑，心里不免警惕。

    他能感觉到，苏越似乎是话里有话，但哪里有问题，他一时又说不上来。

    李临国想了想，说道：“也许跟董家有关吧！”

    吴云鹏心中一凛，沉思了片刻，也觉得恐怕是董家让苏越来探口风的，于是沉声说道：“李总，要不要我们再想办法压一压‘星火影业’的业绩，让业绩对赌的协议稳妥一些，免得出现什么意外。”

    李临国摆了摆手，说道：“不用，按照目前的财务统计，星火影业上半年估计会亏损7000万左右，而且下半年因为还要偿还金融机构借款利息，估计还会继续扩大亏损。这对赌协议……对方是没可能翻盘的，不用这么担心。”

    “再说了，此时的‘星火影业’已经是风雨飘摇。”

    “如果咱们此时再出手斩断它其余几个项目的话，恐怕等不到对赌协议完成的那天，这家公司就会倒闭。星光传媒需要的是一家业务能正常运转的‘星火影业’，而不是已经倒闭的星火影业，这一点……吴经理需明白。”

    “退一步讲，就算有什么变故，我们以静制动，也是来得及反应的。”

    “更何况，我们在星火影业内部，张玉瑛身边，已经安插了人，董家有什么动静，或者说姓苏的想联合董家搞什么小动作，我们也会提前知道，不用这么担心！”

    吴云鹏见李临国这么自信，有心想提醒他苏越这人不好对付。

    但他抬眼间，看见李临国丝毫的不以为然，仿佛已经胜券在握的样子，知道此时自己说苏越什么话，对方恐怕都听不进去，不由暗自轻叹了一声，将心里有些劝诫的话，又吞了回去，想着过几日再作打算。

    他沉思了一会，再问道：“李总，依我看，星火影业这家公司，虽说业务稳健，手里有不少资源和版权，也有几个前途光明的签约艺人，但对星光传媒这家行业巨头来说，应该构不成威胁吧？为何星光传媒非要狙击对方，甚至还想借我们的手，进行收购呢？”

    “现在没有威胁，不等于以后没有。”

    李临国沉声说道：“星火影业这家公司，若刨除因为我们设局所造成的资金困境，其实基本面是很优秀的。张玉瑛这个女人，虽然在经营上有些冒进，但她选择艺人和影视投拍项目的眼光，确是非常精准。”

    “在我们进入之前，这家公司还没有进行过融资。”

    “仅靠着董家夫妇的资金，一步步稳扎稳打，就积累了这么深厚的根基。”

    “你想想，若是给这家公司一定的时间，让张玉瑛这个女人在完成所有行业布局之后，再借融资扩大规模，迅速壮大，恐怕很快就会成长为‘星光传媒’的真正对手吧？”

    “如今星光传媒借我们的手，打击、或者收购这家公司，其付出的成本，代价并不大。”

    “就靠着这一点点的付出成本，星光传媒就能扼杀未来的竞争对手，或者借此收购这家在未来有很大潜力的企业，何乐而不为呢？”

    听完了李临国的讲解，吴云鹏点了点头，心里的疑惑尽去。

    “哦……对了。”

    李临国停顿了一会，想起一事，突然说道：“云鹏，星火影业的项目，你交给小邵来处理吧，后面的这段时间，咱们要把目光重点放到东宁科技上来。”

    “东宁科技？”

    吴云鹏微微有些惊讶：“李总不是前不久才否决了我针对东宁科技的投资提议吗？你当时还建议我们放弃对这家公司的投资。”

    李临国笑了笑，说道：“今时不同往日，当初那是时机未到，也没有参与的机会。”

    “李总的意思是说如今……”吴云鹏反应了过来。

    李临国点了点头，笑着继续说道：“有内部消息传出来，听说金鹏投资打算于此时，退出东宁科技，回笼资金北上投资。”

    “此时东宁科技正处于产业扩张之后的收获期，这时候退出可不划算啊！”吴云鹏说道，“而且电子科技这个赛道很好，应当是未来非常有前景的行业，转看东宁科技，从基本面分析，也很有可能发展成为国内面板制造方面的巨头，金鹏投资这时候撤退，根本不符合逻辑啊！”

    他隐约嗅到了一丝风险，但并不知道这风险来自哪里。

    “听说是总部那边要求的。”李临国说道，“金鹏投资的董事，集团副总裁彭振柯亲临宁州督促，消息应该假不了。”

    “北上投资？”

    吴云鹏喃喃了一句，说道：“李总，金鹏投资算是国内一流的股权投资机构了吧？什么样的大投资，需要从宁州撤离资金，才能应付？”

    李临国微微一愣，沉吟了一下，沉声道：“云鹏，你觉得这里面有问题？”

    吴云鹏迟疑了下，说道：“只是有些疑惑和担心而已，毕竟……这事出现得太过突然了，我心里难免有些疑虑。”

    “三思而后行，自然不会有错。”

    李临国点头应了一句，然后沉默了一会，继续说道：“既然如此，那咱们就先等两日，等形势明朗之后，再考虑接触金鹏投资，接手东宁科技的股份。”

    “那关于‘添越资本’苏总那边，李总，您看，需不需要注意一下……”

    吴云鹏总觉得心里不安，见李临国没有回答，不禁提议道：“要不……我安排一个人，先盯他几天？”

    李临国呵呵一笑，说道：“云鹏啊，这小子就是个徒有虚名的家伙，不必过于在意，更不值得我们特意盯防。目前公司本来就有些人手不够，还是优先派人盯着东宁科技那边吧，姓苏的……等他真闹出什么动静来，再说不迟。”

    吴云鹏暗自叹息一声，沉默了一会，最后还是点了点头。

    该提醒的，他已经提醒了，李临国不在意，他也没有办法，此刻……他只能在心里告诫自己，也许真是自己想多了，苏越此来，目的就是为董家探探虚实而已，跟金鹏投资、东宁科技完全没有关系。

    苏越不知道多疑的吴云鹏，已经开始有些怀疑自己。

    他在走出南丰基金公司之后，并没有回顾家别墅，反而主动给彭振柯打了个电话，又约他在鉴湖庄园见了面。

    “小苏，你昨日所说的计策很好。”

    庄园一处阁楼茶室，彭振柯哈哈大笑：“今日我约陈东宁，按照你的意思，主动跟他摊牌了，之后不用我说什么，他就直接答应了合作。”

    苏越笑了笑，说道：“他能不答应吗？若彭总真的把这些事爆出来，他的损失……可比金鹏投资大多了。”

    “说起来，这是他唯一能选的路。”

    彭振柯点了点头，继续说道：“陈东宁答应合作之后，我就即刻让人放出了我们要退出的消息，同时我也通知了总部那边，董事长给了回复，会让集团全力配合。至于……关于你说的营造出一个巨额投资项目的事情，总部也在着手准备，相信这两天，就会有结果。”

    “陈东宁那边，想必也在紧锣密鼓的准备吧？”苏越说道。

    彭振柯呵呵笑了笑，说道：“他能想出来的实质性利好，不外乎技术上的突破、工艺上的改进，制造成本上的压缩这些。这类利好布置起来，并不困难，反正谎言只需要维持差不多半个月就可以了，我相信他会做到滴水不漏的。”

    “对了……小苏，你主动约我，应该不是想跟我谈这些事吧？”

    苏越见彭振柯发问，轻轻‘嗯’了一声，说道：“实不相瞒，彭总，我这次主动约你，是想借你们金鹏投资退出的机会，布一个局，引一个对手踏入这陷阱里面来。”

    “哦？”彭振柯眼睛一眯，突然来了兴致，“小苏，你仔细说说。”

    苏越沉吟了一会，将董见行邀请自己来宁州，并让顾正清当说客，说服自己入场拯救星火影业，使公司摆脱资金困境，摆脱恶意收购的事情，大致讲述了一遍。

    “所以，小苏……你想让我们怎么做呢？”彭振柯问道。

    苏越笑了笑，说道：“我在来见彭总之前，去了一趟南丰基金，探了探他们的虚实，发现他们也有意投资东宁科技，于是我便想了一个招，想以‘东宁科技暴雷’为核心点，设置一个陷阱，让南丰基金的资金，尽可能多的陷入进来。”

    彭振柯思考了一下，说道：“小苏，你的意思是希望我们金鹏投资在退出的时候，帮你诱敌深入，尽可能多的将股份转售给这家想要接手的基金公司，是吧？”

    “是这样！”苏越点了点头。

    “诱敌深入之后呢？”彭振柯又问道，“东宁科技的投资跟这家基金在星火影业上的投资，完全就是两条线，你如何让它们互相影响？”

    苏越嘿嘿一笑，说道：“当南丰基金重仓东宁科技的时候，而恰巧东宁科技的这颗雷骤然爆发，股价连续跌停，你说基金公司会怎样？”

    彭振柯心中一惊，沉声道：“你是想逼这家基金因为巨额亏损，被强制清盘？”

    苏越点了点头：“东宁科技被掏空以后，消息彻底披露出来，各家机构夺路而逃，股价跌个三分之二，是最起码的吧？对于重仓的基金，这样的跌幅，怎么都足够强制清盘了，更严重一些，基金公司倒闭都可能。”

    “只要南丰基金被强制清盘，那它在星火影业上的投资，就必须清盘出来。”

    “到得那时，既是南丰基金一方主动退出，那对赌协议的问题，也就完全解决了，星火影业也能安然渡过难关。”

    “如果对方不重仓参与呢？”彭振柯说道。

    苏越笑了笑，回答：“不会的，巨大的利益诱惑下，很少有人能够忍得住，更何况无论是南丰基金的基金经理吴云鹏，还是老板李临国，都是一个利益熏心的人，在巨大的利益面前，他们不会有太多的理智的。”

    在现在这个时候，东宁科技没有实质性的利好放出。

    也许对方在对于东宁科技的投资上，还会有所疑虑和犹豫，考虑许多细节。

    但当两三天之后，陈东宁释放出实质性的利好，东宁科技的股价连拉一两个涨停，这些原本就心动的机构，就绝对不会再淡定了。

    “小苏，你这可是一步一杀机啊！”

    彭振柯暗自心惊，笑道：“被你盯上的对手，也是真是倒霉，也许到头来……他们连自己怎么死的，都不会清楚。”

    “彭总夸奖了。”苏越笑了笑。

    “你这一条毒计，多少财富灰飞烟灭。”彭振柯感叹道，“东宁科技崩盘，少说也得有十几家私募投资基金，宣布清盘、或者破产吧？”

    “这可不是我的错！”苏越淡淡说道，“我并不能从中获得什么，东宁科技崩盘之中的财富转移，都被你们金鹏投资和陈东宁拿去了。说起来，在这个布局之中，你们两方才是最终的既得利益者。”

    “哈哈……这话说得也没错！”彭振柯大笑了两声。

    苏越点了点头，知道自己说得有些过火了，也就不再将话题往深处引。

    俩人沉默了一会，彭振柯想了想，突然又再次问道：“小苏……其实你也可以自己投入资金，以非经常性损益的方式，帮助星火影业完成业绩对赌，正面击溃对方恶意收购的吧？为何非要用这种方法，置南丰基金这家公司于死地呢？”

    苏越沉默着没说话。

    只是瞧着阁楼窗外的那双深邃眼睛，眼底的锋芒，变得如刀子一样锐利。

