
　　一听说白大奎要被判个十年八年的，白寡妇脸色瞬间变得惨白，直接瘫倒在了地上。

　　“我的老天爷啊！我们家大奎可太冤枉了，他干了啥就能判那么多年啊！有没有人主持个公道啊？”

　　白寡妇躺在地上就开始叫起了撞天屈来。

　　不过这儿的片警平日里处理最多的就是琐碎的民间纠纷，这种人见过的可太多了。

　　谢警官走过来，指着她就说道：“不要在派出所里面闹事啊！你儿子犯罪自己都认了，还有人证。他没有什么可冤屈的！”

　　谢警官看了一眼何雨水,又说道：“除非是被害人愿意跟你们达成和解，你儿子才有可能少判些年月。这件事情，你们自己商量着办吧！”

　　白寡妇听到这句话，如同抓住了救命稻草一般，又跑过来哭哭啼啼的求何雨水。

　　何雨柱说道：“让我们谅解白大奎也行，不过你们必须答应我们一件事情！”

　　他看向何大清,冷冷的说道：“何大清要写一份认罪书,承认当年对我们的遗弃，并且对我们造成过重大伤害,甚至差点让我们兄妹俩丧命！”

　　法律规定，如果父母未尽抚养子女义务，情节比较严重的，子女成年后可以不履行赡养的义务。

　　何大清听完之后，嗫嚅道：“这……我没有那么大罪过吧？”

　　何雨柱冷笑了起来，对白寡妇说道：“既然他不愿意配合的话，那你们就等着给白大奎送饭吧！”

　　说完，他就打算拉着何雨水离开。

　　白寡妇急的快要哭了，赶紧对何大清说道：“你还想啥呢？真的想看着我儿子在牢里面待十年八年的吗？快答应他啊！”

　　何大清没有办法，只好点头同意了。

　　不过他又说道：“可是我不认字啊，那玩意没法写！”

　　何雨柱笑了起来：“这個不用你担心，我会写好的,然后你按个手印就行了！”

　　不认识字那最好啊，到时候何雨柱就能好好发挥发挥了。

　　前世的他曾经是起飞中文网一名扑街写手,最喜欢写那些狗血的家长里短的年代文了。

　　这个东西还不是手到擒来？

　　保证能把何大清写成史上第一禽兽！

　　当即何雨柱就跟雷超借了纸笔写了一份认罪书。

　　何大清不情不愿的，在白寡妇的命令下按了手印。

　　张奕把认罪书收起来,对他说道：“好了，你们回去等消息吧！即便是雨水原谅了白大奎，他这罪过也得在里面待个五六年。”

　　白寡妇不敢相信的说道：“啥？还得待个五六年？”

　　雷超冷哼了一声：“你懂不懂法律？他犯的可是冒犯妇女的流氓罪，这是重罪！如果不是雨水原谅他，别说十年八年了，挨枪子都不是没有可能！”

　　白寡妇虽然不懂法律，但是流氓罪她还是听过的。

　　他们清河之前就枪毙过几个犯了流氓罪的流氓。

　　当时听说有一个小伙子，就是因为跟女孩睡了觉，结果女孩后来反悔了非说他是用强的。

　　后来想想，大概是价钱没有谈拢。

　　不过那小伙子当时也没在意，觉得最多是发点钱，蹲个几天。

　　可是没想到后来判决书下来，竟然是死罪！

　　何雨柱拿了认罪书，心里面有了底气，不再担心许大茂带着他们整什么幺蛾子。

　　因为这认罪书里面的内容，足够让法院判他不需要赡养何大清。

　　何雨柱带着何雨水扬长而去。

　　何大清跟白家人却懵了。

　　大老远的跑到京城来，本打算靠着傻柱以后过上好日子。

　　结果好日子没过上，却把儿子送进了监狱里。

　　“都怪那个许大茂，全是他害得！如果不是他的话，我们怎么会到这个鬼地方来啊？”

　　白寡妇哭喊着,就带着何大清跟白二丫跑去找许大茂算账。

　　他们来到了四合院，一开始阎解放和阎解旷还不肯放行，可是听说他们是来找许大茂麻烦的，顿时乐呵呵的让他们进了院子。

　　结果这一家三口拿着所有的行李，直接堵在了许大茂的家门口，一边破口大骂许大茂坑了他们，一边做出了要在这里住下的打算。

　　“许大茂，都是你害得我儿子进了局子！这件事情你必须帮我们处理好，把我儿子捞出来。要不然我们以后就赖上你了！”

　　白寡妇指着许大茂破口大骂。

　　许大茂看着这泼妇，烦的五官都快拧到一起了。

　　“哎哟喂，你儿子那是骚扰人家妇女，关我什么事啊？白老太太，你可不能无理取闹啊！”

　　白寡妇可不管那些，“就怪你就怪你！当初跟我们说的多好？来了京城有吃有喝，还有儿子管我们养老。现在那个儿子不肯养我们，我亲儿子还进去了，你必须给我一个说法！否则以后我们就住你家了！”

　　四合院里面的邻居都凑过来看热闹。

　　但是大家伙没有一个人帮许大茂说话的。

　　因为许大茂有今天完全是自己自作自受，就连何大清与白家人也是他去清河带过来的。

　　何雨柱看到这样的一幕，冷笑不已。

　　只能说许大茂这一回是自己活该！

　　不过，如果仅仅是让他被白家人烦，何雨柱心头的那股火气可没有办法消化干净。

　　许大茂不是第一回作死了，一而再再而三的过来烦他。

　　何雨柱决定一次性给他一个狠的！省的以后老是过来烦他。

　　……

　　许大茂后来也是吃了大亏，请神容易送神难。

　　白家一家子都是滚蛋肉，撒泼耍赖有一手的，尤其是儿子陷进去了，白寡妇更是啥都不顾忌了，就在许大茂家门前闹。

　　最后许大茂实在没有办法，赔了五十块钱，还搭上了车票才把白家人都给送走了。

　　何大清眼瞅着儿女、女儿都没有指望了，又自己签了认罪书，知道再闹下去也不顶用，只好跟着白寡妇回了清河。

　　不过何雨柱知道，这个老东西晚年只会无比的凄凉。

　　因为白寡妇一死，白家的两孩子压根不待见他，直接就给他轰出来了。

　　许大茂觉得这件事情算是自己倒霉，应该也就这么结束了。

　　他却不知道，何雨柱已经想好了怎么给他一个教训。

　　他写了一封举报信，信里面说的就是许大茂给李副厂长行贿的事情，然后亲自把举报信交到了杨厂长的办公室。

　　做这种事情也用不着背着外人，更何况以他跟杨厂长的关系，直接找他做起来也方便。

　　杨厂长拿到举报信一看，笑道：“怎么着，你不肯放过许大茂啊？”

　　何雨柱淡淡的说道：“本来莪是没打算对付他了，扳倒了李怀仁也就够了。不过这小子自己作死，那可就怪不得我了！”

　　杨厂长又问道：“你这举报有证据吗？”

　　何雨柱说道：“许大茂这些年为了能往上爬，没少往外面送礼，这事情我是他的邻居可以作证。而且只要问问里面的李怀仁，事情不就一清二楚了吗？”

　　李怀仁当初之所以被送进去，就是因为许大茂放的那场电影。

　　所以李怀仁对许大茂那是恨之入骨，他家里人还把许大茂给打了一顿。

　　以何雨柱对李怀仁的了解，他是那种我就算是死也要把仇人拉下水的人。

　　只要去询问他，他肯定会把许大茂死死咬住。

　　到那个时候，许大茂犯了行贿的罪名，轧钢厂就有正当的理由把他给开除了。

　　杨厂长点了点头：“好的，这件事情我知道了。回头我会让风纪的同志好好查查这件事情！”

　　几天之后，许大茂就接到了厂里面对他的处分，将他从轧钢厂开除！

　　许大茂接到消息之后，简直不敢相信自己的耳朵。

　　“开除我？怎么可能！我又没有犯错！”

　　通知他的人冷冷的对他说道：“你之前对犯罪分子李怀仁行贿的事情已经证实了！李怀仁亲口承认收到过你送给他的东西。你还想要狡辩吗？”

　　许大茂脑海当中轰然响起了一声炸雷，整个人都绝望了起来。

　　如果只是犯了小错误，哪怕是杨厂长都没办法开除他，这也就是铁饭碗称号的由来。

　　可是行贿李怀仁，这可就是大过错了！

　　“这里面一定有误会，我要去找杨厂长问个清楚！”

　　过来通知他的人按住了他的肩膀，用充满怜悯的眼神对他说道：“你还是省省吧！现在你还有什么资格见杨厂长？”

　　“有这个功夫还不如好好想一想，自己得罪了什么不该得罪的人。”

　　说完之后，人家就离开了四合院。

　　许大茂呆呆的站在自己家的门口，缓缓瘫倒在了门槛上。

　　“傻柱，是傻柱他害得我！”

　　许大茂内心所有的桀骜此时荡然无存，他竟然像是个孩子一样哭泣了起来。

　　“他怎么能让我的工作都丢了啊！没了这份工作，我以后可怎么活啊？”

　　这个时候找一份工作可太难了，之前他是轧钢厂的电影放映员，不知道让多少人都万分羡慕。

　　可现在被轧钢厂开除，身上有了污点，更不可能去其他单位工作。

　　这个时候京城的岗位本来就特别少，要不然也不会号召年轻人上山下乡了。

　　难不成他以后得去要饭才行吗？

　　许大茂流下了眼泪，内心无比的绝望。

　　“傻柱，这都是傻柱害得我啊！他怎么有这么个本事让我没了工作？难不成我这一辈子只能输给他了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　许大茂边哭边埋怨。

　　作为何雨柱的一生之敌，他无法忍受自己一直输给何雨柱，而且还输的这么惨！

　　经过半天的思考之后，许大茂最后还是接受了这个事实。

　　没有工作，自己在京城想活下去都费劲。

　　唯一的办法，就是去找傻柱，求他大人有大量原谅自己。

　　于是，他拿出自己不多的积蓄，买了一只烧鸡和一瓶牛栏山二锅头来到了何雨柱家门口。

　　许大茂敲了敲何雨柱家的门，“柱子哥，你在家吗？是我，大茂！我给您送礼来了！”

　　何雨柱打开门，就见到了许大茂一副谄媚的样子，他弓着腰，十足的像是一个狗奴才。

　　何雨柱笑了：“哟呵，这不是前几天吵着闹着要跟我鱼死网破，想用我那个便宜爹要挟我的许大茂吗？怎么着，你这是黄鼠狼给鸡拜年啊？”

　　许大茂赶紧诚惶诚恐的说道：“柱子哥，您说这话可就太寒碜我了。之前的事情是我不对，我不是人！”

　　“现在我总算是明白了，我跟您比算是个什么东西啊？我就不该跟您斗！”

　　“这不，我带着东西过来给您赔罪了。求求您原谅我这一回！您的恩情我永世不忘，以后当牛做马报答您！”

　　许大茂的姿态放的非常低，像极了一条讨饶的狗。

　　不过何雨柱只是冷笑着看着他，眼神当中写满了玩味。

　　“许大茂，如果换做是别人，或许我也就饶过他了。但是你啊，绝对不行！”

　　“你就是一条喂不熟的狗，有骨头的时候就汪汪叫，没吃的就龇着牙咬人。说你头狼那都是抬举你了，最起码狼是吃肉的，而你这条狗喜欢吃屎，还生怕别人过来跟你抢！”

　　“滚吧！咱俩之间不可能和解，你以后离我远点！要不然的话，什么时候我心情不好了，照样收拾你！”

　　何雨柱把许大茂痛骂了一顿，然后撵他滚蛋。

　　许大茂强忍着内心的屈辱感，说道：“就算过去我做错了再多事，但是咱们好歹也是二十多年的发小。你就饶过我这一回还不行吗？我保证以后肯定老老实实的，再也不跟你做对了。”

　　何雨柱冷笑道：“许大茂，你是没有脑子吗？你是不是忘记了上一回崔雪娃过来的时候，我就已经饶过你一回了。要不然的话，那个时候你就已经因为流氓罪被送进监狱去了！”

　　“可惜啊，我给了你机会你不中用啊！竟然还大老远跑到清河，找我最不想看到的人来恶心我。”

　　“那么今天这一切，都是你的报应，你呀，乖乖承受着吧！”

　　何雨柱伸手在许大茂的脸上不轻不重的拍了拍，啪啪作响。

　　许大茂又怕又怒，却压根不敢还手，最后只能被何雨柱拒之门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百六十九章 给你机会不中用啊免费阅读。https://xs.23sk.com 