    顾清颜怒视红罗天女，不想红罗天女抬起纤纤玉指，指向顾清颜方向，“我知道大家心中有疑问，刚好现场有东海大学的老师在。而且这个老师还是张平的师姐呢。”

    红罗天女可是化神期呢，几乎不需要什么动作，一道灵光竟然落在顾清颜身上。顿时，顾清颜成了现场最亮的崽。

    当大量带有怀疑、愤怒的目光看来时，顾清颜瞬间冷静了。她稍微整理一下衣衫，随后脚下有一朵小小白云飞起，直接飞向主持台上，最后慢慢落在红罗天女旁边，怒视对方一眼，然后才转头看向所有观众，露出自信又青城的微笑，缓缓开口了：

    “在说话之前，我先问大家一个问题。大家认为百日筑基的目的，是什么？”

    四周顿时响起一片嘁嘁欻欻的声音，有认真思考的、更有愤怒甚至谩骂的——我们要是知道，早就立地飞升了。

    顾清颜也不恼火，而是认真的解释起来：“百日筑基的核心，是基础。万丈高楼平地起，全靠根基来支撑。百日筑基与传统的功法是截然不同的，这只是一个打根基的手段。

    就说张平吧，他是修行百日筑基功法有成后，再修行了通用功法。

    所以百日筑基的目的，是打造一个坚实的、广阔的根基。至于说在这个根基上做什么，就看个人的意愿。

    只是因为百日筑基造就的根基足够坚实、宽广，足以承载更多的梦想。

    过去的修行，是在凡人的根基上修行，也就是炼气，然后一点点筑基。这相当于在沙滩上建造高楼。所以最后筑基一步，难住了无数人。

    而百日筑基就是将沙滩打造成坚固的水泥地面。之后你想要做什么，和百日筑基功法关系不大。

    百日筑基，只是为了给大家铸就一个不朽的根基，仅此而已。

    张平是百日筑基后，才开始修行的无生教的功法。实际上，张平现在是双开，他以通用功法为核心，将无生教的功法当成一种独特的火焰法术来修行的。

    这一点张平的同学、老师和朋友们可以证明，张平在炼气等级上的修行都是严格按照通用功法进行的。

    实际上张平能修行无生教的圣子专用功法，恰恰说明了百日筑基功法的优秀。百日筑基成功后，可以给你一个更广阔的平台。不管是国家通用教育体系的通用功法、还是各个宗教的神奇功法，都可以修行了。

    百日筑基，必将成为下一个千年里最重要的功法，将成为华夏文明最坚固的基石之一。

    以后哪怕是什么顶级的宗教，也要学习百日筑基的功法。

    也许百日筑基的普及，将会开启一个全新的时代。也许我们有生之年将能见到第四纪元的开启！

    这也是我们大力推行百日筑基的原因之一。”

    说罢，顾清颜看都不看红罗天女，昂着下巴，用力的踩着高跟鞋，如同一只傲娇的小母***嗒吧嗒的走了。

    “第四纪元！”现场发出一阵阵惊呼。

    第四纪元，是无数人的渴望，很多人用这样的话语来描述未来的第四纪元：我们将昂首挺胸走在外星的星球上，享受人上人的待遇，哪怕是曾经高傲的神族，也要俯下身，用标准的汉语问一声：您好。

    这样的信息，在网络上不知有多少。但到目前为止，地球文明、当然也包括华国，依旧处于战略防守阶段。

    难道说这个美好的向往，终于要踏出坚定的一步吗？

    此时大家看着顾清颜傲娇的背影，陷入向往中。一场信任危机被顾老师轻易化解，并且将百日筑基的意义推向了一个新的巅峰，解决了百日筑基推行中的社会阻力。

    至于说‘百日筑基’是否当得起这个期待？顾老师表示毫不担心。且不说张平的表现，仅仅说东海大学的研究、以及过去上万年的积累，就给了顾老师绝对的信心。

    百日筑基的方法一直都是优秀的。只是过去门槛太高——当然了，现在门槛也没有降低，但民众的平均身体素质显著改善，科技进步迅猛。

    又有了张平、大家收集到了足够的数据，更有了仙界资料等、以及上万年的积累，再加上社会进步，也算是变相降低了门槛。

    此外还有全新的筑基丹，这也是为百日筑基功法提供的。

    至于说百日筑基的成功率依旧很低，那没什么。只要成功一个就是一个天才。哪怕只有千分之一的成功率，哪怕大家有张平的十分之一能为也足够了；华国这么多人，到时候依旧可以创造奇迹。

    而这个奇迹，将由东海大学开启。而她顾清颜，就是那个剪裁的人。

    正是有了这样的想法和认识，顾清颜才昂首挺胸的离开了。高跟鞋吧嗒吧嗒的，敲在每一个人的心头。

    百日筑基！

    千年根基！

    第四纪元！

    这不仅仅是一个人的千年根基，更是一个国家、一个文明的千年根基。

    一直等顾清颜离开许久，现场才渐渐有了声音，而后就开始嘁嘁欻欻的讨论起来，声音越来越大。

    主持人犹豫一会，看着旁边笑得灿烂的红罗天女，总觉得心头有点说不出的发寒。可身为主持人，现在硬着头皮也要上。深吸一口气，主持人闭着眼睛开口了：

    “红罗天女您好，顾老师刚刚说张平之所以能修行无生教的功法，是因为提前修行了百日筑基的功法。您认为呢？”

    红罗天女脸上保持了端庄的笑容：“听上去很有道理，如果我不是知道张平凝气境界就有了真火，我差点就信了。

    我发现张平有先天真火，给了他无生教圣子专用功法。半个月后，东海大学才找到张平、传授了百日筑基功法。”

    大家又陷入思考中。随着张平出名，张平凝气境界就拥有真火的事情，早就被传开了。

    而后红罗天女继续说道：“不过百日筑基确实是优秀的功法。为了我们民族的未来，我也必须说句公道话，赞同该功法的优秀。

    但另一方面，百日筑基功法和无生教的功法并不具备相比性。因为百日筑基、以及现在的通用功法，注重普及性。而无生教的功法注重精英、专用。

    几乎所有人都可以修行通用功法。但能修行无生教圣子专用功法的，我们却需要万里挑一。

    张平能修行百日筑基功法并拥有现在的成就，不应忽略张平本身的优秀。

    我希望我们的民族越来越好，但也希望大家理智对待百日筑基功法。

    实际上以现在百日筑基功法所表现出来的特性，它并不具备普及性。百日筑基，注定是少部分天才的特权。”

