    紫虫是幽暗地域最可怕的怪物之一，就连成熟期的巨龙在幽深的隧道里碰到了，也要暂避锋芒。

    这是一种超巨型掘穴怪物，一条成年期的紫虫其身体断裂的直径约2米，体长可达25米以上。

    它们尤其擅长在坚硬岩石里穿梭，甚至还能够以一半的掘穴速度通过坚硬的岩层，并在其身后留下直径三米以上的隧道。

    简直就是一台活化的‘隧道掘进机’。

    事实正是如此。

    因为幽暗地域许许多多复杂交错的隧道系统，几乎都是出自紫虫之手。

    这种怪物最令人害怕的就是会直接将任何猎物整个吞下去，消失在咽喉之中，然后利用胃部的肌肉和强酸将其活活碾压致死。

    而且它们的食量还很大，嘴巴大到足以一口吞下一匹重型马，体内至少可以容纳15个左右的人类。

    布莱恩的脑海中浮现出紫虫的大概数据：

    紫虫

    超巨型怪物

    挑战等级13

    属性：力量35、敏捷6、体质25、智力1、感知8、魅力8

    特殊能力：毒素、颤动感知、盲感视觉、吞咽、掘道者

    …………

    虽然紫虫不具备超自然能力，也无法施展魔法。

    但是在幽暗地域复杂交错的隧道里，它们可以有节奏的压缩扩张身体向前推进，其移动速度足以让任何栖息于此地的怪物望尘莫及。

    对于不具备传送法术冒险者来说，一旦被紫虫盯上，只凭借两条腿的话，很难有活命的机会。

    面对这只成年期的紫虫，以布莱恩现在的实力和自身掌握的灵能与魔法，其实他还是有一战之力的。

    不过，这么做对他来说有点过于冒险。

    在不清楚周围状况和人心的情况下，他不会轻易涉险。

    毕竟这里是幽暗地域，无数与众不同的恐怖藏匿其间，稍有不慎，都有可能取走你的性命。

    在紫虫干净利落地解决掉两个兽人的瞬间，已经成功吸引住了所有人的目光。

    “是紫虫，快撤！”

    迪洛矮人苍白的瞳孔里浮过一抹恐惧，率先大喊出声，并迅速跟着卓尔武者一起，拼命朝着紫虫相反的方向逃跑。

    就连一直盘坐在地充当吃瓜群众的寇涛鱼人武僧，也没有选择尝试着去跟紫虫宣扬自己的和平主义。

    这个小鱼人滑稽地迈着小短腿，健步如飞地跟在身后，眨眼间就追上了迪洛矮人和卓尔精灵，跑在两人前方。

    “布莱恩，快走！再不走就来不及了。”泽地熊人还未走，他朝布莱恩的方向大喊一句。

    听到声音，布莱恩对他微微点头，正欲离开时，无意中发现那位剑法师也并没有第一时间选择逃跑，而是飞奔至卓尔女祭司死亡的地方，寻找着什么东西。

    与此同时，紫虫那令人窒息的阴影，也成功被剑法师吸引住了目光。

    紫龙印戒！

    布莱恩瞬间猜出对方的目的。

    “哦，该死，还是来晚了一步。”就在这时，暗黑的阴影扭曲了一下，地精铜块儿的身影出现在布莱恩面前。

    “你怎么来了，提莫呢？”看到独自出现的地精，布莱恩连忙询问。

    “我是来提醒你的，我的大老板。”

    在这种紧张时刻，铜块儿语速飞快地说，“现在好了，让我白跑一趟，还愣着干什么啊，赶紧跑啊！”

    “大哥哥，不用担心，我在这里。”

    小提莫掀开铜块儿的斗篷，露出一颗伞状的小蘑菇头，喷出一团孢子云，伸出白生生的小手打招呼。

    看到提莫，布莱恩神色一松。

    虽然跟这个小家伙接触的时间不长，但他却很喜欢小提莫像个好奇宝宝一样粘在自己身边的感觉。

    看到他没事，也就放心了。

    听到身后的轰隆声响，他不敢耽搁时间，连忙看向一脸焦急等待的泽地熊人和地精，沉声道：“你们先撤，我来掩护你们。”

    作为一名巫师，他掌握着传送魔法，躲开不具备施法能力的紫虫，对他来说还是轻而易举的。

    而他们则不一样，一旦被拥有「颤动感知」的紫虫锁定，追上只是时间问题。

    “那我先走了。”

    背着小蘑菇头的铜块儿不顾不理会小提莫喷出的孢子云，毫不迟疑地化作一道阴影消失不见。

    “你小心一点！”

    泽地熊人担忧地看布莱恩一眼，连忙大步飞奔，消失在隧道深处。

    布莱恩转身的刹那，立刻发现紫虫钻入坚硬的地表，在富有节奏的颤动中，朝着剑法师的方向奔去。

    这是紫虫最惯用的攻击手段，喜欢从地面破土，然后利用冲击力将自己的猎物撞到空中，再张开大嘴，让其安稳地落入口中。

    这就跟平时往嘴里扔花生米一样。

    “你不用管我，快点逃走吧！”

    剑法师对紫虫的举动置若未闻，她一边在碎石堆翻找，一边对尚未离去的布莱恩说道。

    布莱恩闻言，在心中暗骂一句‘蠢女人’，并用力踩踏地面，试图吸引紫虫的注意力。

    其实从卓尔精灵手中救出的这群人里，他最看好的就是这位实力达到10级以上的剑法师。

    所以，他并不介意自己在力所能及的情况下，向其伸出援手。

    毕竟等他回到地表之后，还要准备在科米尔王国落足。

    如果能够得到一个持有紫龙印戒的剑法师的帮助，将会直接省去许多不必要的麻烦。

    可惜的是，事情并未随他之愿。

    钻入地表的紫虫对他的举动就像翻找物品的剑法师一样，毫无反应。

    仅仅片刻时间，这条大虫子便在坚硬的岩地上留下一串隆起的痕迹，抵达剑法师寻找物品的地底深处。

    “砰！”

    随着一声轰隆巨响，紫虫破土而出。

    终于找到次元袋的剑法师尚未露出喜色，便被这条怪物强健有力的脑袋撞飞了出去。

    紫虫从地底探出大半身子，张开足以吞下一匹重型马的大嘴，紧随而去，准备去迎接即将坠地的剑法师。

    一边施展法术，一边观察情况的布莱恩看到被撞飞的剑法师，柔弱的娇躯像个破碎的皮球，化作一道抛物线，朝紫虫张开的深渊巨口下坠。

    她的手里还死死地攥着找到的次元袋。

    ——“三环法术：火球术！”

    当他看到紫虫张开巨口时，毫不犹豫地将凝聚成型的一颗篮球大小的火球，率先抛入怪物的口中。

    “轰隆隆！”

    伴随着震耳欲聋的轰响，紫虫张开的巨口被火球炸得皮开肉绽，喉咙像个烟筒似的冒出滚滚浓烟。

    甚至连空气中都弥漫起一股难闻的焦臭味儿。

    与此同时，剑法师即将坠入嘴中的身体，也在火球爆炸后产生的气浪中被掀起。

    只见她咬紧牙关，强忍剧痛，极力扭转纤细的腰肢。

    接着，一脚蹬踏在紫虫脑袋上长着的一根尖刺上，借力纵身一跃，摇摇欲坠的身体摔落地面，成功摆脱被吞噬的风险。

    被火球炸得失去理智的紫虫嘶吼一声，二十多米长的身体在地面蜷成S型，身躯两侧寒光闪闪的尖刺，像成排的船桨一样，有节奏地摆动着，向剑法师疾冲。

    布莱恩掏出一撮五颜六色的粉末，接连几个跳跃，落在一块断裂的钟乳石柱上，刚好可以看到紫虫两颗像灯笼一样大小、闪闪发光的瞳孔。

    ——“一环法术：七彩喷射！”

    他熟练地将粉末抛向空气，飞快地念诵一句咒语，然后伸手朝着疾冲的紫虫一指。

    一道斑斓耀目的光芒骤然间像一柄绚丽的利剑，刺入紫虫的两颗大眼睛里。

    眼部传来的剧痛令冲锋的紫虫猛然竖起节状的前半身，扭动长长的身躯，闪着深紫色光泽的扁嘴愤怒的嘶吼着，滴着毒液的尖牙开开合合。

    看到被打断攻击的紫虫，布莱恩停止行动。

    因为他能做的只有这么多，接下来就看这位剑法师自己的了。

    正如他想的那样。

    身受重伤的剑法师用手中符文剑撑起身体，单膝跪地，在疯狂的紫虫即将把脑袋砸到她身上的瞬间，猛然滚到一旁。

    ——“闪现术！”

    然后她轻启玉唇，低语一句咒语，整个人化作一道轻烟消失不见。

    “真的非常抱歉，又给你添麻烦了。”

    剑法师虚弱的身影凭空浮现在布莱恩身旁，她将找到的次元袋递给布莱恩，露出一丝牵强的微笑，又真切地恳求道：

    “你能帮我把紫龙印戒带回科米尔王国吗？虽然我身受重伤，但掩护你撤退还是能够做到的。”

    “一枚戒指而已，用得着这么拼命吗？”布莱恩接过物品，在手中掂量一下，故作不知的询问。

    紫龙印戒。

    属于科米尔王室委托宫廷大法师铸造的魔法道具。

    一般而言，只有在某个地区的总指挥官手中才能见到。

    但有些时候，王室也会将这枚雕刻着紫龙印章的戒指，赠予那些护国英雄骑士，或者试图去边疆充当开拓者的领主。

    它不但是一枚魔法道具，还是科米尔王国身份与地位的象征。

    事实上，布莱恩说的这句话还是有点违心的。

    因为他当初在游戏世界时，对这件物品也是垂涎已久。

    他为了得到一枚科米尔王室颁发的紫龙印戒，连命都搭进去了许多次，最终还是带着心中遗憾，离开了被毁灭的科米尔王国。

    这也是他为什么当剑法师提及紫龙印戒时，会选择留下来帮助她的原因。

    “值得！”

    剑法师用坚定的语气给予他简短的回答，又颇为伤感地叹了口气，“它承载着我儿时的一个梦想，虽然希望渺茫，但我还是不想让它被永远遗留在幽暗地域。”

    “好吧，我答应你。”

    布莱恩沉默一下，迎上剑法师迫切的目光，不假思索的点了点头，认真地说，“如果可以的话，我会把它送到苏萨尔城，亲自交给至高法师桑德拉哈斯特。”

    此时，他已经看到紫虫从疯狂中恢复，锁定住了两人的身影，如果再不逃跑的话，恐怕就真的来不及了。

    “你果然是来自战法师军团的人。”

    剑法师女孩儿闻言，银灰色眸子里浮过一抹充满喜色的亮光，随即拨开遮挡脸庞的红棕色长发，向他露出一丝微笑，“那就拜托你了。”

    她留给布莱恩一个决绝的背影，用尽力气挺直腰背，紧握符文利剑，毫不畏惧地迎向紫虫令人窒息的庞大躯体。

