    阮乔皱眉，“什么不好了？”

    白雨直接跳到阮乔面前，回头指着城堡里。

    “阮小姐，您快去劝劝吧，念念小姐知道要回裴家老宅那，正不高兴呢！”

    “封二少又不在城堡里，唐毅跟江遇也哄不了，小小姐在发脾气呢！”

    阮乔：“嗯？”

    小丫头之前还好好的，怎么突然就闹腾起来了。

    阮乔边朝别墅里面走，边问白雨。

    “是因为听说要回去才不高兴的，还是她因为别的什么生闷气？”

    白雨挠挠自己的灰毛。

    “这……我也不知道啊。江遇让我赶紧来喊您的。”

    阮乔不再言语，跟着佣人加快脚步。

    她迈入客厅之后，就放缓了步伐。

    不能让小丫头看出她眼睛的问题，佣人直接将阮乔送了进去。

    客厅里。

    几个大人，正簇拥围拢在那小粉团子身边。

    “不要，不要离开！”

    “小小姐，你的玩具跟娃娃我都收好了啊，没有遗漏的啊，为什么不愿意走啊。”

    唐毅赔着笑脸，围着小公主转。

    “反正就是不要！”

    念念瘪嘴，抱着小胳膊把头扭向一边，开始生闷气。

    宋婉宜想了想，笑问：“难道是舍不得城堡里，想要再住段时间？”

    江遇憨厚的嘿嘿一笑，“城堡里的玩意确实多，念念小姐没玩够，不愿意走也正常。”

    唐毅说：“可是，裴家老宅那边还有好玩的啊。”

    小丫头粉嘟嘟的小嘴撅的能挂酱油瓶了。

    “才不是！！”

    唐毅不解：“那是为什么啊？”

    念念不吭声了。

    但是，小脸看起来越来越委屈。

    杏眼眨巴眨巴，眼底开始有水汽蓄积。

    看那样子，可是要哭！

    在场三个大人顿时如临大敌，脸色都变了。

    尤其是唐毅，吓的一哆嗦，差点给小公主跪下去。

    “哎呦，哎呦，小小姐，你想要什么，想做什么，跟我们说啊。就算是要天上的星星，我都想办法给你弄去。”

    “千万……你可千万别哭啊！！！”

    唐毅心肝颤，手忙脚乱的哄着。

    阮乔刚走进来，就听到唐毅求着念念不要哭。

    她心头一紧，忙出声：“怎么回事？”

    客厅里所有目光都汇聚过来。

    阮乔的出现，让其他人如蒙大赦，纷纷松了口气。

    “阮小姐，您可算是回来了！”

    “少夫人，您快哄哄小小姐啊，我们也不知道怎么回事，现在没办法了！”

    “小乔，念念不愿意回裴家去。”

    众人七嘴八舌起来。

    沙发上，念念笨手笨脚的爬下来。

    迈着小短腿，哼哧哼哧跑过来。

    一下子抱住阮乔的双腿。

    “妈咪！！”

    奶声奶气的童音，抽抽搭搭的。

    快要把阮乔的心给萌化了！

    她笑了笑，摸摸念念的小脑袋。

    然后在佣人陪同下，牵着念念坐回沙发。

    “跟妈咪说说，怎么回事？”

    念念一头扎进阮乔怀里，撒娇的厉害，就是不说话。

    阮乔拍着女儿的后背，对众人笑说。

    “你们先去忙吧，我陪着念念。”

    几个人松了口气，听命离开。

    阮乔突然叫住宋婉宜，“婉宜。”

    “嗯？小乔，怎么了？”

    阮乔笑笑，淡淡道：“我刚才去见了温斯特，他选择跟咱们回裴家老宅被关着。”

    宋婉宜：“……哦。”

    阮乔说：“他问了你的去向，知道你会跟我一起回去，才这么选择的。”

    宋婉宜说：“嗯……我知道了。”

    她这样冷淡的态度，在阮乔预料之内。

    关于温斯特，阮乔也不好说的太明显。

    “嗯，那没事了。”

    宋婉宜说：“那你陪着念念，我去让佣人继续收拾东西了。”

    听着脚步声远去。

    阮乔才低头，双手捏捏女儿的小脸。

    “好啦，现在只有你跟妈咪，念念要不要告诉妈咪，为什么不愿意跟妈咪离开这里啊！”

    念念趴在阮乔胸口，小手抓住了阮乔胸前的一缕长发，开始缠着手指。

    “唔，念念就是不想走。”

    阮乔笑：“可我们是要回外公家啊，念念难道不想见见曾外公嘛？他可是非常喜欢念念的，想见你的！”

    曾外公的名字，让小丫头犹豫了两秒。

    “想，想见外公。”

    阮乔低头亲亲她，“那就跟爹地还有妈咪，一起回外公家，嗯？”

    小粉团子迟疑一瞬，然后飞快摇头。

    “妈咪，不要！”

    “嗯？”

    阮乔也疑惑了，小丫头这到底是怎么回事。

    还是第一次这么坚定拒绝她。

    阮乔正色起来，“念念，你跟妈咪说说，为什么不愿意好吗？”

    她看不到女儿的表情。

    只能双手捧住她的小脸，摸索着。

    果然，小丫头不仅皱了眉，粉腮还鼓鼓的。

    “因为……念念想小夜哥哥，小夜哥哥都不回去，念念也不要！”

    阮乔诧异：“……”

    什么，居然是为了这个原因？

    念念抱住阮乔的脖颈，撒娇的求着。

    “妈咪，你让小夜哥哥回来好不好，让他跟我们一起去外公家好不好？”

    或许是因为双生子之间，特殊情感维系。

    念念对小夜格外依赖。

    根本不愿意分开。

    这几天小夜回祁湛那边后。

    小丫头心里就难受。

    其实就有些不开心了。

    阮乔犹豫了：“这……”

    祁夜毕竟是祁湛的养子。

    他留在祁家城堡，留在祁湛身边，再正常不过了。

    反而跟着他们回裴家老宅，才有些不妥。

    更重要的是，祁夜陪在祁湛身边，确实能让祁湛张转移些注意力，觉得安慰。

    阮乔也不愿意，让祁湛一个人孤零零的。

    小丫头不知道妈咪心中的顾虑。

    她抱住阮乔的脖颈，软声软语的求着。

    “妈咪，妈咪，让小夜哥哥跟我们在一起好不好嘛，念念想哥哥了！念念要哥哥！”

    阮乔无奈，拍着她的后背不知道怎么决定。

    小丫头求了半天，也没得到妈咪的回答。

    她忽然埋头进阮乔颈侧。

    小猫儿似的细声，委屈说。

    “那我也不去曾外公家好不好，念念想去找哥哥，好不好？！”

    阮乔：“！！！”

    女儿这样的态度，她是没想到的。

    她不在的这段时间。

    两个孩子的感情已经这么好了吗？

    念念居然愿意舍弃爹地跟妈咪，去找祁夜嘛？

