    各方义军首领前来入伙，流贼声势浩大，连追赶而来的杨嗣昌也畏惧三分，不敢轻易出兵。

    陷藩后，杨嗣昌整日惶恐不安，须发皆白，罹患重病，然而崇祯再次表现出对他的强烈信任，命其戴罪立功，手刃李贼。

    李自成几十万大军浩浩荡荡的开进河南腹地，连破河南东部十余座城池，沿途百姓纷纷焚香顶礼，杀猪宰羊，举旗欢迎，有些民众自告奋勇，为李闯军队充当向导。

    此时杨嗣昌的大军在荥阳附近密布防线，那些热情的向导便领着闯军绕过这些设防之地。

    杨嗣昌目瞪口呆看着闯军自防线外从容而过，心情糟糕的难以言说，闯军数十万围攻荥阳，他夜不解带，指挥诸军作战，血战数日。

    杨嗣昌这才发现，昔日被自己追着到处跑的李贼，战斗力并不弱，尤其是他们惯用的人海战术，更是令人心惊，无从下手。

    河南荥阳府密县。

    当官兵崩溃之时，见闯军马军和老营骁骑一波波的冲击而来，自己营中的兄弟不断倒下，大同总兵猛如虎心中悲痛。

    他很想当面询问杨嗣昌：“为何这流贼越打越多，愈剿愈盛？你们内阁是干什么吃的！”

    出身蒙古的猛如虎再无往日的豪迈，随杨嗣昌南下中原剿寇的这两年，憔悴苍老了许多，心中有无数个问题想问朝廷。

    李贼多次大败，只余残部逃到山中，如何数次出山，依附者越来越多？

    人心向背，当地百姓对官兵漠然，闯军一来，周围百姓便高举“恭迎王师”字样，有的早已准备打开城门，迎接闯军入城。

    猛如虎站在城楼上，见此情景，又见城外浩浩荡荡的流贼杀来，前面还有不少拿着锄头的饥民冲锋陷阵，他心中充满了茫然。

    眼看闯军将要破城，猛如虎心头有一股无力感涌上心头，他举着佩剑，喃喃道：“此间也回不去了，愿下辈子，某能永镇大明边墙。”

    ......

    这一天，当地百姓打开城门，流贼蜂拥而入，大同总兵猛如虎殉国。

    李自成继续挥师东进，围困开封。

    开封城占据九州咽喉，水陆都会之地，周王的封地便是在此，袭封了二百多年。

    原河南巡抚李仙风因作战不利，被崇祯下诏逮捕，李仙风自尽而死，高名衡升为河南巡抚。

    新任河南巡抚高名衡和总兵陈永福固守开封，奈何军饷告急，经过一番运作，周王拿出了府库五十万金，买米麦供给守城士兵，悬赏募集敢死之士，杀死一个敌军，赏五十金。

    围城数日后，李自成亲帅诸将在开封承明门下面炫耀军威，河南总兵陈永福从城上射出一箭，射瞎李自成左眼，险些将其干掉。

    李自成装逼失败，只得恨恨收兵，他心中嫉恨，一定要攻下开封，报这一箭之仇！

    开封被围，周围各路援军迟迟不敢救援，巡抚高名衡与部下商议，打算决了朱家寨口的河水灌李自成军，解开封之围。

    李自成得到密报后哈哈一笑，下令将大军移居高地，同样以彼之道还之彼身，驱难民数万决黄河水淹开封城。

    汹涌的黄河之水自北门贯入，从东南门出，水声奔腾如雷，城中百万户，皆被淹，闯军也被淹死万余人，遂拔营而走。

    开封城四周长四十里，大如南京城，周王府在城东南十余里，建有外城，其中有紫金城两座，宫殿用琉璃瓦，后有牟山，却被整个被泥沙掩埋。

    周王率家眷露宿城墙上，还是督师杨嗣昌派出船只到开封城上接应，周王一行乘夜色横渡到黄河堤口，逃出水患。

    整个开封城一片大乱，到处都是疯狂逃命之人，不少人逃不出去拼命的往高处爬。

    有一户卫姓大地主见大水冲来，连忙命家丁用两根房梁做成木筏，以绸布捆扎，又将金银捆在木筏下面。

    卫老爷身上藏着一些干粮，撇开所有亲眷独自坐在木筏上顺流而下，逃出生天，只留下身后府中各人的哭喊声。

    然而当他刚漂到一处安全之地，取出财物准备离开之时，却见一群闯军截住他围了上来。

    肥头大耳的卫老爷大惊道：“你们要做什么？”

    闯兵笑道：“借你身上包袱一用！”

    老财主紧紧握着包袱里的金块银块和一沓浸了水的地契，惊恐道：“不是说迎闯王不纳粮的吗？我是支持义军，支持闯王的！”

    “老子刚刚不是说了吗？只是借用！”

    “快拿来！”

    一群闯兵吆三喝五的抢夺装满银钱的包袱，两人拽抢，一个专门抽打老财主的头，令其吃痛松手。

    老财主的抵抗意志远超乎常人，最后还是几个闯兵将其手臂砍断才夺了宝贝。

    得手的闯兵哈哈一笑，将老财主踹进河水中，继续下一个顺流而下的目标.......

    李自成大军进入开封城后，只见城内荒芜，几乎无人，砖瓦房仅存一半，其余都是现搭的茅草房，城外的砖瓦房更是仅存十之二三。

    开封府粮食断绝，城上开始卖人肉吃，有人腰下藏有炊饼，在城楼上变卖，每个饼银子一钱二分，水面上有苔藻飘过来，饥民争而食之，有人靠吃布得以生存，有人因吃纸而死亡。

    李自成黄河决堤，不仅淹没了开封城，顺流而下八百里的老百姓，淹死者不计其数，洪水冲到近千里远的固始县，甚至冲到了凤阳府境内。

    开封失陷后，杨嗣昌再次率军与闯军大战，李自成兵败东走，放弃盔甲军资于道路，还在沿途撒了银钱和粮食，官军忙于拾取，军阵大乱。

    李自成忽然率大军杀个回马枪，忙于捡钱的官军大败，被追杀数十里，整个河南几乎落入李自成的手中。

    杨嗣昌一路退出河南，在真定府布防，并命令山东总兵刘泽清、陕西总兵贺人龙、山西总兵汪万年等各地总兵领兵来援，将要在真定府与闯军决一死战。

    这一战，杨嗣昌不得不打，朝中大臣纷纷开始落井下石弹劾他，听闻皇帝的心态也已渐渐动摇。

    他很清楚，如果战事再这么拖下去，自己不能战胜李自成，那他的身家性命将会不保，下场更会很凄惨。

    杨嗣昌连上三道奏疏，细说作战计划，请朝廷全力支持，他立下军令状，一战定乾坤，灭杀李自成！

