    天庭？

    两个字落下，让绿魔老祖简直不敢相信自己的耳朵。

    他直接露出浓浓震骇。

    这怎么可能？

    这段时间，被人所讨论最多的两个字眼是什么。

    无疑就是天庭。

    这个势力在这里？

    夜游宫、毁灭宫满天下的寻找他们，他们在陨神域？

    那黄化天呢？

    黄化天也是天庭成员？

    “你···”

    绿魔老祖眼神惊恐，完全不知该说什么了。

    眼前之人不动声色就把自己给咒了。

    这份实力本就是深不可测，再加上对方那种更为可怕的背景【天庭】，让他这位无法无天之人也生出了无形恐惧。

    一侧的黄化天狞笑一声，道：“绿魔老祖，能让公子亲自动手，这算是你的荣幸，这份待遇不知多少人都享受不到呢。”

    齐云眼神淡漠，俯视着绿魔老祖，道：“绿魔，你算是聪明人，话我只说一遍，臣服我，从今以后为天庭做事，好处少不了你的，不愿意的话，只有死，你自己考虑！”

    一侧的黄化天冷笑连连，双手之中毒气、毒蛊缭绕，似乎随时可能会动手。

    绿魔老祖惊骇异常，心头剧烈翻滚。

    “好，我答应，我愿意为天庭做事！”

    此刻的他，浑身肥胖，实力遭遇影响，就算想抵抗也根本抵抗不了。

    他只能暂时拖延，先活得性命再说。

    若不然，这黄老魔绝对会第一时间干掉自己。

    齐云语气淡漠，道：“诚意，你的诚意呢，献出自己一半的魂魄，还是吃一些毒药。”

    “我···”

    绿魔老祖脸色更为震骇。

    一侧的黄化天嘿嘿冷笑，道：“公子，不如让他吃下我的七虫噬心丹，这是我独创的毒丹，一旦吃下，就算他是日级后期也反抗不了！”

    “可以！”

    齐云淡漠点头。

    这绿魔老祖实力高深，没经过天庭之主的忽悠，必须要用其他特殊手段控制才行，不然的话很可能会心口不一，和自己玩弄阴谋。

    只有真正控制之后才能放心。

    得到齐云应肯，黄化天笑了笑，从怀中取出一个玉瓶，倒出一粒黑色丹丸，直接掰开绿魔老祖的嘴巴，将丹丸塞了下去，随后拍了一掌，以神之力化开。

    绿魔老祖的脸色顿时变得无比难看。

    他企图用夺命之术包裹那种丹药，却发现那种丹药融化之后，直接入了血液和五脏，与身体机能融合到了一起。

    这黄化天的七虫噬心丹，他久有耳闻，一旦服下，除了他独门解药，不管用何等异术，都绝难化开。

    绿魔老祖心中顿时如同死灰，知道自己这辈子可能都将摆脱不掉黄化天的控制了。

    他们二人斗了大半辈子，自己向来都是稳稳压制这黄老魔的。

    可现在黄老魔将彻底踩在他头上。

    这种难受不是一般人可以想象的。

    “公子，吃了七虫噬心丹，每个一个月都要服用一次我的独门解药，若是不及时服用，就会遭遇七虫噬心之苦，轻则神志丧失，重则当场暴毙，嘿嘿，公子，这解药交给您。”

    黄化天笑着，将一个黑色小瓷瓶交给了齐云。

    齐云抓在手中，看了一眼，收入怀内。

    随后他转身走向房间，在黄化天看不到的时候，取出那本肥胖之书，将绿魔老祖的名字直接涂掉。

    这肥胖之书有些诡异，写下的名字只需要涂掉之后，那人便会在很短时间内恢复过来。

    不过损失的实力却不是那么好恢复的。

    需要三到七天的时间才能彻底恢复。

    刷！

    随着齐云将绿魔老祖的名字涂掉，一股淡淡的神秘之力顿时从书本上散发了出去。

    绿魔老祖原本肥胖的身躯很快开始迅速恢复，如同漏气一样。

    一阵阵神秘之力发出后，转眼绿袍老祖再次变成了一种瘦瘦的竹竿类型，身上衣服破破烂烂，脸色微白。

    他赶忙从地上爬了起来，吐出一口淤血，是之前黄化天给他一掌打出来的。

    “虫魔，给他找件衣裳换上！”

    齐云平静的声音传出。

    “是，公子。”

    黄化天应了一声，冷笑地看了一眼绿魔老祖，大步进屋，找了一件自己的衣服，丢给绿魔老祖。

    绿魔老祖一脸愤懑，迅速换上衣服，来到了自己那位徒弟的面前，抓起徒弟的身躯，输入一股神之力，让她体内的伤势迅速愈合。

    “绿魔，你也不用不服气，败在本尊手底，你败的不冤，从此之后，你若是好好为我天庭做事，你身上的七虫噬心丹，本尊会为你彻底化解了的，而且我天庭的奖励丰盛，只要你付出相应的代价，可以得到很多你意想不到的东西。”

    齐云平静的道。

    “是，公子。”

    绿魔老祖纵然再不甘，也只得点头。

    齐云淡淡的道：“既然入了我天庭，那本尊就按照天庭的建制，赐给你一个称号，就叫多闻天王魔礼红，至于你徒弟，暂时跟在你身边吧，天庭的消息严禁外泄，若是外面但凡有人知道分毫，别怪我将你们两人全部灭掉！”

    绿魔老祖师徒二人顿时心中一凛，再次称是。

    一侧的黄化天暗暗皱眉。

    他的称号是增长天王魔礼青，绿魔老祖却得到了多闻天王魔礼青。

    这明显是与他并排的意思。

    心中虽然有几分不情愿，但黄化天也不敢多说。

    “好了，既然都是自己人，那就说说要事吧，我刚刚接到命令，准备对夜游宫的地下拍卖所进行第二次出手，我的人员或许人手不够，我准备再弄两个援手过来，听说还有两人与你们齐名，不知那两人是谁？”

    齐云问道。

    绿魔老祖师徒二人直接大吃一惊。

    与之前的虫魔几乎一样表情。

    对夜游宫第二次出手？

    他们心中瞬间翻江倒海。

    “公子，还有两个人，分别是风魔和咒魔，这咒魔无比邪门，精通诅咒之术，凡是他所在的地方，基本都是禁地，没有得到他的许可就敢擅闯的话，一定会被他那种诡异的诅咒所咒到，他的诅咒之术曾将将一位日级中期的人活生生变成了蛤蟆，面对此人，还是小心为妙！”

    黄化天脸色变幻，开口道。

    “哦？诅咒之术？”

    齐云眼睛一闪。