    第3210章郁父的护短

    郁母在打这个电话之前时，心里也没有底，她想的是，要是程家人真不同意这门婚姻，那郁南方可能会接受不了。

    因为发生了这样的事情，程家人不同意，倒也无可厚非。

    只是……让郁母没有想到的时候，程家人并未落井下石。

    结合程家人的态度，郁母再一想到郁父对郁南方的态度，就阵阵心寒。

    一个外人尚且会对郁南方报以这样的同情，她也不明白南南好歹叫了郁父这些年爸爸，郁父怎么会这么绝情？

    这才多少个小时，郁母都觉得自己是度日如年。

    她好不容易回到别墅后，再加上郁南方的婚事搞定了，她就早早的睡了一觉。

    第二天就容光焕发的带着郁南方雄纠纠气昂昂的回到了郁家。

    郁母一回到郁家，就看见郁锦拿着一本书，坐在杏花树下看书。

    微风一吹，杏花花瓣纷纷飘落，俨然一副极美的画面。

    可这样的画面，在郁母看来，是那么的刺眼。

    她一下冲到郁锦的面前，沉声质问道：“你怎么会在这里？谁允许你在这里的？”

    “我……”

    郁锦没有料到郁母已经出来了，她刹时间有些慌。

    这是在郁家。

    她虽然已经在郁父的安排下住回到了郁家，身份证以及派出所的户籍都纠正过来了。

    郁锦却还是不知道自己一个人如何面对这个不欢迎自己的亲生母亲。

    “我让的。”郁父从书房里出来，看着郁母和郁南方，冷声问道：“你有意见就来找我，欺负孩子算怎么回事？”

    郁母拿着律师拟定好的离婚协议，也不和郁锦纠缠了。

    她大步流星的走到郁父的面前，将离婚协议往郁父怀里一摔。

    “姓郁的，这是我让律师拟定的离婚协议，”

    郁父其实也只是仔细看了一眼财产分割，郁母倒也没有狮子大开口，她的诉求是夫妻财产平分。

    郁父比任何人都清楚，倘若郁母现在离婚，她所有的财产最终也只会白白便宜郁南方。

    他们夫妻俩辛苦打下的家业，为什么要给郁南方？

    “这份财产分割，我是不会同意的。”郁父冷声提醒道：“你还有两个儿子，你拿着这些东西，你考虑过……”

    从之前郁父拿的离婚协议，郁母就知道郁父也等于是变相的在离婚前将财产分割给了两个儿子。

    “我死了，我的财产自然是由我的孩子们继承。”

    郁父一口回绝，“这份离婚协议，我是不会签的，你想要离婚，就去法院起诉我，还有，我以你转移婚内财产为由，向法院提出冻结你名下所有的资产……”

    郁母瞬间炸了！

    她尖声质问道：“姓郁的，我什么时候转移了婚内财产？”

    “你昨晚住的那幢别墅，以及你以郁南方的名义购买的商铺，这些东西，我调查的清清楚楚。”

    郁母气极了，嚷嚷道：“姓郁的，你搞搞清楚，那是我给南南准备的嫁妆！”

    她都要和程家讨论婚事了，要南南没有嫁妆，她嫁到程家，岂不是会被人瞧不起？

    (本章完)

