    2026年6月，华国。

    高考刚结束没几天，北方边境小城H 城。

    汪琼下身穿着清凉的蓝色短裤，上身穿着灰白短衫，脚上一双白布鞋，在30度左右的中午在住宅小区的马路上，一步一晃悠的走着。

    刚刚给母亲做完午饭，吃完没什么事就出来晒晒太阳，从5年前得了重病开始，汪琼就像老年人一样，精神和体力很是不计，年仅40岁比60岁的老人还不如。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。还在医院的时候，汪琼的妻子就跟他提出离婚。现在汪琼一个人跟母亲一起生活，父亲在他上大学的时候得了疾病去世了，还有一个比汪琼小2岁多的妹妹嫁到了远方。

    汪琼抽着烟，步伐悠闲的走着。前方一个小交叉口，一个看着有60-70岁男的正焦急看向从他身边走过的路人，想说些什么又不好意思的样子。汪琼走过去看着这个男人，嗯，普普通通的一个人，看着跟人的感觉很是老实憨厚。

    汪琼对着他开口说道:“大叔，你这是怎么了？”

    男人为难的说道：“我下班回家，手机和钱包钥匙都落在单位了，我想回去取，但是没有钱。”

    汪琼看着这老实人，估计他很少求人。说道：“需要多少？”

    “一元。”

    汪琼看着这个不好意思的男人，心里想着应该不是骗子，骗子不可能要这么少钱。就算是骗子也不所谓一元钱而已。摸了摸裤兜，嗯~~~没钱。现在的年代都用手机支付了，很少用现金。这是在为难我胖虎啊。做好事也挺麻烦的。汪琼对着男人说道：“你等下啊。”

    汪琼走向百米外的一个小超市，用手机支付买了2瓶水，换了点零钱向着那个老实的男人走去。给他一瓶水和一元钱说道“大热天的，喝点水，什么事都别急，总会有办法的。”汪琼微笑地说着，不知道是什么原因，汪琼自从5年前从ICU被抢救回来后，他的心态变得很平和，就像得道高僧似的，可能生死之间有大恐怖，大智慧吧！

    男人激动的道谢，一遍又一遍的道谢。汪琼笑呵呵的说道：“行了，别谢了，大热天的，快忙你的事去吧。”男人又道了声谢往公交车站走去。汪琼看着远去的男人，又点了一根烟。身体不好但是20多年的烟龄，不好戒也不愿意戒了，随性一点活着吧。

    看着男人走到300米左右的时候，男人回过头挥舞着手对着汪琼说着什么。可能太远或者声音小，汪琼没听见他说什么，估计是感谢的话吧。呵呵，这人真客气。做好事使人快乐是真的。汪琼也挥舞着手喊得：“不客气，快去忙自己的事吧。”说完就向岔口走去。

    做了件好事，帮了个人小忙。汪琼的心情很是愉悦，一边哼着小曲向不远处的小广场走去。现在社会人与人之间冷漠，像刚才的大叔站那估计挺长时间了，但是没一个人去帮助他，但凡有一个人搭话一元钱的事早解决了。也不至于大热天的一个人在哪急的团团转。也不知道是好人变少了，还是骗子变多了。emmm```````这是社会性问题太深奥了，不去想了，过好自己就行了，一个普通老百姓自己还在啃老哪考虑那么多干什么。

    是的，现在的汪琼没有稳定的经济来源，零花钱不好意思向母亲要，这么大的人了，实在是开不了口。平时在网上接点力所能及的小单子当买烟钱。所以他没什么朋友，你有钱有权是朋友遍地都是，你没钱没权的时候，自己还不主动维护着，哪只能关门朝天过了。

    汪琼走到广场附近，找了个有树荫的石墩坐下，隔着条小马路看着广场上的小孩玩闹着。他很喜欢小孩，感觉他们很纯净，没有成年世界的尔虞我诈。汪琼33岁结婚到35岁住院离婚，小2年没孩子，婚检也没什么问题啊。算了，心里想着就算有孩子他现在的情况也养不好，他自己还啃老，靠母亲养那。所以没事的时候汪琼喜欢来这个小广场看着小孩相互之间的玩闹，心里也是很高兴的。

    广场边缘有块草坪，凉亭里坐着几个老人，正在热情的聊着什么八卦。草坪中一个穿着公主裙，大概3-4岁的小女孩玩着一个比篮球还大的气球，有点像瑜伽球，但是没那么大。小女孩长得很可爱，大眼睛，有点婴儿肥脸蛋白里透着红，萌萌的跟大气球叫着劲，满草坪的打滚。哈哈！这一身衣服造的，估计回家小屁屁要遭殃。

    看着小女孩的玩闹，汪琼心情十分美丽。小女孩举起大气球想向上抛，可是太小没抛上去，倒是给推了出去。球向着小马路滚了过去。汪琼站了起来准备帮小可爱忙，帮她把球送过去，没准还能和小可爱互动一下。跟萌物互动可真是太有爱了，哈哈。汪琼这个人有点小爱心，公交车让座了，帮小朋友捡东西了之类。像扶老人什么的不敢，因为没钱。

    汪琼往大气球那边走，小可爱也往大气球那边走着。汪琼面带微笑的想着一会要怎么和小可爱互动。就在这时，小马路一边拐角处驶过来一辆中型货车，速度还挺快。汪琼转头看去，发现司机低着头不知道干什么。这条小马路很少有车行驶，而且还是住宅区，就算有车也开的很慢，所以这很安全的。

    可是意外今天发生了，拐角到这边不到200米，就这货车的速度也就几秒的事。汪琼一边大喊着：“小朋友，快回去。”一边向小女孩跑去，想着把她抱到安全区域。可是以现在汪琼的身体根本跑不快，身体跟不上脑子的想法。汪琼的大喊引起了广场附近人的注意，小女孩的家人也发现了小女孩的危险，老人脸上苍白，浑身哆嗦跟本站不起来去救小女孩，只是喊着：“瑶瑶，瑶瑶，快回来。”小女孩根本不知道怎么回事，就那么傻傻的站在那。

    汪琼尽自己最大的努力提升速度，然并没有太大的作用。汪琼心想着觉不能让小可爱受到伤害，来到小女孩身边准备将其抱起就跑。可是那辆中货车已经距离他们不到10米到距离了，汪琼几乎条件反射似的将怀里的小可爱抛向草坪。小女孩孩子空中，“嘭··”一声闷响，汪琼也向广场一边飞去。他是被撞飞的。“哧····哧····哧”紧急的刹车声中和广场人们的呼喊声中，汪琼费力地睁开眼睛，半开的眼睛看见小女孩坐在草坪上哇哇大哭着。小女孩安全了，这就是汪琼的最后想法。微微翘起的嘴角表示着主人的开心。

