    这个用m4oa1狙击步枪朝罗昊射击的狙击手叫“查理”，在加入“黑水国际”之前，是“绿色贝雷帽”的战略狙击手。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 因为一直听阿夫纳说中国特种部队如何神秘，如何厉害，这让查理觉得非常不服气。能进入特种部队的无一不是精英，是精英就有属于精英的傲气，所以他一直想找个机会跟中国特种部队较量一下。

    特别是当阿夫纳说有些经过特殊训练的中国特种兵，即便是被狙击步枪锁定后，依然可以在被子弹击中之前逃脱，这让查理觉得就像是天方夜谭一样可笑。在弹头初可达八百四十米每秒钟，七点六二毫米步枪弹的攻击下，还能逃脱？难道中国特种兵都是能够上天遁地的人不成？

    “砰！”

    一颗七点六二毫米口径的步枪弹，从m4oa1狙击步枪的枪口喷射而出，旋转着飞进雨林。

    吊脚楼屋顶上的查理，眼睛贴着m4oa1狙击步枪上的anpvs1o式8。5倍夜视瞄准镜，嘴角噙着一丝冷笑，他要亲眼看着那个不时用点射把游击队员击倒的中国特种兵，被子弹打爆脑袋的画面！

    “咻！”

    子弹呼啸着朝雨林中的罗昊飞去，不过查理想象中鲜血四溅的画面并没有出现。就在子弹即将要击中罗昊的时候，他仿佛事先有预料一样，身体在地上一个翻滚，躲到身边的树干背后，避开子弹的袭击。

    “噗！”

    子弹一头扎进雨林松软的泥土中，在地面留下一个杯口大小的弹洞。

    “hat？！”看到罗昊诡异的躲开自己的狙击，吊脚楼屋顶上的查理顿时有些难以置信。拉动枪栓，在退出弹壳的同时，重新推上一颗子弹。

    “狐狸，把吊脚楼屋顶上那个该死狙击手给我端了！”罗昊通过自己身上的单兵电台，联系上了潜伏在雨林某处的李毅峰。

    “狐狸明白！”隐藏在一棵树树枝上的李毅峰，把巴雷特m82a1的枪管架在一段呈“y”型的树枝上，用狙击镜锁定住半蹲在吊脚楼屋顶上的狙击手。

    当李毅峰把枪口对准吊脚楼屋顶上查理的时候，还在用狙击镜搜索着雨林中目标的查理，顿时觉得自己背脊凉，就像是被剧毒眼镜蛇盯住一般。这种不安的感觉让他很不舒服，没有任何的犹豫，查理放下手中的狙击步枪，就准备撤退。

    “再见了！”树冠中李毅峰注意到屋顶上的查理正准备起身撤退，扣下手中反器材狙击步枪的扳机。

    “轰！”

    十二点七毫米口径的反器材狙击步枪子弹，带着强劲的气浪飞出雨林，直逼吊脚楼屋顶上的查理而去。

    吊脚楼屋顶上的查理，看到从漆黑的雨林深处爆出的那团亮眼的橘红色膛口焰时，整个人就像被定格了一样，眼睁睁的看着那颗子弹在空气中划出一道暗红色的弹道轨迹，旋转着打烂自己身上战术背心中的防弹插板，然后钻进自己的身体。

    李毅峰向查理射出的这枚子弹，是由挪威nammo公司生产的aps穿甲弹！这种子弹的弹头初可达915米每秒，1ooo米距离可以3o度着角击穿11毫米厚钢板！所以查理身上那件战术背心中，用特种陶瓷制作的防弹插板，根本阻挡不了这颗穿甲弹的锋芒！

    查理腰部以上的部位，直接被子弹打飞，肠子垂到地面上，手中的m4oa1狙击不前也被打成两截掉落在地上。失去上半身的查理，在吊脚楼屋顶上摇晃了几下，一头栽倒，摔下吊脚楼。

    “查理！！”

    看到从屋顶跌落，死状惨烈的查理，保镖队长阿夫纳龇目欲裂，怒吼着从身上的战术背心上取下一颗四十毫米口径的榴弹，装进挂在手中突击步枪下方的榴弹射器中，对着刚才反器材狙击步枪爆出膛口焰的位置，扣到扳机。

    “啾！”

    脱膛而出的榴弹，在空中划出一道抛物线，落在那棵被李毅峰当做狙击阵地的大树上。

    “轰！”

    伴随着巨响，一团硝烟冲天而起。

    “狐狸？！”看到李毅峰所在的位置，遭到炮火覆盖，罗昊顿时大急，冲着自己的耳麦大喊。

    “沙沙……”

    一阵杂音过后，罗昊的耳机中传来李毅峰清晰的声音，“放心，狐狸的命很硬，没那么容易死！”

    大树底下的李毅峰，拍掉落在自己身上的枝叶，抬头看了眼自己头顶上正在燃烧的树冠，嘴里嘀咕了一句：“娘的，还好跑的快，要不然就没命回去见林芸了！”

    听到李毅峰的话，罗昊这才重重的松了一口气。端起手中的战斗突击步枪，用一个三连长点射把一个端着ak自动步枪，跟无头苍蝇一样在雨林中乱转的游击队员击倒后，对着身边的其他四个人吩咐道：“所有人注意，不要待在同一个地方，随时保持移动！”

    徐旭东点了点头，同样用点射把一个游击队员撂倒后，立刻起身转移。战术b组每个人都佩戴了单兵夜视仪，所以他们可以很清楚的看清雨林中游击队员的位置，做到精准打击。

    而那些游击队员并没有那么先进的装备，他们只能凭借战术b组突击步枪射击产生的膛口焰，来确定他们的位置。如果战术b组的五个人每完成一次攻击，就移动一个位置，将会彻底绕晕雨林中的这些游击队员。

    事实证明，罗昊“麻雀战”的办法非常有效。雨林中游击队员刚被自己前方的膛口焰吸引，举枪准备射击却现目标消失了，还没来得及反应，就被从右侧飞来的两颗子弹，打爆了脑袋。

    吊脚楼前，保镖队长阿夫纳，看着在雨林中被战术b组耍的团团转的游击队员，眉头微微皱起，对着身边一个端着m249班用轻机枪的黑水安保部队队员，吩咐道：“对方装备了夜视仪，再这么打下去，雨林中那些游击队员很快就会死光。黄狼，去准备照明弹，我要让他们的夜视仪失去效果！”