    “阿隐查查骨蛇最近在做什么？怎么会和罗露，扯上了关系？”吴迪紧接着吩咐下来。

    “是！”阿隐随手拿起了笔记本，手指如飞地啪啪地打个不停。

    过了大约十分钟，阿隐沉声道：“骨蛇现在有一个很了不起的身份，药嘉的女婿！”

    “啥？”老鼠在阳台抽烟，听到阿隐这么说，光速就飞奔到了电脑前。

    “不过，还没有公开，只有药嘉公司的高层知道，我黑进了他们公司高层电脑！”阿隐随之解释道。

    “英灵殿是想侵吞药嘉的产业，毕竟药嘉可是海城除了御三家之外，冉冉升起的第四大巨头！”安东分析道。

    “有道理，自己想要慢慢发展，并不容易，还是倾吞来的快！”老鼠点头表示认可。

    “老大！你怎么看？”安东随后看向吴迪问道。

    “现在英灵殿的人很难进入我巨龙国境内，我们只要盯着骨蛇，就知道英灵殿到底想要干什么？”吴迪沉声又道。

    “这个代言倒是没什么问题，不过签五年的话，金额有些低了，温馨五年内的目标是跻身一线，风扬公司似乎也是在赌这一点！”莫妮卡看着合同认真分析道，似乎并没有留意到吴迪一行人的谈话。

    说完之后，莫妮卡睁着漂亮的大眼睛问：“我是不是打扰到你们了？你们好像也在谈事情？”

    “没有！莫妮卡，你去和风扬公司谈谈，你认为最合理的金额！”吴迪直接切入莫妮卡的话题。

    “就是！温馨以后可是大明星！”老鼠也直接进入莫妮卡的说话频道。

    “是不是这合同要签了，未来的大明星要请我们吃大餐！”安东也笑着道，大家都自动默契的避开有关于英灵殿的话题，毕竟这里还有两个姑娘呢。

    就在这时，吴迪突然接到了贺燕的电弧，说了两句“好”后，就挂了电话，面向众人道：“中午有饭吃了，贺燕给大家烧了饭！”

    “走喽！”老鼠已经迫不及待要离开了。

    “我的菜！”莫妮卡轻叹一声。

    “下次，不行晚上也行！莫妮卡的手艺一定要尝尝！”老鼠大笑着说道，谈及吃，所有人都要靠边站了。

    …

    贺燕家。

    香气四溢的一桌菜，已经放在了餐桌上，贺燕还很贴心的每道菜都包裹起来保持着菜温。

    而贺鹏非但没帮忙，则是时不时的偷吃两口。

    突然，贺鹏再想偷吃的时候，突然全身痉挛躺在了地上，口吐着白沫子，眼睛全部翻白。

    端着汤出来的贺燕见到这一幕，吓的汤堡都摔在了地上，连忙拨打了急救电话。

    不一会功夫，救护车就来了将贺鹏拉走了，贺燕也跟着上了救护车，随后给吴迪发了一条短信：“我和贺鹏有饭局出去了，不好意思，饭菜做好了，感谢你救了贺鹏！汤没来得及做，对不起了！”

    发完短信，贺燕的心就全部放在了贺鹏的身上，捂着嘴巴和鼻子，眼泪止不住地往下掉。

    创伤后癫痫！是急救医生的初诊，如果弟弟真的得了这个病的话，就没有治愈的可能了。

    “您好！女士，我们医院有种新药对创后癫痫治疗效果不错，但价格有些昂贵！”同坐的急救医生笑着说道。

    配备专业急救医生，是药嘉所开的私立医院的标准配置，正是因为更加先进且高水平的救护能力，以及分布海城东南西北四个城区的四所医院，所以海城的人很多都会打药嘉开的私立医院的急救电话。

    贺燕沉默了，本就不富裕的家庭，她甚至连问价的勇气都没有。

    急救医生自然也是看出了贺燕的为难，对于漂亮的美女，自然是更加的可亲，笑道：“没事！反正普通药也能治！”

    “谢谢医生！”贺燕感激地说道。

    “不用谢！如果有什么需要帮助的，你可以打我的电话，我叫高翔，这是我的名片！”医生递出了自己的名片。

    “谢谢你高医生！”贺燕很是感激地道，在这个时候任何的温暖，对她来说都弥足珍贵。

    “不客气！”高翔笑了笑道，那眼眸深处，显然是有些不一样的神彩。

    到了医院，高翔就脱掉了白大褂道：“贺燕，我帮你一起弄吧，我下班了！”

    “中午下班？”贺燕下意识地问道。

    “我是大夜班加值班！”高翔笑着解释道。

    “那你还不回去休息吗？”贺燕有些不好意思的说道。

    “没事！我就是神经科的专家，留下来对你弟弟有帮助！”高翔笑着说道。

    “谢谢你高医生！”贺燕感激涕零，一时间也不知道说些什么感谢的话，只是不断的朝向高翔鞠躬致谢。

    “快快起来，别这样！”高翔扶着贺燕的香肩，呼吸着贺燕身上的香气，不禁有些心猿意马。

    贺燕根本就没注意到高翔此刻猥琐的表情。

    帮贺鹏安排好了急救，随后高翔就帮忙办理了住院等等，忙前忙后，让贺燕感动不已。

    “谢谢！”贺燕再次朝向高翔鞠躬致谢。

    “贺燕，你就别客气了，你到我办公室来一下！”高翔说完率先走进了办公室，贺燕紧跟着走了进去。

    只见，高翔从橱柜里拿出了一瓶纯外语的药瓶道：“这是海外最新研制出的药物，特别是对待创伤后的癫痫有很好的治疗效果，并且治愈的可能！”

    贺燕心中一动，下意识地伸手想要去拿，猛然想起高翔说的价格昂贵，立马缩回了手。

    高翔见状露出了意味深长的笑容，旋即走近贺燕把药瓶塞在了贺燕的手里。

    握着贺燕软若无骨的手，高翔感受到有一股电流仿佛流遍了全身，酥酥麻麻的非常舒服：“送给你的！”

    “送给我？”贺燕不可置信的看着高翔问道。

    “实话跟你说吧，贺小姐我相中你了，这一瓶药两万我送你了，不管你接不接受我。就当是我对你的一见如故，当然如果你愿意接受我，你弟弟的全部医疗费用，包括后续治疗我都愿意承担！”高翔旋即深情的表白道。

