    轰隆隆！

    不知道存在了多少年的诸子封印，终于被封青岩一拳打穿了。不过，诸子封印并没有彻底崩溃，只崩了一个大窟窿……

    不是他没有能力，而是故意为之。

    诸子封印还是有用的。

    此刻，展现在封青岩眼前的，则是死寂的漆黑与冰冷，仿佛永恒如此。

    这没有出乎他的意料，在认真审视着，眼中有着警惕……

    在封印被打穿时。

    一股浓烈的诸天气息扑面而来。

    若他只是普通的幽冥生灵，倒是有可能被浩浩荡荡的阳间气息焚烧了。

    这扑面而来的诸天气息，可以说是阳间气息。

    这对于幽冥生灵来说，乃是很可怕的阳气，可以焚烧幽冥生灵的魂体。

    而封青岩，自然不会是普通的幽冥生灵。

    这诸天气息对他并没有影响。

    不过，倒是有可能对鬼差、阴兵，会有一定的影响……

    咻！

    两道黑光从眼中射出。

    瞬间便将大窟窿外的宇宙扫了一遍，并没有发现什么危险。

    这是一片十分荒芜的宇宙，放眼望去，竟然寻找不到一颗生命星球。

    虽然有些惊讶，但亦在情理之中。

    这时他没有多想，便踏出大窟窿，来到漆黑而冰冷的死寂宇宙中。不过，他并没有立即离开，而是转身将诸子封印修补，恢复原样……

    他将要行走诸天，不知道会去到哪里，很有可能无法顾及东湖界。

    现在的东湖界，并没有力量保护自己。

    虽然东湖界，有了阳间的第一座城隍府，但是封青岩暂时不让他们现世太早。

    除非迫不得已。

    大概数个时辰后，封青岩便将诸子封印彻底复原。

    眼前则是一片死寂的漆黑，并没有东湖界，东湖界已经隐在诸子封印之中。

    犹如不存在一般。

    不过，若是天尊级别的存在，还是能够一眼看出来。

    即使是大帝，在东湖界附近呆久了，都有可能发现端倪，从而找出隐藏起来的东湖界。

    可是。

    谁会去留意一片死寂的宇宙？

    这时，封青岩身影一闪，立即出现在亿万里之外，但四周依旧是漆黑而冰冷的死寂宇宙。

    眼前的宇宙实在太大太大了。

    大到无边！

    即使是死者生界，似乎亦无法相比。

    此刻，封青岩落在一颗巨大的星球上，目光一扫，便知道脚下的星球相当东湖界的上万倍。

    重力倒是不小。

    但是，对于封青岩来说，可以忽略不计。

    地面赤红，燥热，没有半点水分，弥漫着一股浓烈的金属气息，无比贫瘠。

    他审视一下，的确没有从星球上，寻找到任何的生命气息。

    这颗星球不适合普通生命生存。

    而且，星球上没有半点元气，亦没有贵重的修行金属，因此没有超凡生命来开发。

    一颗普通得不能再普通的星球。

    他闭上眼睛，细细地去感受天地宇宙，想从天地中捕捉到一些有用的信息。

    片刻后。

    他有些诧异睁开眼睛。

    或许是因为，这片宇宙太过枯寂了，天地间便没有隐藏着什么信息。

    甚至连无用信息都没有。

    “难道此片宇宙，没有生命？”封青岩有些意外，再次认真感应起来。

    大概半个时辰过去。

    他终于捕捉到一些信息，但依旧很少，模糊不清。而且，十分久远了。

    例如。

    曾经有一个模糊的影子，从这里一闪而过，看起来倒是有些像船的样子。若不是他知道是诸子圣船，恐怕难以推测出什么信息，更加不知道是诸子圣船。

    在他捕捉到的信息中，大多数都是死寂的漆黑与冰冷。

    不过，倒是有一条信息较为有用。

    这片枯寂的宇宙，似乎是阳间诸天边缘的一片无生命宇宙……

    在模糊的信息中，他大概得知，东湖界之后，乃是无穷无尽的枯寂之地。

    似乎永无尽头般。

    没有人知道宇宙的尽头在哪里，又是如何一个样子。

    但是，有强大的生灵则猜测，在枯寂宇宙之外，倒是有可能是时间与空间的尽头。

    而在东湖界之前，便是阳间的三千大千世界。

    不过，在东湖界与三千大千世界之间，则隔着着无穷的路途，即使是大帝亦难以跨越。

    若不是诸子有圣船，恐怕都无法来到这里。

    诸子圣船，在阳间的名字为“瀚海神舟”，被誉为诸天万界第一舟……

    不仅可穿梭时间与空间，还可以入梦。

    无比神秘。

    但是。

    瀚海神舟，乃是用诸子圣骨、圣皮所铸，几乎融合了诸子一生的精华……

    而且。

    只有诸子方能够驱使。

    但是，诸子死了，又如何驱使？只能通过封青岩的《招魂》……

    这便是瀚海神舟最大的缺陷。

    不过，虽然封青岩现在，大概知道了自己的位置，但是他还是不清楚，自己是在三千大千世界之东，还是在三千大千世界之西。

    或者南、北。

    尽管他无法忆起前世“地皇”的记忆，但是还大概清楚阳间诸天的结构。

    所谓的阳间诸天，或者诸天万界。

    即是指，以三千大千世界为主，而在大千世界之外，还散落着无数世界。

    世界或大或小，多到数不清。

    而在三千大千世界之央，则有着万界之天，诸天之上界。

    即是天界！

    在太古之前，这天界名为洪荒；在太古时代，名为洪荒天界；在远古之后，便名为天界。

    传言。

    在太古之前的时代，便称为洪荒时代。

    在洪荒前期，天地宇宙并没有三千大千世界，似乎是在洪荒后期才诞生。

    于是有言，三千大千世界，则是由洪荒而生……

    关系大概是母子关系。

    但只是传说，现在无法证实。

    而现在，天界则是为天人族主宰着，当然还生存着诸多种族，甚至连九州人族都有。

    天界实在太大了。

    而且，地域十分神秘，有些地方便连大帝都不敢深处。毕竟天地宇宙的一切生命，都诞生于洪荒……

    不过现在。

    封青岩并没有捕捉到这些信息。

    他只捕捉到，三千大千世界之外，一片枯寂宇宙的模糊信息。

    只是大概摸清了三千大千世界的位置而已。

    当他在星球上，留下一个坐标后，便往三千大千世界的方向而去。

    不过片刻后。

    他便已经走出亿万里之远。

    但是，对于枯寂的宇宙来说，不过是一粒尘埃般的距离。

    一路上，他一边仔细观察四周的天地，寻找有可能存在的生命，一边留下坐标。

    这些坐标，可以使鬼门在此降临。

    可以说是地府在阳间的坐标。

    ……

    ……

    时间一天天过去。

    当然，要枯寂的宇宙中，根本没有一天天的概念，只有永恒的黑暗。

    放眼望去。

    在这片枯寂的宇宙中，便连星球都十分罕见，更不要说是恒星了。

    即使有恒星，亦无法点亮黑暗。

    走着走着。

    让封青岩竟然有些孤寂起来，心里生出莫名的孤独感。

    这，不是时间的问题，毕竟，他才行走数个月而已，而是枯寂宇宙的问题。

    它可以让生灵生出孤独感……

    这是宇宙的威力。

    不过幸好。

    心中的孤独并不是十分强烈，对他的影响并不是很大。

    这亦说明一个问题。

    为何这片枯寂的宇宙中，难以寻找到一个生命的缘故。

    毕竟，连封青岩这种级别的存在，都能够产生孤独感，其他生命如何承受得了？

    况且。

    这片枯寂宇宙如此庞大。

    岂是数个月，数年，数百年，便可以走得出去？

    这或许便是生灵，不敢深入的缘故。

    不过，封青岩在黑暗与冰冷中走着走着，倒是发现了不少有用的东西。

    例如稀有的金属。

    这些金属可以炼制兵器，质地十分坚硬。

    虽然对他作用不大，但是九州人族或许可以用到，便立即收集起来。

    有时候，一整颗星球都是，便直接将一颗星球收走。

    不过说起来。

    这枯寂的宇宙中，天地瑰宝还是不少。

    封青岩不急着走，便专门去收集了一些天地瑰宝，准备是回九州的礼物。

    不过，这毕竟是枯寂宇宙，几乎没有任何生命的存在，自然不会有什么植物神药之类。

    基本都是矿之类的瑰宝。

    一路走下去，封青岩倒是收集不少天地瑰宝，但是看着前方，眉头渐渐紧皱起来了。

    虽然他已经走了上年了。

    但是，距离三千大千世界，或者说，距离生命之域，还无比遥远。

    若是继续如此走下去，这需要多少年？

    这不是数百上千年的问题。

    而是，数万、数十万的问题，阳间诸天大到超出他的想象。

    即使是曾经折叠的冥天，都没有如此庞大，这让他都有些失神……

    片刻后。

    他闭上眼睛，通过从冥天所知道的阳间信息，开始推演起来。

    虽然他没有从枯寂宇宙中，捕捉到三千大千世界和天界的信息，但是他知道三千大千世界和天界的存在。

    从降生者的口中得知，天界无限大。

    此刻，从冥天收集的诸多信息，立即在脑海里推演起来。

    于是推演出三千大千世界，围绕着天界而存，四周散落着无数世界……

    无数世界之外，便是枯寂宇宙。

    他现在，便是在枯寂宇宙之中，还需要上万年，才有可能走到生命之域。

    “嗯？”

    大概数日后，他猛然睁开眼睛。

    他从无数信息中，推演出一个颇为惊人的可能……

    死者生界有可能是对应洪荒天界！

    即是说，死者生界只是相当于洪荒天界的存在，而不是相当于整个诸天万界，整个阳间。

    这……

    封青岩的眉头大皱起来。

    “若是死者生界，只是相当洪荒天界，那天道之主为何无法打破壁垒？”

    很明显，天道之主便是高于洪荒天界的存在，位于整个阳间之上。

    大衍天属于阳间的上苍。

    既然天道之主，都无法打破死者生界的壁垒，死者生界应该相当于阳间的存在。

    但是。

    在他刚才的推演中。

    死者生界只是相当于洪荒天界？

    这是哪里出了问题？

    他思索一阵，并没有得到答案，便再次仔细感应天地，想从天地间捕捉到更多信息。毕竟，从天地间捕捉到的信息，有可能比从降生者口中得到的信息，更为真实……

    随着时间的过去。

    他果然从天地中，再次捕捉到一些信息。

    当他再次推演时，但是结果却是一样，死者生界，的确中是相当于洪荒天界。

    “奇怪了，为何会如此？”

    封青岩想不明白。

    若是死者生界只是相当于洪荒天界，那幽冥天地根本不是与阳间同等的存在。

    难道除了死者生界外，还有另一个阴间？

    而死者生界只是一个，比较大的阴间？

    这让封青岩有些惊讶起来，直觉认为不可能。但是，目前明显便有问题……

    不管如何。

    阴阳对生。

    绝对有一个与阳间同等的阴间。

    但现在，死者生界明显就与阳间不对等，只能说明，还有阴间……

    “或许说，我是推演错了？”

    封青岩思索着。

    不过此时，他并没有继续推演，而是往三千大千世界的方向走去，以及思索着减少路程办法。

    这样走下，根本不是办法。

    走到生命之域时，都有可能是上万年之后，他可不能将上万年的时间，浪费在赶路上。

    “看来，只有重新开门了……”

    不久后，封青岩停在一颗白色的星球上，虽然星球很小，但是质量却很大。

    这颗星球颇为特殊，倒是让他有些好奇起来，便停下来认真观察。

    最后花了些时间将星球炼化了。

    最终，这颗特殊的星球，被他炼化成一枚拇指般大小的珠子，但是质量却是十分恐怖。

    所谓重新开门，便是回到地府，重新打开鬼门。

    只要不通过之前的坐标开门，鬼门会随机出现在阳间的任何一个地方。

    但是。

    这里有些隐患。

    有可能被天道之主觉察到。

    这亦是他，为何来到东湖界后，却一直留在那里，最后还破开诸子封印而去。

    一直在枯寂宇宙中前行。

    并不是说，鬼门每开一次门，都十分危险。

    这与他个人有关，毕竟他是幽冥天地之主，轮回之主，不仅代表着阴间，还代表着轮回。

    每次进入阳间，都会让阳间天地有感。

    而图央、阴神、鬼差等，自然不会，只是地府的一部分而已。但他，却是大于地府……

    他进入阳间，几乎等于阴间进入阳间。

    阳间天地自然有感。

    ……

    ……

