    周瑜将何黄二人请进办公室：“地方有点小，两位老师随便坐。”说着，去给两人倒茶。

    何炯斟酌了一下，这才开口问道：“你怎么，会在这里？”

    周瑜放下热水瓶，将茶水端给二人，笑了笑：“其实我早就有支教的想法，又正好那段时间被圈里的破事弄得烦躁得很，我也懒得伺候，然后就来这儿了。”

    何黄二人自然清楚周瑜所说的“破事”是指什么，尴尬地笑了笑，并未开口。

    说起来，周瑜先前虽火，但圈内好友其实不多，与何黄二人的交集也仅限于一起上过几期综艺。

    因此在周瑜因为捐款事件被全网黑的时候，二人也并未出头帮周瑜说过话。

    其实捐款事件并不是周瑜隐退娱乐圈的主要原因，虽然这件事对于周瑜的名声确实是造成了不小的打击，但真正让周瑜对这圈子彻底失望的其实是另一件事。

    捐款事件之后的周瑜，虽然事业上有些受挫，但毕竟粉丝量摆在那儿，沉寂一段时间之后，仍有不少综艺和电影剧组对其发出邀约。

    事情就发生在某个青春偶像电影的剧组，某个二线新晋女星因不满自己被多次NG，在拍摄现场大发脾气。周瑜上前劝解，说了那女星几句，却不料第二天，网上便爆出周瑜在剧组耍大牌，动手打人的传闻。

    周瑜出来辟谣，却不想，平日里自己视为朋友的那几个男星突然背后捅刀，跳出来指责自己。

    紧接着，周瑜通告被砍，代言取消，动作之迅速，连周瑜都反应不过来。

    这显然是早有预谋的。

    周瑜知道，自己挡了某些人的财路，但他想不到，那些人竟会用这种卑劣的手段。

    而更让他伤心的是，自己视为朋友的几人不但不在自己因捐款事件被全网黑的时候声援自己，反而在这个时候跳出来反咬自己一口。

    要知道，自己匿名捐款建希望小学，建福利院的事儿可是跟他们提过的。

    自己当初真是看走了眼！

    虽然后面剧组放出当时的现场录像，辟谣了周瑜耍大牌的传闻，但那已经是事情发生两个月之后的事了。

    周瑜的所有通告和代言早已被取消，而取代自己的，恰恰就是之前反咬自己的那几个所谓的“朋友”。

    出道几年，唱了那么多首脍炙人口的情歌，原以为自己能成为这个世界的“周天王”，却不想，到最后，拿的是印小天的剧本。

    周瑜算是彻底看清了这个圈子的肮脏，在消沉了半年之后，他终于决定就此隐退。

    反正是自己组建的工作室团队，没签公司，倒是没有什么合同限制。

    在隐退之后的半年里，周瑜每天潜心学习，考了教师资格证，然后参与了支教，被分配到这个偏僻的学校，一呆便是七年。

    三人沉默了好一会儿，黄小厨理了理外套的衣领，开口问道：“为什么会想来支教呢？”

    周瑜给自己倒了杯茶，喝了一口，在床边坐下，这才开口：“两位老师都知道，我是个孤儿，我父母在我十岁那年因为车祸去世了，我家又没有其他亲戚，所以我是在福利院从小吃着百家饭长大的。”

    何黄二人点点头，周瑜的出身他们确实是知道的，也正是因为这段出身，周瑜才会在那次捐款事件中被黑得那么惨。

    周瑜抬起头，视线望向窗外，他的目光很远，穿过了高山流水，穿过了蓝天白云，他似乎看到了前世的自己。

    “我总觉得，自己该做些什么。”周瑜似乎想起了什么，嘴角露出一丝微笑：“我会的不多，但好在当明星能赚不少钱，所以我当初拼命地赶通告，出专辑、拍电影、上综艺。”

    何炯跟黄小厨对视一眼，黄小厨伸手指了指何炯的衣领，何炯低头一看，忙将外套紧了紧。

    “那当初......”

    何炯话还没说完，周瑜便明白了，他是在问当初捐款的事情。

    “何老师，黄老师，如果我说我其实捐了很多所学校、福利院、敬老院，你们信么？”周瑜依旧望着窗外，语气淡然。

    二人沉思片刻，点点头：“嗯，我信。”

    周瑜却是笑了笑，摇摇头，目光看向两人：“我曾经，做过一个梦。”他深吸了一口气，呼吸带着几分颤抖：“梦里的我叫安诚，依旧是个孤儿，从小就在孤儿院长大。

    院长爷爷人很好，待我像亲孙子一样，他一直跟我说，说你要努力读书，将来做个对社会有用的人。

    但我让他失望了，我并不喜欢学习，成绩一直马马虎虎，最后上了个三流大学，混了四年，毕业后找了份工作，也只是能够养活自己，很少能寄钱回去。

    我就这么浑浑噩噩地过着，每天只顾自己开心，对这世界谈不上有丝毫的用处，多我一个不多，少我一个不少。”

    “但好在，”周瑜靠在床头：“那只是个梦。梦醒了，我是周瑜，是个人气还算可以的明星，我能赚钱，能赚不少的钱，能给那些无家可归的孩子至少是物质上的帮助。”

    “那为什么当初网上黑你的时候你不出来解释？”

    “我是匿名捐献的。”周瑜啧啧两声：“我不想解释，也不屑解释，我看不起那些什么都不肯去做，却站在道德制高点上整日里只会敲键盘的人，我不想跟这样的人多说什么。”

    何黄二人脸上露出动容的神色，但一时间却不知道说些什么，于是便沉默着。

    周瑜晃了晃脑袋，将心中的情绪驱散，朝二人笑了笑：“不过我倒是真没想到，《向往》会来出云村拍摄，我还能再见到两位老师。”

    “你可别再喊我们老师了，说来惭愧，我都好久没教过书了，跟你比起来，我们哪里当得起‘老师’这个称呼。”黄小厨摆摆手。

    何炯也是点点头，朝周瑜笑笑：“小周你以后还是喊我们大哥吧，可千万别再叫我们‘老师’了。”

    “达者为师，当初一起录节目的时候，您二位也教了我不少。”周瑜说道。

    两人板起脸：“叫大哥！”话刚说完，表情便绷不住了，忍不住笑出声来。

    周瑜也忍不住笑起来，朝二人拱拱手：“那就恭敬不如从命了，二位哥哥，小弟有礼了！”

    “好说好说，以后哥哥们罩你！”

    笑声过后，何炯开口道：“难得重逢，不如一起上我们那儿吃个饭，喝一点儿？”

    周瑜摆摆手：“就不去了，打扰你们做节目。”

    黄小厨开口道：“哪里的话，就是朋友间吃个饭，说说话，我们还正愁找嘉宾呢。”

    周瑜摇摇头：“真不去了，下午还得上课呢。”

    “不是让孩子们自习么？”

    “他们这年纪哪里坐得住，还是得看着点的。”周瑜说道：“两位大哥快快回去吧，别让彭彭和梓枫等急了。等到了晚上，我做东，请几位吃饭。”

    “行，一言为定！”二人点头道：“我们能带节目组来拍摄么？”

    周瑜犹豫了一会儿，还是点了点头：“可以，不过我可做不了那么多人的饭菜。”

    “放心，不给他们吃！”

    三人说笑着起身，周瑜将二人送到学校门口，却突然愣住了，他伸手指了指黄小厨的衣领：“黄大哥，你这，怎么还别着麦？”

    “啊？”黄小厨一副恍然的神色，低头看了看自己别在外套内侧上的麦：“嗨，刚才光顾着过来找你，忘取下来了。”

    一旁的何炯也不好意思地笑了笑：“好像，忘记关了。”

    周瑜：“......”

