    “哔哔哔。”警报响起。

    苏瑾听着这震耳欲聋的声音，就如同被人当头一棒，熟悉的头痛卷土重来，她手下力度一松，护士踉跄着就往前跑，彻底脱离了她的钳制。

    警报声响起的刹那，整个走廊上开始闪烁红灯，下一刻，保安们封锁着整层楼的所有出入口。

    苏瑾靠着墙站着，浑身软的提不起一点劲儿。

    她看着被堵得水泄不通的出口，疲惫的一手撑着墙，一手还紧握着那些针管。

    “病人跑出来了。”保安汇报着情况。

    苏瑾很晕，整个人天旋地转，她咬紧牙关，不让自己倒下去。

    她知道的，这一倒，她肯定再也没有机会逃出来了。

    保安们手执着电棍步步紧逼。

    苏瑾顽强地挺直着后背，不让自己有半分退缩。

    这群人离她越来越近，在千钧一发之际，他们打开了电棍，齐刷刷的朝着她单薄的身体打下来。

    苏瑾绝望的闭上双眼，在那一刻，仅剩的力气也是消失殆尽，她顺着墙慢慢地滑下去。

    “别怕。”熟悉的味道扑鼻而来，她原本以为自己会倒下去，却是被什么人给接住了那般。

    苏瑾恍惚间睁开双眼，眼中水雾散去，他的五官就像是被成倍放大那样映入眼中。

    盛厉霆看着她几乎和墙壁混为一谈的脸色，眉头不可抑制的紧皱成川。

    “咚咚咚。”苏瑾手里的针管全部掉在了地上，她就如同泄了气的皮球，连呼吸都开始变得拮据。

    “带我出去，出去。”

    他轻轻地抚摸过她的脸庞，低喃着：“没事了。”

    苏瑾头一歪，倒在了他怀里。

    盛厉霆知晓她晕了过去，目光落在她松开手掉了一地的针管上，以及她手背处密密麻麻的针孔处，因为处理不当，有些伤口已经开始化脓。

    他将人打横抱起，回头瞥了一眼被全员控制住的所谓医护人员。

    所有人战战兢兢的被黑衣保镖们围成一团，明明是数十人的空间，却是落针可闻，几乎连呼吸都几不可见。

    盛厉霆的声音很轻，恍若风过无痕那般，他说着：“打了她多少针，就扎回去多少针！”

    一群人闻言色变，更有几个人害怕的想要逃跑。

    盛厉霆目光倏地犀利，“给我打！”

    一时之间，哀嚎遍野。

    夜幕四合，华灯初上。

    迈巴赫行驶在高速路上，窗外景物犹如走马观花那般一闪而过。

    姜奋坐在副驾驶位上，小心翼翼的打量了一下从上车便沉默不语的自家爷，从M国直飞回来，便马不停蹄的赶去了医院，他着实是有些想不通自家爷图什么？

    难道是他打算控制住苏家这位三小姐，然后策反苏家大公子为他所用？

    不得不说，自家老板这城府，当真是无人能比，这等心机，一般人还真是想不到啊。

    这救命之恩可是大于天，苏家大公子必须要感恩戴德，为他当牛做马啊。

    盛厉霆捏了捏鼻梁，时差导致的头疼愈演愈烈，他一动就发现肩膀上的小脑袋微微斜了一下，随后竟是顺着他的手臂滑到了他的心口位置。

    窗外影影绰绰，月光缥缈的落在她的眉宇间，憔悴不堪的一张脸上，就算没有灯光也能感受到她的疲惫。

    这一天一夜，过的很辛苦吧。

    七环山别墅：

    流水潺潺，月光朦胧。

    傅渺然面无表情的瞪着又一次把他不远千里招来的家伙，埋怨道：“我都快成你的私人医生了，你是不是应该付点薪金给我？”

    “人怎么样了？”盛厉霆站在窗户前，拿起茶杯呡上一口。

    傅渺然坐在沙发上，翘起一腿，“很不错，成神经病了，她现在就是一个货真价实的疯子，你信吗？”

    盛厉霆没有回复，而是目光如炬的看着对方。

    傅渺然无奈的耸耸肩，“你也别瞪我，我又不是神经方面的专家，她现在这种情况，你应该送她去精神病院，她确实是要治疗。”

    盛厉霆还是没有说话，目光比之前一刻，更冷冽了几分。

    傅渺然轻咳一声，“得，我实话告诉你吧，她被打了太多神经激素，已经无力回天了，她之所以还能保持片刻清醒，那都是她自身在抵抗，但等过几天，那些药物完全侵蚀了她仅剩的理智，她就是真真实实的一个疯子。”

    盛厉霆放下茶杯，指尖一搭一搭的滑过杯口，“我再给你最后一次机会，好好说。”

    傅渺然诧异，“你在威胁我？”

    “是你在耍我。”

    傅渺然心虚的低下头，“是，我承认我有夸大其词，但事实就是这样，你应该把她送去精神病院，当然了，让她接受正规治疗。”

    “找两个信得过的医生过来。”言罢，他大步流星地进了卧室。

    傅渺然以为自己听错了，随着他离开的方向转过身，“你这话是什么意思？”

    等等，他好像忽略了什么，这里好像是盛厉霆的私宅，他什么时候这么大方允许一个脑子有病的人待在这里？

    不对，她好像还不止一次出现在这里！

    傅渺然似乎闻到了什么怪异的味道，连他这个发小都不能随意出入的地方，这个小丫头好像来去自如。

    卧房里，水雾袅袅。

    盛厉霆站在床边，看着安安静静熟睡的身影，她的脸色比起刚才已经红润了不少，但眼窝深陷，嘴唇干裂，时不时因为害怕而抽筋的身体，无一都在提醒他，她经受了什么可怕的噩梦。

    “这就是你所说的地狱吗？”他自言自语着。

    他弯下腰，将她的衣袖挽起，两条手臂上数百个针孔。

    没错，数百个！

    还有几处又黑又紫，皮肉有些腐烂，仔细一瞧，便知那是电击过后留下的痕迹，烧的皮肉都发黑了。

    盛厉霆闭上双眼，将她的袖子放了下来，扭头看向窗口处被夜风轻轻撩起的窗帘。

    上飞机前，他才后知后觉的反应过来自己做了什么事，竟然为了一个小丫头片子连夜赶回来。

    可是现在，他有点庆幸自己的意气用事。

    那个地狱，全是索命的黑白无常。

    她肯定怕极了。

