    出了山洞之后林天便朝着胡老三给自己地图上的路线行去，地图上面的路线并不是很详细，只有一个大概的方向。

    按照得到的消息，胡老三他们也只能判断一个大概的方向和范围，并不能确切的确定元灵出世的地方的精确位置。

    行进了几个小时之后，林天来到了一处山脉，山脉山势陡峭，乱石嶙峋，比附近的一些山峰群要高上很多。

    林天刚来到这里，便看到了山脉旁边的一处空地上，驻扎着一个小队伍，队伍人人数在一百左右。

    待林天走近之后，一个中年男子便走过来挡住了林天的去路。

    “什么人？这里是纹道阁的驻地，没事的话还请离开。”

    中年男子打量了一下林天，随即满脸警告的说道。

    “我是林天，让胡老三出来见我。”

    知道这支队伍是纹道阁的队伍之后，林天直接说道。

    “什么？林天？你小子可别胡言乱语，你知道林天是谁吗？就来这里冒充？”

    那中年男子好像是听到了一件特别好笑的事情一般，大笑着说道。

    中年男子的笑声一响起，几名旁边负责守卫的人也凑了过来。

    “老兄，怎么了？什么事情这么好笑？”

    其中一个人看了看林天，随后对那中年男子问道。

    “没什么，这小子竟然敢说自己是林天，还说让咱老大出来见他，真实太狂妄了。”

    那中年男子指着林天说道。

    “林天？就你这样还是林天？林天可是我们纹道阁最强的天才，岂是你能冒充的？”

    “就是，也不掂量掂量自己几斤几两，怕你不是喝了假酒了，快快走开不然休怪我们对你不客气了。”

    那走过来的几人听到中年男子的话，顿时也笑了起来，一边摆手要将林天赶走。

    “你们叫什么名字？还挺负责的嘛。”

    林天脸上挂着一抹笑意，看着他们道。

    本来中年男子阻拦他已经让他很不耐烦了，但是他又突然反应过来，在这之前，方绵也认不出自己来，不就是因为自己现在的样子吗？

    头发已经长到披肩，就像是鸟窝一样杂乱，脸上满是脏痕，细密的胡须也长了起来，只怕是林山和林岚看到现在的他也不能一眼认出来，更别说这些人了。

    “你这小子，你以为你是谁还问我们叫什么名字，再不滚的话别怪我们不客气了！”

    那中年男子看着林天，脸上已经有些怒意，厉喝一声道。

    他周身元气开始涌动，一股通脉境九层后期的威势从他身上爆发开来，朝着林天身上压迫而去。

    “走了走了，通脉境九层后期，这小子挡不住的，我们也别在这看戏了，要是少主来了看到我们一个个聚集在这里就不好了。”

    其中瞟了林天一眼，对着身边的人负责各处守卫的人说道。

    然而，下一刻他的眼神就不淡定了，因为他看到林天在那中年男子通脉境九层后期的威势压迫下竟然一脸轻松，像是什么事也没有。

    “老兄，你这不是在防水吧，赶快的，将这小子给赶走啊。”

    那人转头对中年男子道。

    一个十五六岁的小子，能挡住通脉境九层后期的威势压迫，他是怎么也不相信的。

    “我已经用全力了，这小子到底是什么来头，竟然仅仅是站在那里什么都不做就能挡住我通脉境九层后期的威势压迫！”

    那中年男子鬓角滑落一滴冷汗，压低着声音对那人说道。

    “用全力了？怎么可能，这小子看样子也不过十五六岁，怎么可能挡得住？”

    那人也是脸色一变，看着一点事都没有的林天道。

    此时，他们看向林天，心里都在打鼓，纷纷猜测林天的来头。

    说不定，林天是那个城池中的天才子弟，来这里找胡老三真的是有什么事呢？

    “怎么回事啊？都聚在这里干什么？一个个都不用守卫驻地吗？”

    就在他们心中惊慌，不知道该如何收手的时候，一道声音从他们身后传来。

    接着，一个身形有些消瘦的少年走了过来。

    “少主，这小子指名道姓的要见老大，但是他又表明身份，还冒充自己是林少爷！”

    那中年男子见胡吉走过来，顿时将自己身上散发出的威势从林天身上撤去，指了指林天对胡吉道。

    “你来我们纹道阁的驻地就该表明自己的身份，不然的话，我们也不知道你是谁，要是因为误会伤害到你可就不好了。”

    “而且，林公子是我们纹道阁中的人，你这样随便冒充可是很不好的。”

    胡吉听到竟然有人冒充林天的时候，眼中寒光一闪，语气中满是警告。

    “胡吉，你爹现在可在驻地中？”

    看到胡吉到来，林天脸上露出几分笑容。

    见林天竟然直呼自家少主的名字，中年男子和那几个负责驻地守卫的人顿时脸色就便了，一个个身上元气涌动，就要将林天给拿下。

    “放肆！”

    就在他们要朝着林天冲过去的时候，胡吉突然冷喝一声，让他们全都愣在了原地。

    “少主，这小子竟然敢叫你的名字，我们兄弟看不下去了！”

    中年男子转头看着胡吉，脸上已经满是怒气。

    “你们要干什么？啊？他都说了自己是林天，你们眼睛都他娘的瞎了是吗？连林天少爷都认不出来了？”

    胡吉一巴掌就拍在了那中年男子的脑袋上，对着那些人吼道。

    “林天？他真的是林天少爷？”

    那中年男子捂着脑袋，本来脸上的怒气瞬间消散，听到胡吉的话之后更是满脸震惊。

    “废话？”

    “天哥，我爹就在驻地里面，你看你也不捯饬捯饬，搞得弟兄们都认不出你来了。”

    胡吉对那中年男子等人喝了一声，随即一脸笑意的朝着林天走去。

    在之前林天和胡老三见面的过程中，胡吉也见了林天很多次，对于林天的声音很是熟悉，此时林天一说话，便知道了真假。

    “我的天，我们罪过大了。”

    中年男子看了看看不出模样的林天，再看看一脸歉意的胡吉，整个人就像泄了气的皮球一般。

    “哈哈，没事，这也说明了这几个弟兄对守卫驻地一事很负责啊。”

    “快带我进去吧，我都好久没有洗澡了，趁着这个时间得收拾一下。”

    林天哈哈一笑，拍了拍胡吉的肩膀道。

    中年男子和那几个人看着胡吉和林天走进驻地的背影，一个个心有余悸的长出了一口气。

    同时，他们也在心惊于林天的实力。

    才十六岁的年龄，便能再通脉境九层后期的威压下没有丝毫压力，甚至可以谈笑风生。

    林天的修为得强到了什么程度？通脉境九层巅峰吗？

