    “不必如此。”

    轩辕烨似乎看穿了他的遗憾，笑道：“说句实话，沉寂了数千年，唯有今日听到你说人族昌盛，尤其是我轩辕华夏更是腾飞的消息，本王，大喜！”

    “无尽岁月以来，本王也曾察觉到其他人族后裔前来。”

    “可那些人，太弱了，根本无法承受本王意志，更无法将这条汇聚轩辕古族将士精华的龙脉，带出去。

    ““只有你，是最佳人选。”

    说着。

    轩辕烨单手朝虚空一抓。

    “轰隆隆！”

    黄金巨龙呼啸而来，不断缩小，最终化作一条小型龙脉。

    “放开心神，你神魂浩瀚足以承载这条龙脉之魂，龙魂入体，也能扩张你的识海。”

    轩辕烨凝声道。

    唐明点头，放开心神。

    下一刻。

    咻！黄金龙魂蓦然闯入他的识海当中。

    唐明浑身一震，这条龙脉之魂汇聚了数十万上古战灵的精华，饶是他的本命神魂浩瀚如海，依旧有些吃力。

    吃力归吃力，还是能承受得住。

    “可以了。”

    “我已布下禁制，这条龙脉之魂会储存在你神魂三个月，这段时间内，它会不断锤炼你的神魂，扩张你的识海，提升的神魂潜力。”

    轩辕烨收回了手，笑道：“这也算是你帮忙的一点小感谢。”

    “多谢人王前辈。”

    唐明缓缓睁开眼。

    睁眼的瞬间，他瞳孔蓦然化作金黄色，触目所及处，虚空荡漾，发出阵阵颤鸣。

    “真要说谢谢，应该是我来说。”

    轩辕烨朗声大笑：“怎么样？

    承载了一条龙脉之魂，还吃不吃得消？”

    “若是吃得消，本王还有一场造化赏你。”

    “你体内灵力涌动汹涌，应该达到了突破化神的修为，之所以卡着不突破，是有大野心吧？”

    轩辕烨凝目看来，露出一抹赞赏的笑容。

    “不错，以元婴境修为酝养出神胚，还有极道之境，肉身、术法、神魂三者皆已淬炼至巅峰，就算放在上古，那也是各部族的天才。”

    “但距离上古时期的各族天骄，还差些火候。”

    “那便是天道意境！”

    “意与神合，可神意相通；意与身合，可心神如一；意与术合，可术法随心。”

    轩辕烨淡笑开口。

    意境。

    同神魂、肉身、术法修炼不同，这三种修炼可以自己掌控，通过苦修磨砺一步步达成。

    可意境不同。

    意境需要感悟，不是普通剑意、拳意这种感悟，而是需要深入大道本源，推衍大道至理，需要极其妖孽的感悟力，从而领悟的天道意境。

    意境就好比中枢，可同时连接神魂、肉身和术法。

    打个比方，同样的修为，同样的神魂强度，体魄强度和术法强度，意境强的人，攻击时可以用最小的灵力，爆发出最大的威力。

    不仅攻击速度更快、更强。

    也更能精准的调用每一缕神魂，每一块肌肉，每一个术法的凝聚力和掌控力。

    “意境……”唐明苦笑一声：“前辈，我知道意境，可如今的世俗灵力匮乏，天道意境根本捕捉不到。”

    “而且，推衍天道意境凶险无比，就算是大乘期的修士，也不敢贸然推衍。”

    推衍天道意境，极为凶险。

    稍有不慎，就会被天道吞噬，轻者神魂迷失在天道中走火入魔，重则神魂爆裂，魂飞魄散。

    尤其是地球上，灵力匮乏稀薄，就算是修炼界，恐怕敢推衍天道意境者，也是寥寥无几。

    “你忘记了此地是何处了？”

    轩辕烨似笑非笑道。

    “……”唐明愣了下，眼眸中迸出精芒。

    “此地是巨兽一族的老巢，算起来，算是一处特殊的异域空间，与人族世俗不同。”

    “你别看这里没有灵力只有战煞之气，这些都是大战导致的，在这里，可以推衍天道，从而感悟意境。”

    “而且因为经历过大战，这里的天道，更容易推衍。”

    轩辕烨笑道：“你若愿意，我可为你推衍天道，至于能领悟多少，则看你自己造化。”

    “多谢前辈！”

    唐明大喜。

    他当然知道推衍天道，感悟意境有多重要。

    可以这么说，渡劫飞升，在仙界修炼到天仙境界后，后续修炼并不是靠灵力浑厚，而是要靠意境。

    谁的天道意境感悟越深，谁的修为提升就快。

    但推衍天道极为凶险，前世唐明也是一步步修炼到天仙境后，才缓缓开始感悟意境，步步维艰。

    而今。

    才元婴境，便有这等机遇！“上古天骄，磨砺意境尤为重要。”

    轩辕烨淡笑开口：“曾有古神族天骄，闭关百年修为依旧是炼气，可意境却感悟得炉火纯青，破关之际，一步破化神，两步破大乘、三步成天仙，五步之内成就大罗金仙，震慑万族。”

    “这些天骄，都有族内长辈替其推衍天道，并且在一旁护法。

    ““今日，就由本王来帮你护法。”

    话落地。

    轩辕烨也不等唐明道谢，双目中迸出凛冽精芒，长剑颤鸣贯穿虚空。

    一剑划出。

    “咔嚓——”清脆的开裂声，响彻整片虚空。

    可肉眼所见处，天际并没有破灭。

    但唐明却是瞳孔紧缩，只见在神魂感知下，高空之巅，被这一剑划出了一道巨大沟壑，沟壑内部星光灿烂，犹如星河流转。

    一剑破虚见本源！那条星河流转，便是天道本源！星河内部，有氤氲之气流转，缓缓流淌着，连带着整个世界都为之转动。

    “净心，沉神。”

    “神魂为海，心意为浆，意志为帆，坚持得越久，对你今后修炼的好处就越大。”

    “我要开始推衍了，由易到难，能领悟多少全看你自身造化。”

    轩辕烨目光如炬。

    等唐明净心沉神后，他蓦然抬手朝着星河点出一指。

    无声无息间。

    原本流淌缓慢的星河，骤然逆转。

    一股浩瀚无垠的天道威压，挟恐怖威势朝下方涌来。

    “就这点威压，也敢对本王震慑？”

    “滚！”

    轩辕烨满脸霸道，踏前迈出一步。

    轰隆！人王气息澎涌而出，霸烈、癫狂、杀伐、暴戾的恐怖威压直冲天际，直接将那股天道威压击溃。

    轩辕古族的人王，连上古都能破灭推翻，何惧这等天威？

    人族当强！唯有逆天！ 

