    两只黄莺从竹林中飞出来，也直奔池非迟而去，好奇地在池非迟身旁盘旋。

    灰原哀也顾不得无语了，拉了拉池非迟的衣角，仰头，“非迟哥，我想摸一摸黄莺……”

    柯南惊讶看灰原哀。

    某灰原虽然声音还是冷冷清清的，但怎么看都像是在撒娇啊……

    池非迟在灰原哀身旁蹲下身，惊得之前停在他肩膀上的黄莺扑腾着翅膀飞起。

    不过在池非迟伸出手后，一只胆子大的黄莺又试探着落到池非迟手掌间，歪头看了看池非迟和灰原哀，又在池非迟手掌上蹦了一下。

    灰原哀尝试朝黄莺伸手，动作放得很轻。

    毛利兰屏住呼吸盯着，就像是担心自己的呼吸会惊动了黄莺一样。

    在灰原哀的手伸到附近时，黄莺立刻扑腾翅膀飞走。

    毛利兰憋住的一口气这才呼了出来，“好可惜……”

    灰原哀有些遗憾，不过也能理解，“野生的黄莺对人确实抱有很强的警惕心。”

    早河静山眼皮一跳。

    在说这话之前，能不能先看看那个黑衣年轻人，黄莺都快蹭到那小子身上去了。

    他在这里待了这么久都没这份待遇，虽然刚才那场景很适合入画，但嫉妒使他丧失构图的完整和协调性，嫉妒使他忘记三大面和明暗五大调，嫉妒使他眼前的景色结构扭曲……

    池非迟觉得灰原哀有吐槽自己不是人的嫌疑，随即不再多想，抱着灰原哀站起身，“伸手。”

    灰原哀愣了一下，明白了池非迟的意思，朝空中一只个头最小、羽毛还有些嫩黄的小黄莺伸出手。

    小黄莺飞了一圈，试探着靠近灰原哀伸出的手掌，在灰原哀手心落了一下，飞起来，又试着落下。

    灰原哀保持右手不动，探身伸左手，用指尖轻轻点了一下小黄莺的脑袋，发现小黄莺没有飞走，才试着用手指顺了顺小黄莺身上的绒毛。

    毛利兰看两人眼里满是期待，放轻声音，“非迟哥……”

    池非迟抱着灰原哀蹲下身，见那只小黄莺还是没有飞走，“过来，动作轻点。”

    毛利兰和柯南轻手轻脚凑上前，一人偷偷摸了一下。

    毛利小五郎看得有趣，半天才反应过来，干咳一声，“咳……”

    他们来这里是来看静山大师的吧？光顾着玩黄莺鸟是怎么回事？

    池非迟转头看毛利小五郎，之前停留的小黄莺也飞了起来，跟着其他两只黄莺飞向竹林深处。

    “飞走了……”毛利兰惋惜。

    “各位去屋里休息一会儿吧，”早河静山回神，弯腰收拾了地上的画具箱，“这里的黄莺鸟有很强的警惕心，我还是第一次见它们这么跟人接触。”

    “听说善良又有灵气的人容易讨动物喜欢，”黑木次郎笑道，“有人说是因为心态平和，也有人说，是很少一部分人身上有容易让动物亲近的气味。”

    灰原哀在池非迟松手放她下来的时候，开始回想，“好像没什么特别的气味……”

    “或许是只有动物才有的感觉吧，”早河静山也收拾好东西，带头往外走，“毛利先生，你的弟子是素食主义者吗？”

    毛利小五郎：“……”

    麻辣兔头、干煸兔肉、闷烧野兔……

    非赤：“……”

    善良什么的好像不搭边，但它就是觉得主人好，而且主人也确实好啊。

    “我是肉食主义者。”

    池非迟回答了早河静山的问题。

    他一直觉得，人生可以没有素，但不能没有肉。

    早河静山也没觉得尴尬，笑眯眯道，“那大概是因为你有灵气吧……”

    竹林尽头的日式住宅前，一个有些微胖的中年女人在门口打扫，看到早河静山回来，停下笑着打招呼，“这么早就回来了呀，静山大师。”

    “今天有客人，”早河静山笑眯眯道，“你去准备一些好吃的。”

    “好的。”中年女人应声。

    毛利小五郎看向黑木次郎，“这位是……”

    黑木次郎介绍道，“这是现在每天过来这里照顾老师起居的山本典子太太。”

    “这样啊……”毛利小五郎点头。

    “妈妈！”

    院子里跑出一个看起来年纪跟柯南差不多、大概七八岁的男孩。

    听到叫声，早河静山皱了皱眉，山本典子也变了脸色。

    “妈妈，你看这个……”男孩举着一幅画跑到近前，“画得不错吧？”

    山本典子有些紧张，“健一……”

    “典子！”早河静山皱眉。

    “真的非常抱歉！”山本典子连忙朝早河静山鞠躬道歉，“因为我婆婆突然发烧了，没办法帮我照顾这个孩子，所以我就……”

    “我不想听任何理由！”早河静山一脸不满，“我以前就跟你说过，绝对不能把孩子带到这里来的！”

    池非迟看向柯南和灰原哀。

    刚才这位静山大师可没那么讨厌小孩子……

    山本典子紧张道，“是，今天请您通融一下……”

    “不可能，”早河静山态度强硬，“你快回去吧！以后别再让我看到这个孩子了！”

    山本健一抱着画，内疚缩在山本典子身后，“妈妈……”

    “回去！”早河静山直接赶人，“快给我走！快走吧！”

    气氛有些尴尬。

    山本典子抬眼看了看往屋里走的早河静山，转身放到扫把，带着孩子离开。

    “呃，毛利先生，”黑木次郎出声化解尴尬，“我们也进去吧，山本太太一会儿会送晚饭过来……”

    傍晚时，天色暗沉，天上也飘起了小雨。

    山本典子来了一趟，这一次没带孩子过来，将准备好的晚饭又送到厨房处理了一下，上桌后没有多留，说是还要照顾生病的婆婆，打伞走进了越下越大的雨幕中。

    早河静山让黑木次郎去拿了酒，招待一群人入座。

    看到啤酒和清酒端上桌，毛利小五郎眼睛一下子亮了，转头问池非迟，“非迟，今晚要喝一点吗？”

    “好。”池非迟是没什么事是不排斥喝酒的，特别是这种度数不高的酒，压根就不会影响什么，答应了下来，主动帮毛利小五郎、早河静山、黑木次郎倒了一杯啤酒。

    在日本，喝酒倒是没多少敬酒的讲究，能喝多少喝多少，很少有人劝，就是要注意一般都会一起先喝一杯啤酒。

    “谢谢啊！”黑木次郎朝池非迟笑了笑。

    “好！”毛利小五郎端起酒杯，笑眯眯道，“哎呀，说点什么好呢……”

    池非迟端着杯子道，“醉翁之意不在酒，在乎山水之间也，山水之乐，得之心而寓之酒也。”

    柯南、灰原哀和毛利兰默默坐直了身，虽然有点不明觉厉，但听着池非迟用平静清晰的声音说出来，就觉得这顿晚餐都变得很高大上的样子。

    早河静山哈哈笑了起来，“不错！山水之乐，得之心而寓之酒也，欣赏山水美景的乐趣，领会在心里，寄托在酒上！干杯！”

    四人一起碰杯，连毛利兰、灰原哀、柯南都用果汁替了一下，池非迟说的那句太应景，他们也想凑凑这个‘景趣寄于酒上’的热闹。

    一起喝了酒，气氛很快火热起来。

    黑木次郎笑着问池非迟，“对了，刚才那一句是……”

    “中华宋代欧阳修的《醉翁亭记》，”池非迟发现早河静山对古文有研究，也就多说了两句，“后面是，若夫日出而林霏开，云归而岩穴瞑，晦明变化者，山间之朝暮也，野芳发而幽香，佳木秀而繁阴，风霜高洁，水落而石出者，山间之四时也，朝而往，暮而归，四时之景不同，而乐亦无穷也。”

    虽然黑木次郎请毛利小五郎过来的用意值得揣摩，而早河静山之前对山本典子的态度过于恶劣，这种情况遇到死神小学生、还是邀请的主家，早河静山大概率得死，但在死之前能跟这群人聊聊、放松一下，还是很不错的。

    “是说山林景色的吧？”毛利兰回味了一下，笑道，“感觉是很美的景色呢。”

    有些词句，只是念出来就美得惊心动魄。

    池非迟动手帮又闷了一杯的毛利小五郎倒酒，“太阳升起，山雾散去，则林木显露，烟云聚拢则山谷幽暗，早晨自明而暗，黄昏自暗而明，或明或暗，变化不一，这就是山中的朝暮。野花开了，有一股清幽的芳香，好的树木枝繁叶茂，形成一片浓密绿荫，风高霜洁，天高气爽，水落石出，这就是山中的四季，清晨前往而黄昏归来，四季的风光不同，乐趣也是无穷无尽的。”

    静。

    一群人回味着词句间的景致，一时没人说话。

    片刻，毛利小五郎回神，发现池非迟自顾自地吃着东西，有些无语。

    他徒弟一下子把酒宴格调拔这么高，让他接什么好呢。

    特别是静山大师一副‘深有所感’的样子，让他觉得不该开口打扰，但谁都不说话，会不会有点冷场啊？

    沉寂持续了好一会儿，早河静山才笑了起来，“听池先生这么说，我倒是想试着画一系列的四季山水画作了！”

    “大师确实可以试试！”毛利小五郎笑眯眯道。

    早河静山思索着道，“看来得花很长时间去准备啊。”

    当老师的跟当老师的聊，黑木次郎也继续拉着池非迟说话。

    “池先生还真是有灵气的人，”黑木次郎眼睛有些发亮，“我想试着将白天在竹林里的场景画下来，你觉得怎么样？”

    池非迟直白道，“不适合写实派。”

    早河静山擅长素描，而黑木次郎画画应该也是写实风格，白天在竹林里的人鸟互动更适合写意，别把细节画得太真实，笔触可以简单一点，注重意境。

    “确实是这样，”黑木次郎考虑之后，也无奈点头，不过又很快打起精神来，“那您觉得简化一部分怎么样？比如说，想突出亲情的话，就着重刻画您和您妹妹的形象，想突出自然与人，就着重刻画您妹妹和黄莺的互动，竹林只是点缀……”

    灰原哀默默喝了口果汁。

    非迟哥果然有毒，引别人谈工作的能力太强了，连画师都不能避免。

