    杨枫站到点球点前，再度面对伊赖索斯。

    西班牙的解说员已经底气不足，但还是鼓励道：“这是前锋和门将的最直接对决，中国人已经三次洞穿了伊赖索斯所把守的球门，这是雪耻的最好机会，希望伊赖索斯能够把握住。”

    伊赖索斯把握个mmp。

    裁判哨响，杨枫助跑之后，他只能随便选了个方向尽力一扑。

    结果扑了个寂寞。

    足球轻飘飘地从杨枫脚下飞起，划出一条对门将来说充满了侮辱意味的抛物线，慢悠悠地从球门中间越过了球门线。

    “杨枫胆子很大啊，竟然用一粒轻巧的勺子点球骗过了伊赖索斯。”

    “比分变成了0-2，总比分4-5，沙尔克04反超了比分。”

    “杨枫打进了自己的欧联杯第9球，追平了韩国球员车范根所创造的亚洲球员欧战进球记录，距离他上次打破车范根的单赛季欧战进球记录才一场比赛而已。”

    “韩国传奇球员用了31场比赛才做到的事，杨枫只用了八场比赛就做到了！”苏冬说着还是充满期待地加了一句，“这就是中国效率！”

    “神特么的中国效率……中国足球要有这效率，也没有什么家祭无忘告乃翁了。”

    “进步太快了，两个月之前还各种单刀不进呢……”

    “有亿说亿，枫神效率确实牛逼。”

    “枫神？虐虐菜而已，这就开始吹上了？”

    “这还不能吹？你怕是不知道《图片报》已经把杨枫称作中国神锋了吧？”

    “我赌五毛，沙尔克欧联冠军，杨枫最佳射手。”

    “冠军比较难，但最佳射手可以有，排名第二的法尔考现在不过8球而已……”

    “等等，法尔考8球，那不是说杨枫现在欧联射手榜第一了？”

    “你以为呢？”

    “卧槽，这能吹一辈子了好吧？”

    “普及一下，联盟杯09年改制成欧联杯，第一届冠军马竞，皮萨罗和卡多索并列最佳射手，两人进球数都是9球；去年冠军波尔图，法尔考最佳射手，进了17个球。就是说杨枫这个进球数放前年已经可以拿杯赛金靴了。”

    “法尔考确实牛逼，去年的17个进球直接打破了克林斯曼的联盟杯单赛季15球记录，这赛季状态也很恐怖，应该就是杨枫最大的对手了。”

    “卧槽，17球太夸张，我们还是先想想亚洲第一吧，就剩一个球了。”

    “杨枫杨枫，你嘛时候成亚洲第一？”

    “就在今天！”

    杨枫也没想到自己距离记录竟然又这么近了，这么一算的话这场比赛弄不好又是一波暴富的节奏。

    “你在关键比赛中帮助球队反超比分，获得3个积分，当前积分：5”

    “奈斯！”

    劳尔和亨特拉尔上来，三人抱在一起，然后又被其他队友从外面围住，一群人直接在毕尔巴鄂竞技的禁区里庆祝起来。

    主队死忠粉继续大喊口号为球员们鼓气，劳尔也道：“别大意，我了解这支球队，我们还没有赢，千万别放松。”

    奥巴西嗷嗷怪叫道：“进球！进球!进球！”

    杨枫和猴哥默默对视一眼，竟然都不知道该怎么接。

    这货但凡靠谱点，很多比赛都不用打得这么胆颤心惊的。

    比分落后，少赛一人，毕尔巴鄂竞技已经站在了悬崖边缘。

    中后卫被罚下，肯定要补一个上去的，但让毕巴的球迷们吐血的是，球队的替补席上除了一个替补门将外，坐着的不是中场就是前锋。

    贝尔萨没办法，只能把队长伊劳拉叫过来，让球队改打三中卫，然后让三名中场加强对禁区的保护。

    结果比赛再次开始后马上再遭打击……

    被刺激到的奥巴西也学杨枫压迫性抢断，安德尔再一次出现回传失误！

    劳尔上抢，切断传球，然后直塞亨特拉尔。

    亨特拉尔晃开阿莫雷别塔后在禁区弧左侧右脚低射，足球窜入球门左下角，3比0。

    一个词语纷纷涌上沙矿球迷的心头：大局已定。

    杨枫梅开二度，亨特拉尔一射一传，劳尔制造了一粒点球并有一个助攻，沙尔克04的前场三人组状态恐怖，让球迷们忍不住开始想入菲菲。

    连续犯错的安德尔成了毕尔巴鄂竞技的罪人，差点掩面而泣，贝尔萨一点没惯着他，立即用小将伊拜.戈麦斯将他换下。

    毕尔巴鄂竞技紧急换阵，哈维.马丁内斯回撤后卫线，苏赛塔和穆尼亚因则后撤到了中场，伊拜.戈麦斯和略伦特联袂锋线，球队阵型看似变成了4-3-2，但那三名中场恐怕并不能起到多少屏障作用，依旧还是攻强守弱。

    绍尔幸灾乐祸地道：“两球落后，贝尔萨竟然还用一名前锋换下了一名中场，这种勇气确实不是平常人能有的。”

    “都说沙矿后防坑，这毕巴更坑啊！”

    “贝尔萨好勇哦。”

    谁都不会认为贝尔萨的勇气能得到回报，包括他自己，但没想到伊拜戈麦斯竟然在上半场结束前给他一个惊喜。

    第41分钟，伊拜左路接球内切，往里带了两步，沙尔克04竟然没有一个人上抢……

    这名二十三岁的西班牙前锋也不知道该高兴还是该失落，抬头看了一眼球门方向后，果断地举脚射门。

    翁纳施塔尔完全没反应过来，目送足球飞进了网窝。

    整座圣马梅斯球场像发生了爆炸一样，疯狂的欢呼声和掌声突然爆发。

    球迷们跟着现场广播的声音一起大声喊出了进球者的名字。

    “伊拜.戈麦斯！”

    “goal！goal！goal！”

    “胜利！”

    “太不可思议了，伊拜.戈麦斯在20米外的右脚攻门直接飞入了球门远端，比分变成了1比3。”

    “沙尔克04为他们的大意付出了代价！我们可以看到，伊拜.戈麦斯接球的一刻周边一个防守球员都没有，一直到他射门的时候身边都是空无一人的状态！当然，谁也没想到他能打出这么一脚高质量的远射……”

    “比赛还没有结束！毕尔巴鄂竞技用实际行动告诉沙尔克04，他们可不是什么软柿子，想轻松从这里拿走一场胜利，绝不可能！”

    贝尔萨还嫌现场的声浪不够，不停地鼓动着球迷们发出更大的欢呼声，给己方队员鼓励的同时也在给对手制造巨大的压力。

