    宋悯对他的问题似乎一点都不意外，微微侧首看了他一眼：“因为你姐姐撤了所有的关卡，不再让人追踪我们。”

    “为什么？”李钰又问，现在的他再听到姐姐的消息，已经可以平静到没有任何表情。

    宋悯笑了下，苍白的脸上浮现一抹讥讽：“因为她已经猜到我们要去哪里，只要在那里守株待兔，就可将我们一举歼灭。”

    “那我们还去吗？”李钰接着问。

    “去自然要去的，但不是现在。”宋悯道，“我们就这样慢慢走，多走些地方，让你开阔眼界的同时，还可以好好看一看你未来的江山，不是很好吗？”

    李钰沉默下来。

    这几个月，他们并非直线向西，而是这里走走，那里停停，一面躲避追兵，一面四处游历，确实见到了许多不一样的风景，也学到了许多不一样的知识。

    他讨厌宋悯，但他又不得不承认，这人就是一座行走的文库，是他见过最博学多才的人。

    他上知天文，下知地理，史书兵法，诗词歌赋，人情世故，治国之道，每一样都是信手拈来，短短几个月，他从他那里学到的东西，比他前面十几年学到的都多。

    所以，没有能力逃脱他掌控的时候，跟着他好好学习，是他唯一能做的事。

    两人回到客栈，长山正在门口急切张望，见宋悯回来，忙迎上去叫了一声“大人”。

    宋悯以眼神制止他后面要说的话，率先向房里走去。

    长山噤了声，跟上去帮他换下泥水打湿的鞋子。

    宋悯看了李钰一眼：“你也回去换身衣裳吧！”

    “好。”李钰放下伞，偷偷瞟了眼长山，默默回了自己的房间。

    等他走后，长山关上门，从怀里掏出一封信递给宋悯：“大人，南边已经安排好了，这是二皇子给您的信。”

    宋悯接过信，飞快地将内容浏览一遍，面色淡淡道：“时机已到，可以行动了，传信给阿莫耶，让他准备好背水一战，告诉他，这是他最后的机会，也是西戎最后的生机，如果这次他不能拿下杜关山，西戎的命运就是杜关山灭国！”

    “是。”长山领命，躬身退出。

    宋悯捏着那封信，在房里来回踱了几步，嘴角挑起一抹冷笑。

    李长宁想要守株待兔，哪有那么容易？

    他又不是那只傻兔子，怎么会自己往树上撞？

    这一次，不仅是阿莫耶与杜关山的最后决战，也是他与李长宁的最后决战。

    这一次，他无论如何都不会输。

    ……

    二月的塞外，仿佛被春天遗忘的地方，没有泛黄的柳芽，也没有缠绵的春雨，只有一片冰天雪地。

    肆虐的寒风中，五万飞虎军和五万戍边军整装待发，准备对西戎发起新一轮的攻击。

    定国公和飞虎军刚到边关时，西戎大军已经接连攻占了大周边境的四座城池，眼看着就要攻陷西北重镇凉州城，幸好国公爷及时赶到，飞虎军长途跋涉而来，连口气都没歇，直接将西戎军打退五十里，解了凉州之围。

    打退西戎军之后，国公爷没有乘胜追击，而是当着全军将士的面砍了五个驻守边关的将领，将他们的脑袋高悬于城门之上，每个人的脸上都写上叛徒二字。

    五个脑袋在城门上悬挂了一个月，直到定国公夺回了所有被西戎人占领的城池，才将他们的脑袋取下来喂了野狗。

    随后的几个月，定国公带领全军将士对西戎发起一次次进攻，打得西戎人节节败退，溃不成军，直至退回草原深处的王庭，再一次高挂白旗，请求与大周议和。

    可惜这一次定国公不再接受他们任何条件的投降，誓要攻破王庭，将西戎踏平。

    天光乍亮，寒风萧萧，低沉绵长的号角吹响，十万大军向着西戎王庭全力发起进攻。

    战旗猎猎遮天蔽日，马蹄踏踏震动大地，震耳欲聋的喊杀声传入王城，吓得西戎王差点从王座上滚下来。

    “幺儿，幺儿……”他连声叫着阿莫耶王子的小名，颤声问道，“是不是杜关山打进来了，是不是王城失守了，这可如何是好？”

    “父王不必惊慌，杜关山打不进来的，他马上就要死了。”少了一只耳朵的阿莫耶王子上前安抚老王上，一副胜券在握的淡定模样。

    西戎王将信将疑：“为父我做了三十年王位，从不曾见杜关山打过一回败仗，他怎么可能轻易死去，谁有本事杀了他呀？”

    “父王再等等就知道了。”阿莫耶王子笑得高深莫测，“咱们杀不了他，自有别人能杀他。”

    “谁？”西戎王还是不敢相信，“谁有这么大的本事能杀了战神呀？”

    “宋悯。”阿莫耶王子道，“我与宋悯联手定下一计，这回定要让杜关山无法活着回京城。”

    这时，殿门外有传令兵飞奔而入：“王上，王子，飞虎军已抵达城下。”

    “好！”阿莫耶大喊一声，单膝跪地，“父王安坐，儿子这就去取了杜关山的人头献与父王！”

    说罢不待西戎王再开口，起身向殿外大步而去。

    城门外，定国公一身玄铁盔甲，手挽长枪端坐马上，声音洪亮如春雷滚滚：“儿郎们，你们一定要记住今日，今日是西戎灭国之日，踏平西戎，我们回京看桃花！”

    铁血将军满身的杀伐之气，却惦记着回京看桃花，将士被他的豪情感染，纷纷举刀向天大喊：

    “踏平西戎，回京看桃花。”

    “踏平西戎，回京看桃花。”

    号角声再度响起，杜关山正要下令攻城，后面突然有一骑白马飞奔而至，边跑边喊：“国公爷，有京城来的急报！”

