    “皇后，贵妃朕来了……”

    秦叶在门外象征性的敲了敲门，他的声音中充满了暧昧。在敲门的时候他搓了搓手，想到接下里的事情他内心就有些不平静。

    今夜大小姐和二小姐都在房间中，这是货真价实的双生姐妹花。一个成为了自己最为心爱的皇后，另外一个成为了自己的贵妃。姐妹二人的脾气秉性全然不同，一个是温婉动人，小家碧玉。一位是冰冷似梅，傲然独立。

    姐妹二人诠释了不同的韵味，若是能够在一起共度良宵，对秦叶来说也是前世修来的福分。想着想着秦叶的眼睛不断释放着狼性的光芒。

    “皇后，贵妃我进来了……”

    敲门半晌过后，秦叶发现里面并没有传出动静。也不知道姐妹二人究竟在做些什么。自己敲了半晌的门她们也没有任何反应。等得已经不耐烦的秦叶推开了房间。

    后宫的房间很大，巨大的屏风绣着龙凤祥和的图案。大小姐和二小姐在屏风后面半遮半掩，其中二小姐倒在床上，丝被遮住了她一半的身体。而大小姐则是倒在地上的红毯，她们口中均是喘着粗气。用四个字形容她们的状态再为恰当不过：玉.体横陈。

    “这，这是怎么回事？大小姐，二小姐你们怎么了？”

    绕过屏风后面的秦叶看到这一幕完全傻眼了，这和他想象中的完全不一样。尽管秦叶很想要霸占这对姐妹花，但也不想要用这样的方式。

    “难道，难道被人下毒了？”

    秦叶脑中思考着，他蹲在了大小姐的身边，探查着大小姐的脉搏。以大小姐和二小姐的修为谁有能力给她们下药，白天两姐妹都在自己的身边，就算是沐浴的时候也是比较正常。

    就在这沐浴的空挡期间就被人暗算了，这个人究竟是谁？难道，难道人皇岛那些人背叛了我？按照实力来说，长孙无崖等人完全能够做到。秦叶的脑海中瞬间涌现出了危机的感觉，看来这人皇岛内部并不安全。

    不过他完全想多了，两位姐妹之所以有这样的变化完全是墨韵仙子送给他的大礼。白日仙子送两粒红丸就带上了赵梦冰的份，今夜的春宵注定是难以忘记的。

    “淫贼，我热，好热……”

    大小姐看到秦叶后直接朝着秦叶扑了过去，其速度令秦叶都没有反应过来，瞬间被大小姐扑倒在地。

    “大小姐发生了什么事情了，你不要着急，我……”

    不等秦叶把话说完，大小姐已经用红唇堵住了秦叶的嘴，而后开始接下窸窸窣窣的在秦叶身上摸索，身上的白衣被大小姐霸气的撕裂。冰美人什么时候都有着她的独特，换成床上的二小姐来，她绝对会解开秦叶的衣扣。而大小姐根本不讲那个，抬手撕裂。

    “淫贼，快帮我，帮我……”

    “奥……”

    “大小姐，你慢一点！”

    “二小姐，你怎么也来了。你们冷静一点，冷静一点。”

    ……

    屋内摇曳着，一浪高过一浪的歌喉响彻夜宵。万幸房间内隔绝一切的声音，否则人皇岛就要炸开了锅。这高歌之声持续到接近天明十分，这才慢慢的沉浸了下去。

    再看房间内喘息着沉重的呼吸，姐妹二人身体颤抖着。大小姐脸上的红色逐渐退了下去，她躺在秦叶的左边，身体被转过去。仅仅给秦叶留下一个光洁的玉背。

    而小丫头赵梦露倒是满眼幸福地看着秦叶，她心中的愿望终于实现了。自己总算成为秦叶的女人了，真真正正的女人。

    “二小姐，今夜你们见到了什么人吗？”秦叶想要问清楚事情的真相，尽管自己得到了满足，但他也想要找到究竟是谁助人为乐。

    “今夜我和姐姐并没有见到什么人，沐浴过后便是来到了这里。其间只有两个侍女指路，再无他人……”

    后宫之中严禁男子，这一制度放在秦叶这里也是同样的适用，尽管实力通天，但还是严格按照这一禁令执行着。

    “你们是不是喝下了什么茶？”秦叶再度问道，既然不是人的问题，那很有可能是在茶水上面动了手脚。

    “没有，我和姐姐除了服下了仙子给的红丸后，再也没有吃任何的东西。难道，难道仙子给的是……”

    二小姐仿佛聪明了许多，她居然直接猜到了是墨韵仙子在后面动的手脚。

    “除了她还能有谁，秦叶一定你和仙子相互勾结，故意暗算我们两姐妹。否则的话仙子怎么可能给两粒红丸？”

    背对着秦叶的大小姐突然转过身来，她脸上充满了愤怒。愤怒的大小姐玉体坐在了秦叶的腰间，她雪白的玉手掐住了秦叶的脖子，胸前的两颗宝石微微颤抖。这股杀气让秦叶即觉得刺激，又感到享受。

    “贵妃，你不要血口喷人。我怎么能够与仙子串通这种事情？你们姐妹原本就是我的老婆，我犯不着用这种手段行使我的权利。”

    秦叶的嘴角流着口水，解释的时候是那样的心虚。现在他脑海中已经顾不得那么多东西了。

    “你居然并不承认，难道墨韵仙子会无耻到替你考虑房.事？”

    大小姐越说越气，在她看来这一切分明就是秦叶和墨韵仙子串通好的，这会抵赖的秦叶让她更加不依不饶。

    “大小姐，你可不要诋毁墨韵仙子。上次我和龙尊诋毁仙子，后果非常的惨烈。被吊在树上三天三夜，受到的惩罚难以用语言来描述……”

    秦叶示意大小姐不要胡言乱语，墨韵仙子可是非常的灵验的。而且这件事情上仙子做的非常正确，这样做好事不留名秦叶最为喜欢。他也要理励志成为这样的好人。

    “她毁我清白还要让我说她好的，秦叶你到底是何居心？”

    大小姐掐着秦叶的脖子，这一夜她不知道掐了多少次。然而下一刻大小姐仿佛受到了刺激，从秦叶的身上跌落下来。洋溢着笑容与温柔的二小姐这会和姐姐一样的表情，她伸手朝着床上的衣服抓来，一把将衣服穿在了身上。

    “又怎么了？难道应验了？”

    秦叶看着两女，目光中带有强烈的疑惑。她们怎么表现的如此一致？就算大小姐生气就算了，二小姐怎么可能生气。

    “坏人，我觉得身体有些异样！”

    “难道又热了？”

    秦叶意外的问了一句，难道自己这会还要再战三百回合？

    “啐，我们要渡劫了。秦叶你离开远一些，免得波及到你！”

    大小姐冷眼看了一下秦叶，而后开始布置禁制。

    “渡劫？睡了一觉就要渡劫？你们不会是骗我吧？”

    秦叶看着大小姐，目光中充满了强烈的意外。这怎么可能，难道和自己休息一下就能渡劫？那从今以后自己可是不得了，凭借这个本事比人皇还要牛叉。别人不说，就连高高在上的墨韵仙子，也会仰仗着自己……

    “与你有什么关系，一定是仙子的红丸。淫贼你还不快滚，难道想要让我们姐妹化为灰烬？”

    大小姐白了白秦叶，如今大劫越来越明显。她不得不快快的让秦叶从自己身边离开。

    “好，我这就去通知长孙无崖，你们姐妹就放心吧！”

    秦叶从房间中消失了，而后长孙无崖等人在人皇岛上布置了许多的结界。一些宝贝也送到了她们的手中，这一次渡劫堪称史上难度性最小的渡劫。但劫云的颜色也是红色，赵梦露成为了皇后，其沾染了秦叶身上的诸多气运。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    六道雷劫连在了一起，将这对姐妹花彻底的淹没在了其中。即便是做好了充足的准备，秦叶还是非常的担心，毕竟这是自己的老婆。

    “秦兄，你到底做了什么？让两位小姐修为突破的如此迅速？这个妙法可不可以跟我说一下，我也想要感受一下大帝的滋味。站在金字塔巅峰滋味想必是非常的美妙……”

    站在秦叶身旁的血公子看着两位小姐顺利突破后，目光中充满了意外。白天两个人还是好好的，夜间居然一同突破大帝，这一定和秦叶有关。就算是秦叶想要抵赖他都不会相信。

    “你们两个就别想了，这种方法你找紫川碟去尝试。岸兄改日我也给你找个老婆，我看中域天机阁的那个龙醉薇很好，这姑娘你也见到过，身份地位在中域非常的不凡。改日我把她介绍给你，让你也感受一下突破大帝的滋味……”

    秦叶看着身边的两位兄弟，他的脸上充满了得意。一炮而红的定义他终于有了一定的理解。对于那个龙姑娘，秦叶的确感到非常的不错。若是他身边没有诸多的女人，一定想着把龙醉薇也纳入到怀中，完成他心中的梦想。

    眼下自己不想有太多的想法了，而岸影还一直处于单身的状态。若是他能够和龙醉薇成就一番好事，也算满足了秦叶的心愿。

    “秦兄，就不要在那里胡言乱语了。你的修为我看是没有任何的变化……”

    岸影对着秦叶当即打脸，大小姐和二小姐突破那是女方的事情。

