    虽说tzg两个突击手一向心大，但输了比赛，队友还出了这种事，心情难免受到影响，随便跟裴然聊了两句就继续躺着没声儿了。

    裴然坐在沙发上玩手机。

    他一向不健谈，没人说话，他就不开腔，干坐着显得尴尬，就随便找点事做。

    热搜榜上挂了两条tzg的话题，裴然点进去看了一会，给几条说得中肯的微博点了赞。

    手机忽然振了两声。

    【林康：裴然，有空吗？】

    【裴然：怎么了？】

    【林康：给你看个帖子，我女朋友非让我转发给你……】

    【林康：[满城大学吧-爆料-满大电子信息的苏念，每周末都和我男朋友约p，有图]】

    【林康：她还让我带话……说“渣男今日车祸，小三明日biss，千万别为狗男男难过”】

    【裴然：……】

    裴然原本以为，“有图”指的是聊天记录之类的。

    万万没想到，是苏念光着身子的照片，只有下.身被被子挡住，眼睛随便抹了一笔马赛克，一眼就能看出是苏念本人，看架势，是被捉奸在床。

    看到这张照片，裴然意兴阑珊地关了。

    严准从复盘室出来，林许焕听见声响立刻睁了眼，仰着头倔强地又问一遍：“哥，打两把吗？”

    “不打。”严准话音刚落，二楼也传来了开门声，几人不约而同地往上看。

    维哥握着杯子走出房间，挑了下眉：“都看我干什么？小准，来了？”

    维哥是队里年纪最大的，马上25了，队里也只有他和教练会叫“小准”。

    严准“嗯”一声：“泡咖啡？”

    “没，倒杯水。”维哥语气比其他人都轻松，他下楼走向茶水间，“有空没，聊两句？”

    两人话都不多，说聊两句就是两句。林许焕都还没来得及八卦他们说了什么，严准就从茶水间出来了。

    林许焕问：“哥，真不玩儿？双排单排我都玩腻了。”

    “不玩。”严准走到裴然身边，单手拎起他的双肩包，“我们上去了。”

    tzg是国内名牌战队，也是所有青训生和新人挤破头都想进的战队。光是一个pubg分区的基地都是一栋五层大别墅，电脑配件摆满了一个仓库，健身房、电影房、台球室等等应有尽有。

    严准的房间就在林许焕隔壁，大小和装潢都跟队员们一样，带独卫，电视、电脑都有。

    严准的房间开着窗，帘子被夜风搅成浪，那顶常戴的黑帽子被他随手挂在椅上，被子整理得随意，看上去又不会太乱。

    明明干干净净，也没有别的什么味道，裴然却觉得到处都充斥着属于严准的气息。

    严准把背包放在椅子上，转头问：“今晚还回去么？”

    裴然张了张嘴，一下愣住了。

    几秒后，他才道：“我住下……会不会不方便。”

    严准说：“不会，床很大。”

    裴然：“……”

    严准看了眼时间：“现在晚了，担心回去舍管不给你开门。”

    裴然觉得自己似乎想多了。严准神情自然，就像只是留好友留宿。

    于是他也尽量自然地点头：“……那好。”

    他们晚饭吃的川菜馆，衣服都沾上了味道。严准给裴然拿了一件自己常穿的家居服，他当初图宽松舒适买的，到了裴然身上还要更宽一点，衣领凌乱的垂着，露出一大片肌肤，在灯光下白得扎眼。

    严准把人留下时确实没多想，可当裴然穿着他的衣服从浴室出来时，所有好的不好的想法，全都窜了出来。

    严准问：“衣服会不会大了。”

    裴然侧身站着，他曲起手肘，正在用毛巾擦发尾：“有一点，不过很舒服。”

    t恤的袖子夸张的垂着，能一眼看进里面。

    严准无意地撇了一眼，然后倏地起身，随便抓了一套衣服：“我去洗澡。”

    浴室刚被用过，里面全是热气，严准闭着眼站在淋浴头下冲了一会儿，然后抬起手，把水温调低了一些。

    出去时，裴然侧着身躺在床铺右侧，眼睛闭着，不知道什么时候睡着的。

    严准很长地吐出一口气。放慢脚步上前，扯过被子一角盖到他肚子上，室内有暖气，温度倒也不低，盖多就热了。

    严准洗澡习惯性洗了头，这下吹风机也用不了。手机响了一声，是教练发来的消息，说队里安排的几位理疗师已经在路上了，问要不要顺便帮他按按手。

    严准回了句“不用”，打开抽屉拿出一盒没开过的烟，打算去阳台利用自然风吹吹头发，出去之前还把房间的灯关了。

    夜风一吹，人就冷静多了。

    严准很久没碰烟了，吸了一口就夹着没再抽。他倚在栏杆上，垂眼看着楼下那盏路灯出神。

    在茶水间，维哥其实没说什么。

    他说他十五岁接触电竞，以前打cs，现在打pubg，四舍五入也快打了十年。十年里被吹捧被谩骂，待过低谷也攀过巅峰，没有遗憾，已经满足了。

    然后他问严准，你呢？

    你满足吗？

    直到烟快烧到底，严准都才抽了一口。

    他又重新点了一支。

    裴然睁眼时，正好看到阳台那抹火光。

    他都不知道自己怎么睡过去的，可能因为昨晚画图熬得太晚，今天又上了一天的课，方才在客厅他都差点睡着了。

    裴然意识回笼，掀开被子下了床。

    他赤着脚，没发出任何声音，直到他拉开阳台的门，严准才回过头来，见到他后挑起眉，顺手把烟拧灭了。

    以为是自己吵醒他，严准问：“烟味飘进去了？”

    “没有。”裴然说，“怎么站在外面？我刚刚……把床都占了么？”

    严准笑了一下：“没，我出来吹吹风。”

    裴然看了眼他的头发：“湿着头发吹风？”

    “嗯，吹个造型。”严准把烟灰缸放得远了一点，“先进去，外面冷。”

    “你呢。”

    “我等身上烟味散了。”

    裴然的确不喜欢烟味，通常不抽烟的人，都不会愿意吸二手烟。

    但不知是不是严准抽的牌子比较特别，裴然并不觉得有多难闻，烟味和夜风混在一起，仿佛形成了另一种味道。

    他走出阳台，顺手拉上了阳台的门。

    严准怔了怔，一低头，看到他赤着的脚丫，踩在黝黑的阳台地板上。

    “鞋也不穿？”

    “太黑了，我没找着。”裴然说。

    严准脱了拖鞋：“踩上来。”

    裴然听话地踩上去，他忽然想起以前严准跟他比鞋码的事，忍不住往前走了两步，伸出一边脚丫跟他比了比。

    脚侧贴在一起，裴然认真看了一会：“你的脚也没有比我大多少。”

    裴然一凑近，严准就闻到了他身上的味道，是自己的沐浴露味，用被窝一捂，更浓郁了。

    严准低头，看见一大片白皙的锁骨。

    严准撇开眼，又重新看回去，裴然还在研究两人的脚底板尺码。反复几次后，严准一边手肘搭在栏杆上，逗他：“你像在勾引我。”

    裴然顿了一下，抬头看他。

    严准的轮廓隐在黑暗中，他不笑时就显得冷淡，垂下的眼睛里仿佛有一轮弯月。

    裴然刚睡醒，没有思考的精力。他们又挨得这么近，他安静了一会儿，说：“不可以吗？”

    严准一下分不清他是故意这么问，还是真的疑惑。

    不过并这不重要。

    “裴然。”良久，严准叫了一声他的名字，嗓音低低沉沉，“靠过来。”

    裴然往前挪了挪，他们几乎要贴在一起。

    严准像哄人似的，说：“亲我一下。”

    裴然很庆幸光线是暗的，没人看得见他发红的脸颊。他忍着喉间的心跳，非常镇定地“嗯”了一声，然后仰起头，摸黑亲到了严准的嘴角边。

    他闻到了烟味，淡淡的，有一点诱惑人。

    裴然在黑暗中摸索嘴唇的位置。

    ——唰！

    一声清脆的拉门声粗鲁地划破这场暧昧。

    两人先是一怔，几秒后才分开，齐齐转头看向声源处。

    tzg每个房间都有阳台，阳台是分开的，中间只隔了一小段距离，随随便便就能隔空对话。

    林许焕就站在隔壁阳台，他光着膀子，腰间松松垮垮系了浴巾，手里拿着挂在衣架上的红内裤，保持着晾衣服的姿势，正大张着嘴，呆若木鸡地看着他们。

    更深露重，他的红内裤在冷风中瑟瑟发抖。

    一时间没人说话，也没人有其他动作。

    严准最先反应过来，他抬起手，把裴然眼睛捂住了。

    林许焕：“？”

    见他没动，严准凉凉地问：“怎么，打算风干？”

    “……”林许焕颤颤巍巍地把内裤挂好。

    挂是挂好了，人还站在那。两人又对视了一会。

    严准问：“在看风景？”

    林许焕终于找回声音：“……没有！”

    严准说：“进去。”

    林许焕：“好嘞哥。”

