    第805章说不定能化成人形

    “此人中的是黑犀蜈蚣和七星海棠混合的毒素，黑犀蜈蚣剧毒，七星海棠侵蚀神经，致人产生幻觉，故而染了疾病的患者，才会状若疯癫，自言自语,最终全身腐烂而死。”

    “音儿。”

    林倾落毫不犹豫的传音小翠鸟：“让鸟雀们搜寻黑犀蜈蚣和七星海棠，要快！”

    “好滴。”

    小翠鸟答应的很痛快，振翅飞向高空。

    “师父，此人中了毒，自知命不久矣，想在临死之前报复冀州知府,故意潜入他的府内，将病毒传染给府内的下人。”

    莫沧澜听不见心神传音,将审问的讯息如数告知，心情稍显低落。

    “嗨。”

    林倾落心情复杂至极：“他为了一己私仇，致使整个冀州城的百姓遭难，倘若书敏知道此事，不知又会有多难过。”

    莫沧澜剑眉紧蹙：“他真的照拂过魏夫人母女吗？”

    林倾落心下黯然：“算是有些恩情吧。”

    “师父，病情紧急，解毒需要大批量的药草。”

    莫沧澜不忍见师父情绪低落，借机转移话题：“沧澜这就进山采摘药草，尽可能多收集一些。”

    “夜里山路不好走，让老参陪你们去。”

    林倾落欣慰的笑笑，抛掉无畏的烦恼，从洞天福地召唤出人参精。

    “哈哈，又能出来活动活动筋骨了。”

    人参精出现在帐篷里，抖动着参须得瑟无比：“小兄弟，想找什么？有老参在，保证能找到。”

    “退热解毒的药草，越多越好。”

    莫沧澜颇为期盼的看着它。

    “没问题,包在老参身上。”

    人参精眼珠子滴溜溜乱转，说话间以肉眼可见的速度变小,变成一支仅有拇指粗细，寸许长短的袖珍小参，刺溜一下钻进他的衣襟。

    “呵呵，行呀。”

    林倾落笑着打趣：“没白吸收避水珠的仙气，已经能变形了。”

    “嘿嘿，主人。”

    人参精转着贼精的眼珠子，舔着脸笑：“老参再多吸收点仙气，说不定能化成人形。”

    “行了，快走吧。”

    林倾落挥手赶人：“夸你两句快上天了。”

    “师父，我们这就去了。”

    莫沧澜很是惊奇的看着藏在衣襟里，仅露出一双眼睛的人参精，信心倍增。

    “去吧。”

    林倾落笑容暖暖，含笑点头。

    “妹妹，外面那个人怎么办？”

    莫沧澜出去没一会儿，林瑾龙大踏步走了进来，一脸凝重的看着妹妹。

    林倾落眸光一暗：“交给济世堂的医者。”

    “好。”

    林瑾龙点头，又转身走了出去。

    **

    “主人,找到黑犀蜈蚣和七星海棠了。”

    小翠鸟行动力超绝,不到半个时辰，有关黑犀蜈蚣和七星海棠的信息,从深山腹地穿了回来。

    “让鸟雀们盯紧了，我马上过去。”

    林倾落心下一喜，身形一闪，在帐篷里消失了踪迹。

    **

    有了从黑犀蜈蚣和七星海棠，提取出来的毒素，研制解药十分顺利。

    林倾落当晚便将写好的解毒药方交给济世堂，让他们依据药方配药，救治患病的百姓，阻断疫病的传播。

    ?  ?谢谢小仙女赵一琳紫研的打赏。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

