    明媚的阳光从正南的窗户透进来，照亮了不过二十来平方的房间，已经是中午时分了，但格瑞尔还斜倚在床上，床头柜上放着两本古朴的魔法书，枕头边还放着第三本魔法书。

    格瑞尔正拿着手机，搜索着‘史蒂芬·斯特兰奇’，他想确定一下奇异博士现在干嘛呢，漫威相当坑爹的时间线，使得很多事件都有很大的争议。比如说奇异博士出车祸时间，还有那个折断脊椎的士兵，以及‘八年前’的钢铁侠和扭约事件。

    史蒂芬·斯特兰奇加神经外科手术专家的关键词，让格瑞尔很容易就找到了他所想要找的内容，距离最近的一条新闻是三天前一家医学杂志发表的性格高傲的神经外科手术专家史蒂芬·斯特兰奇正在进行手指康复训练，主治医师表示他重新拿起手术刀的可能性为零....

    继续翻阅，找到了警方发布的通告：4月11日夜间，一辆汽车因超速而冲破公路护栏，摔落二十多米深的谷底，车上的神经外科手术专家史蒂芬·斯特兰奇重伤......

    “看来那个脊椎受伤的士兵，的确是汉默工业的了。”格瑞尔嘴里低声念叨着，在脑海里面计算起来，现在是2011年的9月12日，而奇异博士和多玛姆谈判的时间点，复仇者大厦都有了，电影末尾更是出现了来找爸爸的雷神，那么是...是啥时候？鬼知道是啥时候！

    格瑞尔想了半天也没法确定多玛姆来袭到底是哪一年的事情，可能电影里面某个闪过的镜头暗示了，但...谁T喵的看电影逐频逐频的看啊，可能、大概多玛姆还有个几年才会来。

    现在的奇异博士估计还在耗尽家财治疗自己那双连刀叉都没法拿稳当的手吧，一直到走投无路了，才抱着最后一丝希望去了卡玛泰姬找古一法师去。

    这样的话，去掉中间这徒劳奔波的一两年，估计他学习魔法的时间，能有个三四年？三四年时间就成为了古一法师的接班人，这天赋也是够恐怖的了。

    至于电影里面几个月的时间就成了法术大师，看了大半本记载了魔法起源和发展的历史书的格瑞尔表示：这TM根本就是扯淡，纯粹是剧情需要。

    几个月就是练枪法也不可能说从小白变成狙击手，难不成魔法比枪法还容易？要是这样的话，整个地球就不会只有那么一点魔法师了，古一也不会等待N长时间，才找到接班人。

    而格瑞尔也是用谷歌在线翻译这本用古梵语写成的魔法历史书，但翻译出来的是啥玩意，根本就是前言不搭后语啊。就像是将七言古诗翻译成英语一样，再怎么样也不可能翻译的原汁原味，真心不知道电影里面的奇异博士是怎么做到的，可能...又是剧情需要？

    只能连蒙带猜加上联系上下文来解读了，大概明白是啥意思就行，但施展魔法的咒语就不同了，必须严格按照这些古语言的音节，错一点都会导致施法失败，并且不少咒语的发音是无意义的音节，跟‘动次打次’这类拟声词差不多，仅仅是施法需要，根本就没法翻译。

    这应该就是历代尊者书写的魔法书依旧是原本的古老语言，而没有翻译成现代语言的原因之一吧；另一个原因就是防止外传，就算有魔法典籍流露出去，也别想进行解读。

    按照书中的记载，自人类脱离蛮野、诞生文明后，就出现了名为咒语的神秘语言，用这语言能解读世界本源、构建魔法阵，从多元宇宙的其他空间获得能量，铸成利刃和盾牌以及更多的术法。

    而这种神秘的语言，是可以用不同语言来记载和解读的，因为咒语并非是用肉体发音，而是精神，但咒语具体是什么，就没有深入说了，毕竟是大众书籍，肯定没有太高深的东西，看来要了解更多只有去往卡玛泰姬了。

    放下手机，拿起遥控器，准备看会电视放松一会，这样充满冷僻字词和晦涩难懂的语句的书，看多了真的是要人命。如若不是agito强化了肉体，让他的大脑计算速度变快了很多，恐怕半个月时间能看几页就很不错了，怎么可能看完一大半。

    找了好几个频道，都还在报道汉默工业，这一次汉默无人机的失控，可以说是震惊世界，人们在看到钢铁战衣强大破坏力的同时，也明了了其危险性。

    而死伤了这么多人，名为‘责任人’的黑锅肯定是要有人来背的，无论军方、议会还是斯塔克，不约而同的将这口锅按在了贾斯汀·汉默的身上。

    于是乎，贾斯汀·汉默变成了阶下囚，逮捕后很快就进入了审判阶段，被判了三十五年，贾斯汀·汉默在汉默工业的股份被一家名为Advanced Idea Mechanics的企业高价买了，钱用来赔偿这次事件的死伤者，等于说贾斯汀·汉默被变成了穷光蛋，一毛钱都没有了。

    一连按动了八九下，才总算是找到了报道斯塔克企业的，准确的说是斯塔克企业下属的迪士尼分公司，即钢铁侠之后，又推出了名为《假面骑士》的动画预告。

    当初格瑞尔对着那个记者的镜头亲口说了自己是‘假面骑士’，让假面骑士其实是机器人的说法不攻自破，加上斯塔克企业的宣传部的推波助澜，在唐人街、在法拉盛、在博览会，一次次的拯救普通人的视频和图片以及目击者的访谈，全都被翻了出来，进行大肆的炒作。

    更多的人知道了假面骑士的存在，并且还多次拯救人于危难间，在所有人都对假面骑士极其好奇、各种猜测层出不穷的时刻，迪士尼分公司顺势推出了《假面骑士》的动画形象，并且宣布要进行动画制作，并且还晒出了假面骑士的授权书。

    顿时，假面骑士取代了汉默工业，成为了最大的热门话题，尤其是那个记者拍摄的凭空召唤金属巨龙的影像，更是广泛的传播开来，让无数人猜测这到底是怎么做到的。

    某知名的魔术师立马站出来说是障眼法、并且还晒出了自己的魔术视频、钢铁侠粉则说是斯塔克企业的高科技、阴谋论者则说是政府放出来的烟雾弹，为的就是将人的注意力从死伤严重的汉默无人机失控事件中转移到其他地方......

    借此炒作的、浑水摸鱼的、嫌事情不够乱的全都加入进来，成为了全民狂欢，让假面骑士这个话题热度久久没有退散，全世界都知道了。

    在极具沙漠地区特色的黄土古城中，一台早已被发达世界淘汰的电视机正播放着格瑞尔凭空召唤巨龙的这一幕，一只充满老树皮般褶皱手从黑袍中伸了出来，轻轻的抚摸着屏幕里面的巨龙，电视荧屏的光，映亮了他戴在五指上的不同颜色的戒指，沧桑的声音回荡在破旧的房屋中：“龙...这世界还有活的龙吗？”

    说着，这个身披表面画满各种不明意义图案和符号的老者站起身来，紧盯着屏幕上急速远去的烈火龙和站在龙头上的格瑞尔，头也不回的对着身后的下属吩咐道：“我要知道他是谁？马上派人去查，不惜一切代价也要将他找出来。”