
 　　处理好事情后，李修动身准备回清剑宗。

　　这次他外出耗费了不少时间，麟兽一事闹的沸沸扬扬，他得回去解释一番。

　　只是他有些担心，若是碰到剑南子，让他发觉了麟兽的存在可怎么办？

　　那么多位强者同时出现，那可是盛大的场面，也说明了麟兽的危险性，若是给他机会成长，后果不堪设想。

　　只是。

　　现在他也没办法，只能是硬着头皮回到宗门了。

　　“李师弟，你可算是回来了。”

　　周寻见到李修见才舒了一口气，又道：“一路上没碰到什么麻烦吧，那只麟兽没有影响到你吧。”

　　影响？都缠着我不放了。

　　李修心里吐槽一声，表面上却道：“没事，当时他跟着我片刻，之后就不知去了何处。”

　　“回来途中也没有见到过，也是奇怪，麟兽怎会突然出现！”

　　周寻听闻笑了笑，解释道：“世事无常，有些事谁也不清楚。”

　　“走，我们将事情告知师尊，请他来处理，毕竟麟兽一事事关重大。”

　　“嗯。”

　　……

　　“你们见到了宗主，还见到了麟兽？”

　　扬长老得知此事，心里非常惊讶。

　　前不久那些事情他自然也听说了，当时引起了轰动，他修为虽然不强，却也查觉到了事情的不对劲。

　　麒兽乱世，让他们活着，天底下恐怕是要乱了。

　　扬长老望着二人道：“你们先回去好好调整，此事我会前去告知宗主。”

　　“是，师尊。”

　　周寻抱拳道。

　　紧接着，他又好奇的问道：“师尊，麟兽虽然凶狠，不过当时那么多位强者出手，我们应该不需要担心吧。”

　　“再则，麟兽乱世已经是很多年前的说法了，我从古典上看到的时候，那是记录在一千多年前……”

　　“你懂什么！”

　　扬长老皱眉道。

　　“龙有九子，每一子都能震慑一方，他们是世间九仙，传闻很多年前出现了第十子，其名麟。”

　　“麟子有神通，降世不足几日，天下大乱，九子内斗。”

　　“在数千年后九子身葬，只有麟子活了下来，数位神明查觉到他的存在，动用神力将其封印。”

　　说到这里，扬长老神色凝重道：“现在他不强，那是因为破解封印的只是九子之一。”

　　“九子之一？”李修好奇道。

　　“不错，传闻几位神明为了彻底封印他，将其斩成九道，封印在九子墓地，只是随着时间变化，那些地方早就已经变了。”

　　“可谁知道竟然会出现这种事情，也正是只有九分之一的力量，倘若全部破解，恐怕整个世间都将破碎。”

　　扬长老神色凝重的解释着往事。

　　这些往事沉封在古典内，清剑宗收集到不少消息，这才得知了一些事情。

　　李修得知事情后才意识到麟兽有多危险，他下意识看了一眼手臂，浑身忍不住冒出冷汗。

　　麟兽如此危险，直接将他带在身上真的是好事吗？

　　“行了，你们先回去吧，这段时间外界不安全，都待在宗内修行吧。”

　　扬长老看向二人，紧接着对李修道：“李修，你初来乍到为师应当指点你修行才是。”

　　“不过事情出现的有些着急，我会让你师姐指点你修行几日。”

　　“是，师尊。”

　　李修抱拳道。

　　离开洞府后，周寻笑道：“别想那么多了，麟兽虽然危险，不过很难影响到我们，毕竟我们清剑宗在外界也是名门大宗！”

　　说到这里时他继续道：“师尊让师妹指点你修行，其中的意思你应该明白吧，好好把握。”

　　“师妹可是我们清剑宗不可多得的美女哦，虽然无法跟某些女子比较，不过她可比那些攻于心计的人强多了。”

　　说着周寻就离去了。

　　李修听闻则是无奈一笑，不过他也没有放在心上。

　　回到住处后，李修道；“刚才那些话都是真的吗？”

　　嗡！

　　麟兽发出声音道：“我不知道，是真是假只有等我获得记忆才能知道，现在的我无法影响到你。”

　　“甚至我还可以帮助你修行，因为我的力量能跟主人的功夫相辅相成，修行起来将会事半功倍。”

　　这一番话让李修一怔。

　　他想到了自己之前修行大梦神体决时，根本就无法精进多少，也只有修为在突破后才强行冲破了封印。

　　难不成是出在这问题上?

　　“我想试试看是怎么回事！”李修道。

　　“自然可以。”

　　紧接着麒兽帮助李修修行，在他帮助下修行速度快了很多，大量气息充斥着全身。

　　那种变化简直令人感到不可思议，并且李修还感受筋骨正在撕裂，剧烈的疼痛给他来了力量。

　　他感觉全身充斥着强大的力量，这是他之前没有感受过。

　　虽然他修为没有突破，可是这样修行下去，用不了多久他就能冲破第三层。

　　突破第三层后，他的肉身力量将能抗衡灵道境巅峰的修士。

　　只是凭借肉身力量就能做到，可想而知这力量有多强，并且有麟兽的帮助，速度将会快上很多。

　　“难以置信，这种速度快了好多。”李修惊讶道。

　　“那是。”

　　麟兽骄傲道：“不过我没办法给你长时间修行，因为我饿了。”

　　“饿了？你不是神兽吗？”

　　李修有些奇怪道。

　　“神兽就不能饿了吗？我要吃妖兽，品质越高我恢复的力量就越多，只有了力量才能帮助你修行。”

　　麟兽说到这里，他望着李修道：“你放心，我对你并没有恶意，我能猜测到你的想法，不过我可以告诉你，你多想了。”

　　多想？

　　李修对这番话将信将疑，因为扬长老那一番话可不是在开玩笑，若是对方力量越强，那么他就越危险。

　　再低头看着这小东西，李修犹豫片刻答应了下来。

　　咚咚咚！

　　就在这时门外传来了敲门声，而麟兽摇身一变再次成为了白布。

　　李修深吸一口气，将门打开。

　　“原来是扬师姐，你有什么事情吗？”

　　李修看到扬紫时忍不住问道。

　　他还以为是扬紫查觉到麟兽的气息，这才找了过来。

　　这里可是清剑宗，若是被查觉到不对劲，那他可就麻烦了。

　　“李师弟，你还真是贵人多忘事啊，你忘记了，我爷爷让我来指点你修行。”扬紫有些不高兴道。

　　寻常人若是得知自己要指点他，那肯定非常高兴。

　　偏偏李修却如此惊讶的模样，这根本就是没有将自己放在心上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十五章：强势归来！免费阅读。https://xs.23sk.com 