    一股庞大的信息流涌入脑海，一时间有些头昏脑涨。

    信息流消散后，李书立刻打开个人面板。

    【李书】

    【等级】：lv9

    【技能1】：炎能强化lv10

    【技能2】：具化

    ……

    具化已经学习完成！

    从此以后，他李书，又多了一个底牌！

    初探遗迹就有这样的收获，让李书喜出望外。

    突然。

    小白浑身毛发炸起，扭过身，恶狠狠的盯着门口。

    李书瞬间转身，心生警觉。

    随着一阵低吼声响起，李书惊骇的发现，眼前竟然出现了一只被剥了皮，形状极为恐怖的……狼狗！

    “这应该就是钟楚遇到的那只狗。”

    李书看着狼狗的样子，生理性的产生了不适。

    图鉴记录下了狼狗的信息。

    【怨狗lv5】：怨灵，它被活生生的剥掉了皮，强大的怨念使其和鬼神缔结了契约，誓要毁灭一切活着的生物

    【战斗力】：179

    “怨灵。”

    李书谨慎的盯着狼狗。

    怨狗本身的实力不值一提，值得注意的是和鬼神缔结了契约。

    “杀了它应该也能获得鬼神之力。”

    怨狗做出了攻击姿态。

    考虑再三，李书没有用怨狗升级，而是掏出逐日弓射了一箭。

    “吼！”

    光箭正中怨狗脑袋，然而，让李书震惊的是，怨狗只是因为强大的冲击力在地上滚了两圈，便摇摇晃晃的站了起来，朝着李书扑去。

    没让小白出手，李书瞬间从空间背包中取出烈火刀，整个人往旁边一跳，与此同时挥刀落下。

    噗呲！

    刀刃深入，伤口深可见骨，差点将怨狗的身体砍成两段。

    怨狗哀嚎一声倒在地上，却仍要摇摇晃晃的爬起来。

    “什么？！！”

    李书大惊。

    普通荒兽，哪怕是精怪，受到这样的伤害，也早已死于非命。

    这怨狗，难道是不死的吗？

    李书一脸严肃。

    他在心中默念一声，选中了炎能护盾，同时开启了具化。

    战斗力瞬间飙升2.8倍！

    强大的力量充斥全身，李书手握弓箭，弯弓一射。

    嗖！

    嘭！

    强大的动能，瞬间将怨狗脑袋射爆，箭矢透体而出。

    怨狗，死！

    “真难缠。”

    李书皱眉，这怨狗，恐怕大多数的五级职业者都打不过它。

    就在这时，一道黑光突然从怨狗尸体上暴射而出。

    黑光涌入李书脑海。

    【获得】：怨念

    【怨念】：借此可以“看到”怨灵心中最深处的执念

    脑海翻涌。

    恍惚间，李书仿佛看到一幅景象出现在自己面前。

    这是一座小镇，此时却尸横遍野，鲜血横流。

    一个浑身包裹在黑雾中的怪物，只露出一对猩红的眼睛在外面，它抓住了一只看家的狼狗，残忍的，将它活生生的剥下了皮。

    下一刻，景象消失。

    “这是怨狗死前的经历？”

    李书揉了揉脑袋。

    眼前这个小镇……在他眼中，仿佛更加诡异起来。

    画面里，小镇血流成河。

    那么，类似怨狗这样的怨灵，在小镇里，是否还有？

    怨狗堪比荒兽。

    更加强大的怨灵，会不会堪比精怪，甚至……统御？

    这小镇，当年到底发生了什么？

    可以确定的是，这个资源点，不会再有铜矿。

    原本的铜矿，已经完全被遗迹小镇所代替。

    “遗迹，很危险，但同时，也是一个宝地。”

    李书心中想道。

    虽然有怨灵。

    但同时也有铜、技能书，和其他的，一些从未见过的资源。

    “嗯，我不深入，只在边缘探索，小心点应该没事。”

    福祸相依。

    考虑片刻，李书决定继续探索。

    如果遇到危险就退却。

    那么终有退无可退的时候。

    遗迹小镇蕴含的宝藏，足以让李书适当的冒点风险。

    他开始解刨怨狗。

    【获得】：鬼神之力

    这是无属性的鬼神之力，同样可以兑换飞行契约。

    搜刮干净最后一个门环，李书带着小白，小心翼翼的离开了大院。

    ……

    遗迹小镇。

    李书正沿着最外围的土墙，缓缓移动着。

    每遇到一个房间，他就会爬上窗户，看看里面有没有什么东西。

    “奇怪，这里的土墙为什么连成了片。”

    随着探索，李书发现，整个镇子外围，完全被土墙所包围。

    “沿着镇子砌一圈墙，工程量很大，而且也不方便出行。”

    正常的镇子不会把自己围起来。

    李书突然产生一个想法。

    “或许，他们砌土墙，是为了防御外面的危险。”

    就如同城墙一样，最大的作用是抵御外敌。

    土墙，就是一种另类的城墙。

    这个想法让他心中一跳。

    “土墙显然经历过战争，大多地方都被毁坏了。”

    “有点塌陷后高两三米，有的塌陷后高四五米。”

    “可以想象，在完好的时候，土墙的高度恐怕不会低于六米。”

    六米！

    这是在防御什么怪物？

    李书想起了怨念里看到的画面。

    “显然，他们最后失败了。”

    “那种浑身笼罩在黑雾中的怪物，最终还是攻破了土墙。”

    “整个镇子，也因此毁灭。”

    李书心中思索着，不知不觉绕过一个转角。

    眼前的景象，瞬间，让他呆立在当场，脑海中雷鸣滚滚。

    这里似乎是小镇的正门，土墙异常高大，李书目测，恐怕有十几米高。

    城门宽阔，足以容下几十人并排行走，高度丝毫不亚于土墙，站在下面，李书感觉自己渺小无比。

    完整的城门已经破碎，只剩下一些破碎的边边角角，大部分主体不知道消失在了哪里。

    然而，就是这剩余的部分，也让李书兴奋不已！

    “这是铜！”

    十几米高，同样宽度的城门，就算是碎片，单独拎出来一块，也不会比之前的铜门小多少。

    但是它厚！

    这城门的厚度，是大院铜门的好几倍！

    同样的大小，获得的铜，也是之前的好几倍！

    李书两三步来到一个碎块前，刚想收起来，却突然眼神一凝。

    “嗯？”

    “这碎片上的花纹……”

    李书仔细回想了一下。

    “和大院铜门上的差不多！”

    原本李书还以为是装饰，但现在看来，并不是这样。

    这碎片和铜门上的花纹，显然同出一源，只不过，碎片的花纹要繁奥了许多。

    “这是什么，图腾，习俗？”

    “这个镇子，大户人家喜欢用铜做门，就连城门也是。”

    “而且上面都刻着类似的花纹。”

    这铜门和花纹，两者之间到底有什么关联？

    留了这心眼，李书并没有着急转换铜，而是将碎片整个塞进了空间背包。

    紧接着，他来到另一个碎片前。

    上面同样刻满了花纹。

    弯腰低头。

    迷雾倒卷。

    李书的动作停了下来。

    站在这个位置，他的余光，仿佛看到了一节……

    粗大的手指！

    足足，有半米长！

