    若能防住，萧易上次也不会神不知鬼不觉的进来又逃出去了。

    然而，洪克的防范之心没错，可却没有防范萧易的手段。

    萧易以星空之力隐身，以阵源之力穿阵，他们怎么防？

    萧易就隔着洪克防守的那块地儿千米不到的地方，一脸得瑟的悄然溜进了圣城……

    可是当萧易准备进入天音宫的时候，脸色僵硬了。

    轰！

    他刚刚抬起半只脚朝着天音宫迈入，一股凶悍的之力便将他的脚掌震退了开去，同时一层血色的符印之力隆起，将整个天音宫包裹了起来！

    与此同时，守在大阵内部边缘的洪克等人脸色大怒，纷纷朝着天音宫方向聚来。

    “这个老混蛋，真鬼啊！”萧易恼骂一声。

    上次来时，天音宫还没有这个符阵的！没想到这一次已经被姬无命布下了符阵！

    而且，显然姬无命也看出来了，萧易拥有穿透阵法的能力，却无法穿透符阵！

    否则，之前萧易便不会被困在石符困神阵中了。

    趁着洪克等人还没到，萧易迅速又隐入了虚空之中。

    唰唰唰唰！

    四道人影飞速汇聚过来，面色森冷的瞧着周围。

    “萧易，你给老夫出来！老夫知道是你触动了修罗血符阵！老夫实话告诉你，这修罗血符阵乃是界主亲自所布，没有界主的允许，谁都无法硬闯进去！”洪克冷笑道。

    周亭也是喝道：“萧易，你既敢闯进来，又为何躲躲藏藏，像个鼠辈！有胆的，再和老夫战一场！”

    躲在虚空之中的萧易，眉头皱紧。

    这修罗血符阵，看上去就很厉害的样子，而且有这四人在，他想要研究怎么破阵都没机会。

    他也不可能一直藏在虚空之中啊，如此不仅会耗损星空之气，也毫无意义可言。

    想了想，萧易眼眸一眯，从虚空之中踏步而出。

    反正已经进了圣城，动静已经闹了出来，姬无命若愿意见他，也该出来了。

    若不见，那就闹到他出来见为止！

    “你们四个好歹也是大圣师，怎么我溜进来，你们一点感觉也没有啊。”萧易一出现，便是笑眯眯的说道。

    唰！

    四道目光齐齐冷厉看向他。

    萧易微微一笑：“你们的界主，该不会是回那个和我们大陆并存的小世界去了吧？如果是这样的话，麻烦你们四位给指个路，我过去找他，也正好去领略下你们那个小世界的风光。”

    洪克等人脸色一黑，他们怎么可能会告诉萧易两界通道在哪。

    对于两界通道的事情，那是绝密！

    姬无命早已说了，谁若泄露了这个秘密，那就得死！

    “先把他拿下再说！”洪克眼眸一冷，喝声道。

    其他三人俱都同意的点了点头。

    不管界主如今在哪里，他们都不会让萧易在圣城之中乱闯的。最好的办法，就是先把萧易给擒住，关押起来，等候界主发落！

    “等等，你们四个不要脸的老东西，这回是打算一起上吗？”萧易脸色微变，一脸怒气的问道。

    洪克冷笑道：“擒贼何须讲道义！动手！”

    周亭等人目光一狠，瞬时身形雷动闪出，掠到萧易周身的另外三个方位！

    这一次，他们绝不会再给萧易溜掉的机会！

    轰轰轰轰！

    四人位置落定，各自魂域齐齐张开！

    洪克身下，黑色的元力翻滚而动，化为无数只壮硕的狼影！这便是他的魂域，群狼之域！

    这群狼之中，一尊高大的凶狼，嗜血的眸子死死的盯着萧易，充满着仇视。它既是群狼之域当中的狼王，又是洪克的元魂真身恐狼！

    周亭的魂域，萧易已经见识过，正是青影剑魂域！但这一次，周亭为报旧仇，魂域之中更是荡起了无数细密的青色剑气来。

    另外二人，一人名为叶新涛，元魂是一尊火红的巨大鼎炉，鼎炉之中烈焰涛涛，整个魂域也是赤色翻腾，热浪滚滚。

    另一人名为韩鲜，他的元魂倒是有些奇葩，竟然是一根粗大的棒子，黑白两色的魂域之中，旋转着数以万计的彩色光印。萧易初次见到这种元魂和光印，也不知道那些光印究竟有何用处。

    “唉，你们何必如此呢，你们四位既然要无耻的联手围攻我一人，我束手就擒就好了，干嘛弄出这么大的声势来，让你们那个世界里的人，都在暗地里嘲笑你们的无能呢！”

    “都活到这个岁数了，一张老脸，你们不珍惜，我还替你们爱护着。抓我吧，我不反抗了。”萧易叹息之间，双手并拢抬起，似乎等着被人捆起来的样子。

    洪克四人脸皮齐齐一抽，他们四个大圣师强者，围攻一个还是圣师修为的萧易，好像也是够没脸的……可是他们连魂域都放出来了，正准备和萧易大战一场呢，这小子却忽然认怂不打了，这也太说不过去了吧。这不是摆明了让别人看明了是他们在欺负人吗？

    “抓我啊，我真的放弃反抗了！你们四个一起上，就算是你们的界主，估计也是敌不过的，我就更不用白费力气了。”萧易无奈的耸了耸肩。

    周亭眼眸一眯，冷笑道：“你以为我们会相信你吗？”

    萧易白了周亭一眼，没好气的说道：“不要因为你被我耍过一次，就觉得人与人之间再无信任感了。再说了，你以为我愿意束手就擒吗？这不是你们四打一，我没办法了吗？别浪费时间了成不成，关押我的地方，你们给我弄干净点就好。要是能再弄个美女陪我说说话，解个闷啥的，那就最好了。”

    周亭简直无语了，阶下囚还想有美女陪？老夫还想找个美女陪着呢！

    “哼，不管他说的是真是假，我们四人先往他身上施展一道封印再说！”韩鲜冷笑道。

    洪克、周亭、叶新涛眼神一亮，当即齐齐冷笑一声，开始手起封元印法来。

    四个大圣师级别的强者合力封印一个圣师，他们就不信萧易还能逃脱！

    嗡嗡嗡嗡！

    随着四道封元印法凝成，四人齐齐朝着萧易丢过去。

    萧易当真就站在原地不动，任由四道封元印法落到身上，将他一身毒元之力尽数封印起来。

