
【火！抹茶在节目组两面三刀的套路点】

【惊！晴天霹雳白眼狼,  照顾你是害了你？】

抹茶瞪着这一个个加红加火的标题，整只手控制不住在抖。

直播？直播？！这节目组居然是直播！

她猛然想起在进入节目组前，签订的隐私协议。

身体是有了独立意识,  她脑海在叫嚣不要点，手指却不由自主点进标题。

【盘点！双面人抹茶。忘恩负义典范之辈，细数抹茶的心机之处】

0l：楼主已经被气坏了。特意盘点。

第一。对从小宠溺她的大小姐忘恩负义，不知感恩。

第二。引导问十夏系别、问十夏白雪公主、给十夏起花瓶外号。

第三。舞台上设计陷害婉柔。

还我婉柔！还我温柔的大姐姐！十夏哭得眼睛都肿了！

最后我只想对抹茶说：滚滚滚滚滚出娱乐圈！

论坛底部,  一个个的录像截图猛然冲了出来，直直贴脸。

上面都是抹茶设计时的表情、低下头的小动作。

每一个都画面清晰、全方位视角、连细小神态都看得一清二楚。

“啊啊啊。”抹茶尖叫着挥手,  硬生生想挥开面前的屏幕动图。

她完全不敢面对这个事实,  节目组居然是直播的？

她的每一个神情、每一个动作、每一句话,  都被记录公开、被所有人看到。

抹茶拼命摇头尖锐叫声不停,  她不想承认那个人是自己。

那个满脸设计陷害、还被公之于众的人，怎么可能会是自己？！

咔嚓。

帖子自动播放，轮到下一位,  大小姐的声音响起。

抹茶歇斯底里的声音骤停,  喘息着泪眼朦胧抬头,  看到了大小姐的直播记录。

那是在岛上。

昨晚她很快被带走。根本来不及说什么,  甚至没有和大小姐告别,  直接就上了警车。

而现在大小姐居然也退赛了。

大小姐一头深红卷发不再是披散，而是高高绑起，面上并无表情，红眸冷得像块冰。

抹茶突然有种陌生的感觉。

大小姐在她面前永远都是带着笨拙的体贴、要什么就给什么,  从没冷过脸。

屏幕中这样的大小姐让她很陌生，像是另一个人。

“纱茶小姐，请问是要回老宅吗。”管事前往天空岛迎接，彬彬有礼问候。

“不。”纱茶大小姐简短吐出一个字,  冷淡决定，“去l区。”

l区是教育大区，最常收留的，就是被大家族送去管教的富家子弟们。

这还是第一次有人主动要去。

弹幕一排排冒了出来。

大小姐、唉大小姐，她又是何必？简直是自讨苦吃

纱茶抹茶，多么般配的名字啊，谁知道宠出来一个白眼狼

我要是抹茶，有这样一个人宠我，我做梦都能笑醒

各种字体在屏幕最上方跳跃着，不影响观看，又能直接交流。

抹茶呆愣愣地看着那些文字，心底是混乱的一片。

她之前很是厌恶自己的名字、抹茶纱茶，听着简直就是模仿大小姐起的一样。

连名字都是复制，那她整个人岂不都是附庸。

而弹幕中的那些话，给了她第二个观点，原来这是让人羡慕的般配吗？

屏幕里管事欠身听命，按着规矩又问：“要去照看抹茶小姐吗？”

这是她们家大小姐订下来的规矩。每一句话都不离抹茶，事事都要询问。

大小姐顿了顿，冷淡眉眼放空，在抹茶心惊的等待中，她摇了摇头。

“去照看一下婉柔。”

大小姐脚步不停往前走，轻飘飘的一句话在风中带过，被收录到飞行器内，“以后不用再提起她。”

这个她指的是谁，管事心知肚明。“是。”

弹幕已经是疯狂的一片，到处在囔囔这对姐妹花的be。

这可是长达二十年的关爱和相处啊，一遭成为这样。

我知道大小姐为什么要去l区了。l区禁一切通讯设备，这是强逼自己忘记抹茶啊

一条长长的弹幕划过正中，引起一群附和。

抹茶看到这里，思绪骤然崩裂。

“不不不不。”她摇着头冲向屏幕，伸手想在上面打字挽留。

她想说不是这样的，大小姐不能这样对她，不能不管她。

可pd提供的屏幕没有输入功能。

抹茶狠狠敲打着键盘，还是一个字都没显示。她惊慌失措，突然看到了这个视频的标题。

【含泪be。恩义两断，从此劳燕分飞，再无瓜葛】

“不……”抹茶抱着头缓缓倒在地上，拒绝去回想这一段。

怎么会这样？她之前接受的都是大小姐柔软的一面，理所当然的以为一切都会这样下去。

直到现在，当大小姐强硬起来时，她才惊觉自己甚至不能接近对方。

论坛帖子再次刷新。

温和曲目响起，带着抚慰人心的力量，精美图画缓缓浮现而出。

上面是两个人在床榻上相拥而眠，雪白被褥盖住腰腹。

一个是棕发温柔的大姐姐，腿上缠绕着一层层绷带。

一个是乌发垂腰的美人，眼尾微红，长睫轻轻闭合覆盖。

画面被配上了两双洁白的羽翼，轻轻拢在她们身侧，小小羽毛四处飘飞。

【天使相拥入眠】

标题随着曲目浮现，流水般温柔的沉醉，让人不由放松心神。

屏幕转动，继续播放舞蹈中的场景。

棕发稍扬的婉柔在舞蹈旋转，空中被加上簇簇艳红花瓣，点点血红溅起。

镜头从婉柔脚腕、眼眸、微颤的指尖划过。

下一瞬，一只手伸了过去，直直抓住婉柔。

——是十夏。

画面从十夏被拉得长长的绯红眼角，直转到她乌黑瞳孔倒影的光芒。

冷艳而凄美。

同时，流畅完美的高音直直倾泻而出，美人薄怒哀伤，浓烈情绪刹那蓬勃溢出界面。

光芒瞬间升顶，照耀一片火红的尖峰热度。

弹幕掀起满屏的汹涌澎湃。

啊啊啊太美了太美了，看一次哭一次

想到退赛我就恨啊，为什么！抹茶娱乐圈之路绝对封死

别说娱乐圈，现在哪个行列敢收这种人？没了大小姐，她怎么活？

抹茶呆愣愣盯着屏幕看了一会，突然抱着头尖叫起来。

她不该出手的，她不该去觊觎其他人的东西。不仅什么都没有得到，反而害的自己丢失了珍宝。

“咻——”

窗外，一道熟悉的声音响起。

抹茶猛地回头。

这是特殊车辆的声音，是大小姐惯乘的车辆。她坐过无数次，最是熟悉。

在这个时候出现在这里，上面的就是大小姐。

“纱茶？纱茶。大小姐！”抹茶乍然爬了起来，扑到在车窗上，拼命拍打着玻璃。

砰砰砰、砰砰砰。

“我在这里啊。我在这里啊，你不要我了吗？”她提着嗓子连声叫囔大小姐的名字，涕泪横流。

“咻——”

玄色飞车毫无停留，刷地一急速飞驰而过，只留下一道浅青色纹痕。

抹茶眼睁睁看着车离开，终于崩溃着哭着倒下，声音沙哑缓缓软在地面。

“我后悔了，我错了……我知道我错了！我不该害人的，我错了啊。”

现在全星网都知道她做过的坏事，她再也不能出头了。

梦想中的金光大道彻底破碎。

她后悔了，她再也不想追求什么名气了。她想要回去、回到大小姐身边。

咔嚓。

警车停下。

抹茶立刻想到是大小姐回来接她了，心底倏然欢喜，飞快抬头扬起笑。

【星警局】三个字映入眼帘，熠熠生辉。

天空岛。

选手们正在楼内聚餐。

每个人激动的心情都克制不住，一直激动到现在，还四处囔囔高声。

“啊啊啊是华夏！华夏知识点啊啊啊，我们也太幸运了吧。”

“我这次一定好好学啊，我要哭了呜呜。”

“没想到啊，我还有迫不及待要比赛的一天。”

“这次干嘛要求我们全都来这里吃饭？”

“偶尔改善伙食吧，是要休息一下。”

选手们群群坐在一起，在经历过一个赛程后，同组间彼此关系都亲密许多。

位置上填满了人，几乎都在勾肩搭背的闹腾。

唯独有两个人，独自坐一间。

一个是猫。

猫在初舞台上舞蹈惊艳众人、灵气肆意，连导师都夸耀。

可她实在是气势太强，锋利眉眼和狭长眸子，随时随地脾性暴戾的模样。

让人根本不敢接近。

总不能上去说“猫你好”吧？这也不像是人的名字，明晃晃表达出了抗拒。

连她的队友都没靠近，其他选手们更是敬而远之。

而另一个——

十夏安安静静自己坐在位置上，面前摆着一碗清粥，旁边是一小碟素菜。

她墨发束起，露出雪白纤细的脖颈，长长睫羽从侧面看宛若蝶翼。

整个人有股盛烈而脆弱的美。美貌太盛，让人望而惊艳，随即是远远观望。

“十夏真是太好看了。”有选手悄悄说话，“好看到我都不敢靠近，像是一幅画。”

美得很是有距离感。

第四厢队友们在不远处的桌子，也在看十夏。

她们踌躇着不知如何是好。

之前一起照看婉柔时，十夏突然离开。她们还以为是太伤心不忍看，没想到居然是去抓凶手了。

她们在第二天才猜测出事情经过。完全没有帮上忙，也没注意到舞台受伤的过程。

在比赛时，婉柔总是借着各种时机，让她们和十夏接触。

相处后会发现这个大美人很好亲近，软绵可亲。

但婉柔已经离开了，就像是一个巨大的伤疤陈横在她们之间。

十夏一夜之间，仿佛又变回那个美貌明锐逼人的陌生人，将自己封闭起来。

“我们总不能让小队长一个人坐那边。”队友水淼淼将一口都没吃的饭推开，焦急低语。

聚餐上每个人都是成双成对的热闹，十夏独自一个……看上去还有点可怜。

“小队长名字和夏有关，夏又热又缺水，那和我名字刚刚好对上了。”水淼淼胡乱说着给自己鼓劲，“我们过去看看？”

“走走走，一起去。”队友嘴上也支持着，可再看一眼十夏，脚步又停住了。

“我们过去第一句该说什么？”

仔细想想，她们不仅不知道十夏的过去、甚至连生日年龄都不知道。

连带着此时也不知该怎么开口。

“夏夏看上去心情很不好的样子，这时候还是不要打扰比较好。”

一道声音插了进来，带着淡淡的安抚，柔声引导。

队友们回头，看到了不知什么时候坐在旁边的银莲。

“我刚过来拿吃的，不小心听到你们的话。”

银莲将食指竖起，小小声嘘了一下，柔顺长发披肩，体贴开解。

“婉柔是夏夏最好的朋友，她离开了，夏夏一定很难过。你们现在过去，让夏夏想起婉柔，她看着你们，肯定会更难过的。”

她眸子是渐变的银白，充满同情怜悯之色，很是温婉动人。

这长长的一席话，更是有理有据，一步步推进。

弹幕在一旁起伏。

说的好像有道理

如果是我的话，还是希望有人来陪我啦

夏夏一个人孤孤单单呜呜呜，还我婉柔大姐姐

而队友们登时都有些自卑起来，她们真的是没在舞台上发现端疑，直到婉柔倒下才惊觉。

总有点没法面对十夏的感觉。心里越是踌躇，越不敢迈开脚步。

（2）

哗啦。

十夏对面的椅子被拉开，一个人直接坐了上去。

“哟，小天才，这个好吃吗？”裴戈招呼一声，冲十夏面前的素菜抬抬下巴，动作自然极了，一点都不见外。

完全不像是只和十夏说过一句话的人。

十夏微怔，抬头看向裴戈，点点头低声回答：“好吃。”

这还是婉柔告诉她的，粥水清淡又对喉口好，还能养生。

婉柔说完还轻掐了掐她的脸，让她多吃点肉也好，免得太瘦。

想起曾经的美好，十夏抿了抿唇，将眼眸低下。

她的眼尾弧度圆润下垂，形状非常漂亮，晶莹点点闪动时，能轻易牵动人心。

“这样啊。”裴戈拉长调子，转走面前素菜，吧嗒打了一个响指，“喏，我们交换一下。”

一盘精致的菜品凭空冒了出来。

小块小块的热肉炙烧后燃出厚重香味，嫩绿新叶搭配其上，色泽明亮。

裴戈将变魔术般将冒出来的肉菜推过去，张扬眉眼含笑，“尝尝看这个。”

十夏还是第一次见这样近距离的魔术。

“谢谢。”她能察觉到对方的善意，夹起尝了口。

在裴戈无声等待的注视中，她想想又加了一句：“是好吃的。”

“哈哈，你喜欢就好。”裴戈撩起碎发，半是玩笑开口：“我第一眼看到你就很喜欢，现在正是趁虚而入的好时候。”

十夏呆了下看着她，有些不知怎么接这个话。

她先前接触的都是温柔平和的人，就连明日遥，也没这样直接表达。

原本哭唧唧的弹幕跳跃出惊奇。

？裴戈这么果断的吗？？

她第一次见到十夏就送花了，说话做事真是够直接啊

这种心照不宣的事情……我还是第一次看人拿到明面上来说，捂脸

惊奇。我在星网搜十夏搜不到，搜裴戈也搜不到？？

我倒是搜到了裴氏家族。不过那家规矩极严，公主们都端庄的很，不可能上节目啦

一个个都这么神秘的吗。我喜

隔着几张桌子，队友们也在注视这边。

“有人去找小队长了。”水淼淼干巴巴重复一句，心底不知是什么情绪混乱杂成。

“嗯，她们聊得挺好。能有个人陪小队长也不错。”队友们磕巴接话，有着淡淡的后悔。

要是刚刚不听银莲的建议，下定决心，那此刻就是她们坐在小队长的对面了。

银莲轻易听出了这些话中的情绪。

她点点头，并没有反驳，而是顺着对方的话往下说，“是啊，那个是第一厢的裴戈呢。”

“裴戈没名气能被判入第一厢，那家世肯定非常非常好，和夏夏有共同话题。”

银莲话语中满是羡慕，轻柔感叹：“这和我们就像是两个世界的人啊，格格不入。”

队友们沉默了下去。

十夏也很是神秘，绝对不是她们初见时猜测的下系。

也许那等天才，就只和天才们交流的起来吧。

“滋滋滋——”

广播声响起一阵停滞声，将厅内动静都压了下去。

“大家吃的怎么样？”

pd的身影被投射在半空中，他带着黑色墨镜，嘴角笑意扬扬。

自动摄影机咔嚓嚓上前，对着选手们拍摄选取。

“很好——”

“看到pd就更好了。”

选手们嘻嘻哈哈，大声玩闹着，将空空的碗底对准镜头显露出来。

“正好，吃完就来二区集合。”

pd抬了下墨镜，听着选手们的应和声，凭空抽出一卷羊皮纸，“现在来看看。”

羊皮纸是特意做旧的昏黄，各位选手名字刻在其上，长长卷页一直垂到地面。

pd刷刷刷往下翻，任由前面的纸面滚落。

“我念到的这几个名字，站起来。”他语气平淡，话不停歇，“琼媛媛、玉守……”

第一个被叫到的就是曲笙南的c队友。

她茫茫然站了起来，一脸的无措，下意识往队长身上看去求助。

这和第一场淘汰时的场景何其相似。

同样是淘汰赛后、同样是念人名，不详预感在她心头蔓延。

可她之前在舞台上，明明享受到了观众巨大的欢呼和光亮，这次怎么可能会被淘汰？

而且是以倒数第一的身份被淘汰？

曲笙南吃惊，差点跟着一起站了起来。

她尽量沉稳往下按了按手，示意队友保持冷静，听pd最后的结果。

一连串八个名字被念了出来，八位选手惶惶然起身。

周围安静了下去，在场目光停留在这几位站起来的人身上，一边心有所感，又有点疑惑茫然。

在第一场公演舞台时，她们可都看到观众为c队友亮起的光芒，比银莲还要盛大。

就算中间有一个失误撞倒，也不至于让她直接跌到最后一名啊。

银莲同样疑惑，她眼眸微动，从摄影机身上瞟转而过。

弹幕响起热闹的欢呼。

白眼狼二号。终于走了，当初她质问队长时可理直气壮了

上次一气之下反而送热度出去，这次来个真相暴击

再见啦，再也不见

眼看着要念出第九个名字，pd突然啧了一声，不再继续往下念。

“我都忘记了，已经退赛三个。”他墨镜边闪过一抹光亮，收起羊皮纸，做了确定的手势。

“因为退赛原因，这次只淘汰七人。”pd话语直接，过程分外简短干脆，“刚刚念到名字的前七个，淘汰。”

送别曲目低沉沉响起，在厅内蔓延。

站起来的选手里，首先响起的是一声欢呼。

“啊啊啊太好了我还有机会我还能继续下一个舞台。”

第八位被叫到名字的选手振臂高呼，满脸是死里逃生的欢喜。她大口大口喘气回到位置上，拉着队友一起欢庆。

咔嚓嚓。

摄影机直直上前拍摄，对准了她，将喜悦尽数收拢在内。

另外七位如雷击顶，直直呆站在原地，哪怕心有预感，也忍不住低泣。

“不可能啊，我怎么可能会淘汰？我不是故意撞到人的啊。”

c队友简直不敢相信自己的耳朵，公演的光亮欢呼还近在眼前。怎么一转眼，她就被淘汰了？

喜悦和悲戚在一个地方同时上演。

一方是劫后余生的巨大惊喜，一方是不敢置信的落泪悲呼。

“这真是两种情绪。”裴戈啧了一声，远远观望。

十夏队友们许是因为加票，没有一个人被淘汰，全都成功进入下一轮。

十夏不由想起了婉柔，酸涩缓缓蔓延，就感到心口系统像是要苏醒。

她垂眸，指尖下意识按了上去询问。

那道熟悉男音没有出现。

“怎么了？”裴戈看向十夏，注意到她的动作。

十夏摇摇头，眸光一点点上移，再看过选手们时，想起了一句话。

“人的悲喜并不相通。*”她低低开口，指尖在衣摆收紧，记忆回溯时，感到一阵遥远的孤独，“这是我家乡人说过的话。”

在提起故乡时，十夏周身都透出一股怀念，情绪与周围情景分隔开，是没人能探寻的过去。

裴戈没有寻根问底，只点点头，“很贴切。”

弹幕跳动着好奇。

真的好贴切，有人狂喜有人在哭

又是家乡？十夏家乡在哪？

知道节目组的知识点算是学霸，可明日歌和崖山一战就很奇特了

严重怀疑十夏出身上系。是有什么知识传承吗？

我一直觉得夏夏超神秘的，就爱这神秘感~

十夏点点头起身，准备往pd说的二区去。

“等一下——”裴戈喊住了人。

“本来想等你吃完饭后自己发现的。”她稍稍叹气，伸出食指往桌面一扣。

咚。

一朵娇艳欲滴的玫瑰浮现。

每片花瓣都色泽饱满，融化着艳丽的红。

“送花这件事，果然还是要亲自动手。”裴戈一笑，将花束传了出去。

玫瑰花在接近的一瞬旋转，化作点点星芒。

微风吹拂而过，扬起一阵清香，聚拢在十夏墨发和眼眸旁。

“风神的祝福，送给你。”裴戈深棕眸子望过去，眉宇稍扬，“别不开心了。”

成片弹幕被这大手笔炸出。

！！大家，这超贵的、超贵的！专供上系

裴戈家是多有钱啊？这都轻易送出去？？

我傻了，这难道不是一滴一滴用的吗？她居然整朵直接送没了？

按照荧幕，这种没被发现的惊喜，都会黯然神伤默默收起，裴戈居然直接自己说了666

裴戈：人生在世只求开心  x1

作者有话要说：　　和抹茶纱茶说再见。

非常感谢大家对我的支持。

感谢灌溉营养液的小天使：全世界都在失眠、千重雪  10瓶；苏浅  5瓶；妮妮  2瓶；可可爱爱没有脑袋、方依茗、墨言轩、啾啾、狍狍  1瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347150"  chaptername="22、快速淘汰">加入书签</a>
</div>
