    此时，在华夏医馆的庭院内，围着不少看热闹的人，包括门口更是站着不少人，探头探脑地朝着里面张望。

    就见一名年轻女子怀里抱着一个五六岁的小男孩，小男孩昏迷不醒。

    女子应该是她的母亲焦急地大喊大叫。

    “小宝儿，我的孩子，快点醒醒啊。”

    “我可怜的孩子就是服用了他们的药，才变成这个样子的。”

    旁边的男子，应该是孩子的父亲。

    他冲着医馆的几个大夫大吼大叫，揪着其中一名老中医的衣领，红着眼珠子怒道。

    “就是你这个庸医，治死了我儿子，老子跟你拼了。”

    他好像疯了一样，将那名老中医给推到了墙上。

    老中医被勒得一张脸涨得通红，眼看着就要喘不过气来了。

    此时，突然一只大手攥住了他。

    “松手！”

    小男孩的父亲还想反抗。

    但那只手好像铁钳子一样，掐得他骨头都要断了，倒吸一口冷气，连忙松开了手，看向来人。

    但是李小凡并没有跟他纠缠，此时他正蹲在那名年轻妈妈的身边，查看小男孩的身体情况。

    检查了一番之后，李小凡就说道。

    “放心，小家伙只是药物中毒暂时晕厥了过去，我马上给他治疗。”

    刚要取出银针呢，小男孩的父亲飞快地上前挡在了儿子面前，冲着李小凡的吼道。

    “不要碰我儿子。”

    “我儿子就是因为吃了你们的药，才变成这个样子的。”

    “难道你还嫌害他害得不够么！”

    李小凡冷冷地说道。

    “我是华夏医馆的负责人。”

    “这件事情我自然会给你一个交代，现在救人要紧，让开！”

    “如果孩子有什么闪失，你这个当父亲的担待得起么！”

    旁边，小男孩的母亲开口了。

    “当家的，要不就让他试试，说不定他真能救小宝呢。”

    男子想了想，就红着眼珠子说道。

    “好，我就给你这个机会。”

    “要是你救不活我儿子，老子就跟你同归于尽。”

    李小凡冷哼一声，手起针落。

    接连就在小家伙的身上扎了好几针。

    没一会儿的功夫，奇迹就发生了，小家伙眼睫毛一阵颤抖，竟然醒了过来。

    原先苍白的脸上，涌上一抹红晕。

    “妈妈……”

    “小宝！”

    年轻妈妈惊喜不已。

    “小宝，你终于醒了，现在感觉怎么样？”

    伸手试了试儿子的额头，烧也退了。

    小家伙摸了摸肚子。

    “妈妈，我饿了……”

    孩子要吃东西，这就证明已经没事了。

    小孩子不会藏病。

    “好好，太好了。”

    “小宝你终于好了，刚才可真是吓死妈妈了。”

    男子见儿子终于醒了过来，也十分的高兴。

    但高兴过后就有些尴尬，搓着手干站在原地，讪笑说道。

    “医生，刚才是我莽撞了，对不起。”

    “但是我儿子真的是服用了你们开的药才中毒的。”

    据他讲述，昨天，儿子感冒发烧过来找医生看了看，就是方才他要掐死的那位老中医。

    对方给开了服药，说是服用一天就能退烧。

    结果，没曾想药喝了，烧非但没退，反而烧得更厉害了，小家伙也昏迷不醒。

    李小凡看了看对方递过来的处方。

    老中医开的药方没问题，剂量也没问题。

    “吴老，您不用担心，问题肯定不是出在我们身上。”

    李小凡善解人意地对旁边的吴老中医说道。

    此人是全国中医协会的理事，跟穆青都是老搭档了，擅长治疗各种疑难杂症，医术水平很高。

    一个普通的小孩子发烧感冒，不至于出这么大的差错。

    吴老感激地看了一眼李小凡。

    发生这样的事情，他既内疚又惶恐。

    毕竟，作为一名医生，都不希望发生这样的事情。

    更何况，方才要不是李小凡及时出手，他就要被掐死了。

    随后，李小凡就对小宝的爸爸说道。

    “剩下的药家里还有没有了？”

    对方想了想，说道。

    “应该还有一点。”

    李小凡说道。

    “你马上回家去拿。”

    “这件事情我一定要查个水落石出。”

    小宝的爸爸说道。

    “好，那你等着，我很快就回来。”

    现在，他似乎也看出来了，问题不像是表面看起来的那么简单。

    此时，欧阳鸾拿着几袋零食递给小宝。

    “小宝，饿坏了吧，赶紧吃。”

    “阿姨这里还有。”

    小宝口水都快要流下来了。

    “小宝，还不赶紧谢谢阿姨。”

    小宝的妈妈在旁边说道。

    “谢谢阿姨。”

    小宝接过一袋零食就开心地吃了起来。

    白雪琪还细心地给他倒了杯水，温柔地说道。

    “小宝，慢点吃，别噎着。”

    看着宝贝儿子吃得津津有味儿的样子，小宝的妈妈也十分的高兴。

    做母亲的都这样。

    只要孩子平安无事，他们就比什么都高兴。

    可怜天下父母心！

    此时，围观人群依旧不少，反而比刚才更多了，自然是说什么都有。

    “要我说，华夏医馆还是不错的，上次我有个邻居过来看病，因为家里实在困难，拿不出钱来，人家分文都没有收取啊。”

    “是啊，我有个亲戚也是，家里特别的困难，老伴儿得了尿毒症，几次透析下来，家里的老本都掏光了，连吃饭的钱都快没了，人家华夏医馆每次治病都没有跟他要钱。”

    “现如今，这么有良心的医生，上哪儿找去。”

    “不错，这事情我也听说过。”

    “要说我，他们根本就不可能卖发了霉的中药材给患者，这不是自己砸自己的招牌么。”

    “有道理，除非这人是个傻子。”

    “我看这里面肯定是另有隐情。”

    当然，在场也有一部分人质疑华夏医馆，认为他们给特困家庭的患者减免医药费不过是在作秀罢了。

    总之，仁者见仁智者见智，说什么都有。

    没一会儿的功夫，小宝的爸爸就赶回来了，手里还拿着小半包药，递给了李小凡。

    “李院长，这是剩下的药。”

    “因为看到儿子吃出了毛病，也没敢继续给他煎服。”

    小宝脱险之后，此人对李小凡的态度也发生了改变，客气了很多。

    李小凡点点头，伸手接过了那包药，当着众人的面儿打开。

    顿时一股刺鼻的霉味儿散发了出来。

    在场众人纷纷以手掩鼻，接连往后退了好几步，因为这气味儿太难闻了。

    有人就忍不住地气愤说道。

    “太过分了，竟然拿这么劣质的药给患者吃，华夏医馆简直是丧尽天良。”

    “事情还没有水落石出，不要混乱猜测。”

    “不错，我们能做的就是冷眼旁观。”

    “我想很快就能真相大白了。”

    旁边，小宝的爸爸说道。

    “刚刚回家煎服的时候，还没有这么难闻的气味儿。”

    “八成是过了一晚上，这股霉味儿就更大了。”

    如果当时就有这么难闻的气味儿。

    打死他都不会给儿子煎服的。

    “我知道了。”

    李小凡点点头，举着手里那包药，冲着围观众人说道。

    “诸位，这包药根本就不是我们华夏医馆的。”

    “是有人在故意栽赃陷害我们！”

    围观众人一阵哗然。

    此时。

    突然一个刺耳的声音从门口传了过来。

    “哦，嘴长在你身上，随便你怎么说喽。”

    “让开。”

    人群纷纷散开，让出中间一条通道。

    就见两个年轻男女，并肩走了过来。

    男的一身考究的意大利手工定制的黑色西装，里面搭配着条纹衬衫，看上去很有品味，头发梳理得一丝不苟，手腕上是江诗丹顿手表，表壳上闪烁着璀璨的光芒。

    总之，一身富贵之气逼人！

    一看就不是等闲之辈。

    围观的老百姓居多，在这种富家子弟面前，天生就有一种自卑感，好像潮水般地退避两侧。

    身旁是一名浓妆艳抹的女子，紧紧地搀着对方的胳膊，半边身子都靠上去了。

    正是刘莉莉！

    方才说话的人正是她！

    仇人相见分外眼红。

