    看着这会暴君的脸色不对，苏卿卿哪里敢耽搁，只小声的询问着：

    “陛下，徐姐姐还有徐夫人此时在后面柴房呢。”

    “之后会有人安排她们去别苑养病。”

    苏卿卿这才心安，小跑着上前跟着君璟晔，阿谀奉承的话张口就来。

    “陛下方才真是威风凛凛，让臣妾为之倾倒，陛下明察秋毫，让大理寺审理是再好不过的，臣妾倾慕陛下之心，是越来越多，一刻都不想跟陛下分开呢。”

    君璟晔听着苏卿卿全然不走心的话，白眼翻到了天上。

    这个女人，但凡是有一句真心，他头给她拧下来当凳子坐。

    （苏卿卿表示，鼻子太高，当凳子有点硌屁股。）

    两个人一路回了宫中，苏卿卿昨夜折腾了一夜，回宫沐浴之后就睡去了。

    君璟晔来看她的时候，见她睡得沉沉，知道她必定是昨夜受了惊吓。

    原想着做一番下午她想偏的那件事，如今看着眼下青影，便作罢了。

    苏卿卿是第二日起来的时候，才听说了这件事。

    原因是一大早小安子在临华殿候着，苏卿卿有些纳闷。

    “安公公怎会在此处，莫非陛下有口谕？”

    小安子也不想来，但是这是陛下的旨意，只能表现的开心点。

    “回苏嫔娘娘，是陛下有吩咐，以后让奴才来苏嫔娘娘身边伺候。”

    苏卿卿一愣。

    第一个反应就是君璟晔给她身边安插眼线。

    御前伺候的太监，那是何等的风光，各宫的娘娘都巴结着。

    自然要比在她一个小小后妃的宫里强百倍。

    苏卿卿也能理解小安子心里的失落了，想了想，安慰道：

    “安公公从御前到我宫里，定然心中也失落许多，虽说我宫里不如在御前风光，但是胜在没有那么多规矩，安公公既然来了这儿，以后就是临华殿的人了，有我一碗饭吃，就有安公公一个碗涮......”

    小安子：“......”

    合着是过来刷碗的？

    “错了，是有我一碗饭吃，就有安公公一碗饭吃。”

    小安子脸上苦笑着，心想，娘娘，您的心声已经泄露了，可别解释了。

    小安子等了许久，也想通了。

    虽然御前的差事好，但是御前确实规矩多，稍微不注意就是杀头的罪。

    苏嫔娘娘为人和善，在临华殿也比较轻松。

    更何况，依着苏嫔娘娘如今受宠的程度，很快会在宫中晋升的。

    只怕问鼎皇后之位也有可能，便是做不了皇后，也肯定能封妃。

    跟着苏嫔娘娘，倒也不算委屈。

    想通这些，小安子心里就舒坦多了。

    “娘娘，以后喊奴才小安子就是了。”

    苏卿卿听着小安子的心声，心想，他还真是暴君让来伺候的，从他的心声中，完全听不到暴君让他做眼线的事情。

    等着安排好了小安子的住处，小安子猜着苏嫔娘娘定然想知道昨天的后续，便将他知道的，都说给了苏嫔娘娘。

    “今日奴才听说，这徐大人被大理寺的人带走调查了，这朝中的人，都精明的很，盯着礼部尚书职位的人多得是，落井下石的人大有人在。不过一个上午的时间，便有无数的检举折子递上来，陛下让人都送去了大理寺，只怕这次徐大人在劫难逃。便是活着出来了，只怕也会被遣返回乡，或是流放。”

    苏卿卿只觉得暴君的做法大快人心。

    可是又有些担心徐婕妤，娘家出了事，徐婕妤会不会受影响？

    小安子不愧是在御前伺候的人，此时看出了苏卿卿心中的担忧，便询问着：

    “娘娘可是担心徐婕妤？”

    苏卿卿侧目，心想，这小太监不是太机灵，就是也会读心术。

    不过一般会读心术的都会隐藏一下，这小太监这么问出来了，显然不是。

    这么一个机灵的小太监，苏卿卿还是很满意的。

    “徐大人犯了事，徐婕妤在宫中就更没有依仗了，还有徐婕妤的妹妹，如今正是谈婚论嫁的年纪，若是因为徐家被耽搁了，徐姐姐只怕要伤心了。”

    小安子惋惜的叹了一口气。

    “谁说不是呢，可是娘娘从另一个方面想，徐婕妤的妹妹徐家二小姐说不定也解脱了呢。徐夫人弱势，二小姐在徐家没有依仗，婚嫁都由着那个姨娘做主，奴才前日里在徐家内宅打听了，听说那个柳姨娘想把徐二小姐嫁给她娘家的侄子。

    她那个侄子五毒俱全，吃喝嫖赌无恶不作，几次进徐府都对徐二小姐动手动脚，若不是下人阻止，更是无法无天。

    堂堂徐府的嫡出二小姐，配一个妾室的无赖侄子，才是真的委屈呢。如今徐大人被问罪，又不会牵连家人，有徐婕妤这样的姐姐在，徐二小姐以后嫁的也不会差了。”

    不得不说，小安子还真有御前大太监的职业素养。

    这一番话，说的苏卿卿已经完全不担心了。

    苏卿卿看着小安子，忍不住怀疑。

    “你这般伶俐，陛下怎舍得将你送到临华殿？”

    “回娘娘的话，陛下看娘娘身边没有得力的人，这才让奴才过来，日后不让人轻瞧了娘娘。可见陛下对娘娘的心，是任何人都及不上的。”

    苏卿卿撇了撇嘴，不这样认为。

    男人这种东西，听听就行了，当不得真。

    作为一个炉鼎的自我修养她还是懂得。

    又过了几日，苏卿卿听说了徐大人的事情有了结论。

    他收受贿赂，罪证确凿，罪不至死，但是革职罢官，流放之罪是少不了的。

    至于柳氏毒害徐夫人的事情，被一场大火烧了所有，暂无证据，便是大理寺也没办法问罪。

    当然了，这个柳氏最后也没有什么好下场，废了一双腿，徐府烧了后，便回了徐家老家。

    徐老夫人不喜欢柳氏的做派，平时不让徐令姗接触柳氏，认为是柳氏害的自己的儿子丢官弃爵。

    加上天气炎热，本烧伤的腿没有大夫医治，一直反复溃烂，到了夏日生了蛆。

    徐令姗知道的时候，柳姨娘已经满身腐臭味儿，生生的疼死了多少日了。

    当然了，这是后话。

    而此时的苏卿卿，正被暴君摁在书案前......教书法！

