
　　Novaya伸了一个懒腰，“艾玛，终于化好了，估计也该我上台了。”

　　这时方若楠突然过来递了一个本子和笔过来说：“Novaya小姐，能帮我签个名吗？”

　　她话音刚落，只听到‘刺啦’一声，Novaya身上的裙子被方若楠踩住，她一站起来，裙摆便被扯了一条口子。

　　“唉呀。”

　　方若楠惊讶向后退的时侯，又被人撞了一下，她朝着Novaya扑了过来，Novaya扶了她一下，她赶紧道歉，“抱歉，Novaya小姐，我不小心的，我只是太崇拜你了，我想要一个签名，没有想到会这样……”只是在她向后退的时侯，Novaya身上的礼服一边的肩带突然松开。

　　她快速的伸手捂住礼服，眉头紧皱，转头看叶萌，“萌萌。”

　　叶萌快步走过来，看到好好的一条礼服裙子居然被扯破了裙摆，肩带也断掉了，这个礼服裙子肩头的肩带并不是一个细带，而是像背心一样的宽肩带，这种也能断？

　　而且这衣服做好她都是仔细检查过的。

　　叶萌看了一眼断裂的肩带，看到那肩带断裂的整整齐齐，明显就是被刀片割的，她的冷冷一笑，立刻就知道怎么回事儿了，Novaya来了这么久，方若楠都没有找她签名，偏偏在这个时间段找她签名。

　　你说踩了裙摆就踩吧，还把肩带给割断了，这摆明了是让自己最后一套衣服不能上台啊。

　　“萌萌，怎么办？

　　马上该我上台了。”

　　Novaya问道。

　　叶萌看着裙子，伸手‘刺啦’一声，将踩破的裙摆扯了下来，这条裙子本来是一条长裙，现在她把前面撕裂的那一部扯掉，便变成前面断，后面长的样子。

　　不过似乎更好看了，露出了Novaya那一双修长的双腿。

　　叶萌又看了看肩带，跟慕荷说：“帮我找一把剪刀，还有针线。”

　　慕荷怔了一下，随即赶紧去找工作人员。

　　很快便找来了剪刀和针线。

　　叶萌把扯下来的那一块裙摆开始剪裁起来，本来还挺大一块布，被她剪成碎片。

　　叶桃在旁边勾了勾唇。

　　旁边有人拍了拍叶萌的肩，还挺惋惜的，“小姑娘，别气馁，你的设计是挺好的呢，可惜就是运气不咋好，赶紧去找秀导说明一下情况，别拿那片布撒气了。”

　　“就是啊，马上就该最后的压轴出场了。”

　　有人劝叶萌，“那片布也没罪啊，你把它剪那么碎，做设计呢，最重要的是心平气和，才能设计出来更好的东西。”

　　叶桃让人去把秀导叫来。

　　秀导看着Novaya身上的衣服都破了，他皱着眉头道：“唉哟，叶小姐啊，这马上就到最后的压轴了，你这衣服怎么破了呀？”

　　叶萌没有理会他，依然拿着剪刀在剪着那片布。

　　秀导有些急了，“叶小姐，很抱歉，既然你的衣服已经破了，这个压轴就换别人的了。”

　　叶萌一边穿针引线，一边抬头看了秀导一眼，“随意吧。”

　　听到叶萌说随意，秀导放下心来，叶桃也高兴起来，毕竟在这里，除了叶萌有Novaya加持之外，她就是这里最有人气的设计师了，怎么说，也该换成她压轴了吧。

　　可是秀导也要为《风尚》考虑，犹豫了好大一会儿，终于开口，“叶小姐，还有一个不情之请，能不能请Novaya再上场一次？”

　　叶萌看了秀导一眼，“再上场一次？

　　什么意思？”

　　“就是，就是能不能再走一次秀，穿着别的设计师的衣服……”秀导声音越来越小。

　　“不行。”

　　“不行。”

　　叶萌和Novaya同时开口。

　　秀导脸都黑了，那这下可怎么办，许多人其实就是在等着Novaya上场的，如果Novaya不上场了，大家或许会对这场秀失望。23sK.com

　　叶明没有再说话，而此刻，前台的模特基本都退场了，最后一组了，秀导有些着急，“叶小姐……”叶萌手速很快的将自己刚剪成碎片的布又开始往一块缝。

　　大家都觉得叶萌疯了，一会儿剪碎了，一会又缝到一起。

　　“如果秀导相信我的话，压轴依然由我的设计，Novaya上场，最后由她单独上场。”

　　叶萌说话了。

　　Novaya能上场那自然是好的了，可是她这衣服都成这样了，还怎么上场啊？

　　“Novaya上场我很乐意，只是你这衣服……”“马上就好。”

　　叶萌回了一句。

　　秀导看着外面的模特几乎都回来了，说：“来不及了。”

　　叶萌回头看了一眼贾若，“贾若，你再上去走一圈。”

　　“我？”

　　贾若指着自己，显然是没有信心的。

　　“对，就是你。”

　　叶萌说完，伸手把贾若身上白色的长裙的下摆前面剪掉了，“去吧。”

　　贾若看着自己身上好好的长裙被剪了，她欲哭无泪，“叶小姐，本来我裙子好好的我都没有什么勇气上场，现在被剪了，我更没有勇气了。”

　　“放心吧，你走一圈之后，在台前站定等着Novaya。”

　　叶萌一边缝手上的碎布，一边说。

　　“……好。”

　　贾若犹豫了一下，还是点了点头。

　　前台的模特已经全部回来了，坐在下面的观众见到T台上没有人了，都不知道什么情况。

　　底下呼声一片，“Novaya，Novaya，Novaya……”贾若听着这呼声，深深的吸了一口气，然后朝着T台前面走去。

　　底下的观众本来以为是Novaya出来了，可是结果出来的居然是一个根本不认识的小模特，所有人都失望的喊道：“什么嘛，不是说Novaya压轴嘛，怎么又走出来一个小模特啊？”

　　“不想看了，到底是什么鬼啊，为什么还有重复的呢？”

　　这时有细心的人说：“她穿的裙子不一样了呢。”

　　“好像是跟刚才有点差别，我刚才录了视频，我看一下。”

　　有人从自己手机里翻开视频，“好像真的不一样了，裙摆前面变断了。”

　　贾若走完一圈，还没有见到Novaya的身影，她心里慌的厉害，不知道要不要再走一圈。

　　可是她一直在这里走也不是个事儿啊，要不然，她还是回后台吧。

　　就在她往回走的时侯，看到Novaya出来了。

　　她身上穿着一条全黑的裙子，V字领，让她的颈子更显纤长，裙子前摆很短，在膝盖以上，露出她修长的双腿，最惹眼的是她肩头的那一朵曼陀罗花，在她气质的映衬下，犹如会重新开化，涅盘重生一般，带着一种神秘又邪恶的力量，她的妆容亦如魔女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第641章 力挽狂澜免费阅读。https://xs.23sk.com 