    沉寂的母舰，数不清的密密麻麻的阴影被施放了出来。

    在这片区域位于不同角度的两个人工恒星的光芒映照下，无尽的阴影显得格外清楚。

    每一艘克伊族的战舰，每一座金属太空堡垒，大量的探测器将画面清晰地呈现在了几乎每个克伊族人的面前。

    攥紧的拳头，紧咬着血牙。

    双眸投射着愤怒的火焰，心里却在滴血。

    那些黑影，不是克伊族人想象中的异形大军，而是克伊族人的同胞、族人。

    只剩半边身躯，头颅消失不见，肢断骸残。

    一具具冰冷的尸体，几乎看不到完整的。

    基于于看到这一幕的克伊族人，都无法分辨其中是不是有它们的亲人、朋友。

    “它们的身上，可能携带着异形寄生虫，下令吧，动手吧，不能再犹豫了。”

    齐飞充满了魔力的声音，在阿德莱特议长耳边响起。

    牙根咬出了鲜血的阿德莱特议长，颤抖的手再一次伸向了密钥触发按钮。

    被智脑系统控制的火力网，只要被密钥激活，便会用猛烈的攻击覆盖母舰。

    哪怕它们母舰再坚不可摧再强大，在面对这样的攻击下，也会粉身碎骨。

    只是，阿德莱特议长的手再一次停下了。

    继喷射出了不知多少具克伊族人的尸体后，大量的舱门打开，一艘接一艘的战舰飞了出来。

    有的是被机械臂弹射了出来，有的是自己飞了出来。

    看到这一幕，阿德莱特议长颤抖手又停住了。

    在最后的关头，尽可能地能多拯救一艘战舰、一个优秀的战舰驾驶员，那么将来克伊族的重建，必然会多一分助力。

    心中叹了一声，齐飞这个时候已经能确定了，别说成为议长，就是做一支舰队的舰长，阿德莱特议长都不够资格。

    不够决绝，不够果断。

    从某些方面而言，他甚至还比不上银龙帝国和魔戈族鳄人的军方元老精英。

    明显，常年的流浪生涯，没有经历战火的洗礼，克伊族更多的人，从上到下，它们都快要忘记该怎么去打仗了。

    喜不喜欢，高不高兴，齐飞都只能接受。

    当他打起精神正准备再说些什么时，突然，一道讯息打断了他。

    “联系不上临时驻守防御舰队了？”

    “秘书”在第一时间就连通了讯息，仿佛不能相信自己听到的，它还反问了一句。

    不知为什么，“秘书”惊骇的反问，却没有任何回应。

    “回答我，是不是联系不上临时驻守防御混合舰队了？”

    也顾不上阿德莱特议长还在身边，面容有些扭曲的“秘书”完全就是在吼。

    然而仍旧没有任何回应，刚刚将建立的通讯连接还在，另外一边的情报信息部门像是根本听不到“秘书”的声音。

    心中泛起了很不好的感觉，这一次不需要齐飞提醒，阿德莱特议长一咬牙伸手按在了触发按钮上。

    光屏上，一直在跳跃变动的密钥，并没有因为它的触碰而停止下来，并且同步发送到所有待命的战舰、太空堡垒上。

    不停邪似的，阿德莱特议长一连伸手在光屏触发按钮上接连触碰着。

    到最后，它几乎就是用手指在用力的杵。

    然而跳动的字符密钥，根本没有任何反应，却仍旧在执行着原来的复杂加密程式，无休无止。

    不敢相信自己的判断，阿德莱特议长粗暴地将身边仍旧在低声喝问的“秘书”推开，冲到火力控制平台前，随即启动了早已经准备好的反物质大炮。

    根本不需要瞄准和锁定，阿德莱特议长乘坐的“金级战舰”，所有的火力输出装置早就对准了母舰。

    启动按钮荡开了光波涟漪，这代表着阿德莱特议长的触碰已经起到了作用。

    只是光屏上显示的反物质大炮的攻击输出状态，却仍旧还是能量充足的待发状态。

    谁也没说发生了什么，当这一幕幕异状出现时，每个人都清楚发生了什么。

    “离开吧，异形大军已经来了。”

    “不管它们是怎么做到的，它们已经通过网路入侵了你们战舰的智脑系统。”

    “战舰不能起飞，就换穿梭机，只要没有接入网路的飞行器都行。”

    “再耽搁下去，谁也别想离开了。”

    智脑系统的瘫痪，齐飞完全能够想象得到那会是怎样可怕的情景，他的声音在阿德莱特议长耳边不停地响起。

    “真的没有希望了吗？”

    齐飞清楚这一切，阿德莱特议长更明白。

    一个依靠着科技生存、战斗的文明，当智脑系统被入侵和控制后，下场可想而知。

    绝望和痛苦，交替在脸庞上闪现着。

    明明知道已经没有希望了，阿德莱特议长却还是不死心地问道。

    没人能够回答它。

    “秘书”已经停止了喊叫，它的表情和阿德莱特议长如出一辙。

    两个机甲战士更是不知所撒，呆呆地站在一边。

    或许齐飞的痛苦程度，并不逊色阿德莱特议长多少。

    杀死异形主宰，没有哪一次像现在这么接近过。

    哪怕异形主宰已经觉醒了强大的灵能，齐飞也相信克伊族恐怖的“暗场攻击”一定能杀死他。

    可惜晚了，如果阿德莱特议长能快上几秒，如果阿德莱特议长足够果断，或许异形主宰、数亿的异形和克伊族的母舰，都已经彻底地消失了。

    没有再回应白痴一样的阿德莱特议长，齐飞转过身离开了。

    “站住！”

    “停下来！”

    两个机甲战士一直在提防他，同时暴喝出声。

    根本没有理会它们，齐飞仍旧快步走向了不远处的舱门。

    高能射线武器随着机械臂的伸起，就已经瞬间完成了充能。

    不等两个机甲战士再有下一步动作，突然，迈步追上去的它们“轰”地一声栽倒下去。

    控制舱内其它的克伊族人面面相觑，也不知道该不该拦住齐飞。

    “议长……”

    “秘书”愤怒地拔出了腰间的高能射线武器，同时看向了阿德莱特议长。

    没有理会两个机甲战士狼狈地挣扎站起，也没有理会齐飞打开舱门自如地离开，对于“秘书”的询问更是置若罔闻。

    阿德莱特议长，只是呆呆地看着透明的瞭望窗外，一语不发。

