    “文天祥是江西吉安人，1236年出生，1256年宋理宗时期，文天祥20岁参加科举考士，中进士。在集英殿达对论策，文天祥以【法天不息】为题议论策对，文章洋洋洒洒写了1万多字。没有草稿, 一气呵成。理宗看完之后，亲点文天祥为进士第一，也就是我们号称的状元。”

    状元一出，一下子大家便感兴趣起来。

    “哇，还是一位状元。”

    “我就喜欢状元，不过, 没听说过宋朝有哪位状元叫文天祥啊。”

    “正常啊，至科举开启到现在, 几千年以来……中了不知道有多少状元, 但我们知道几个？”

    “也是。”

    不少人点点头，继续听下去。

    一边的杨诚却是脑子有一些跟不过来。

    文天祥他是不知道是谁。

    但要说宋理宗时期的状元，他还是有一些印像的。

    记忆当中，好像没有叫文天祥的状元吧。

    不过暂时杨诚心里没底，毕竟正如一些网友所说的，虽说状元这种东西并不是谁人都可以夺得。

    但几千年下来，古代状元一大堆，也确实有不少大家都不知道也不记得的状元。

    他准备回去查查资料，看看到底有没有一个叫文天祥的状元。

    但陈凡显然不知道杨诚内心在想什么, 说道：“只是文天祥虽然中了状元，但朝廷当中奸佞当道, 他的官职很快被权相贾似道罢免。1275年, 长江上游告急，朝廷下令天下兵马上京勤王。所谓的勤王，不是去擒拿皇帝, 而是护驾的意思。但当时宋廷势微，并没有多少人响应。但文天祥却散尽家财，聚集了大概一万兵马。他的朋友劝他说, 你这点万余乌合之众就算是去了也没用。文天祥就回答说，他也知道是这么回事，但国家养育我们三百多年，朝廷有了危机，正是我们报效国家的机会。哪怕就是打不过，也做好了以身殉国的准备。由于文天祥志向远大，又极具有能力，文天祥一路升任枢密使兼右丞相。”

    “右丞相？”

    如果说之前杨诚对于文天祥是不是状元一事还有一些搞不清楚。

    但当陈凡说到文天详升任枢密使兼右丞相时，他就确定了，根本就没有这个人。

    正开口想说，但话到嘴边杨诚却是咽了下去。

    得。

    人家早就说过，他说的只是他的梦境，这是他虚构出来的一个人物。

    陈凡则继续说道：“与其他主和派不一样，虽然宋理宗后期无法抗横元朝的入侵，但在出使元朝的时候。文天祥仍然为宋朝据理力争，甚至，谈到高潮处，文天祥还破口大骂元军主帅。”

    “好。”

    说到这里，众人喝彩起来。

    虽然不少人对于文天祥也不是很熟悉，但以弱势的地位仍能挺直腰杆大骂元军主帅，这份气度当真不凡。

    这比之宋朝一系列投降派丞相牛叉多了。

    “可惜，后来文天祥被叛徒出卖，最后被元军抓住了。元军便劝文天祥投降，甚至说，如果文天祥投降，还不失你的丞相之位。但文天祥说，一臣怎么能侍二君。但元军仍不放弃，在狱中，文天祥收到了女儿写的信。信上说，他的妻子女儿都已经被抓，甚至已经进入到宫中为奴，下场很惨。文天祥知道，只要投降，家人即可以团聚。在他写给妹妹的信中含泪说，收柳女信，痛割肠胃。人谁无妻儿骨肉之情？但今日事到这里，于义当死，乃是命也。奈何？奈何！”

    “但文天祥是抗元领袖，元军始终没有放弃对他劝祥。一次，元将张弘范来了，劝说文天祥写信招降降张世杰。文天祥愤怒的说道，我不能保家卫国，还教别人投降，这是什么道理？但张弘范仍一直劝说，最后文天祥便写了一首诗回应张弘范。”

    “陈凡老师，是什么诗？”

    “这首诗叫做《过零丁洋》。”

    陈凡说道：“零丁洋就是广省的伶丁洋，因为兵败，文天祥所乘的囚车经过了零丁洋。诗里写道，辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星。这句话意思是说，回想他由科举入仕，再到上军勤王被抓，已经过了4个年头。”

    “第二句，山河破碎风飘絮，身世浮沉雨打萍……这句话说的是国家破碎就像狂风中的柳絮，个人的遭遇就像骤雨里的浮萍。”

    “第三句，惶恐滩头说惶恐，零丁洋里叹零丁……这说的是文天祥在惶恐滩头的失败，以及在零丁洋被抓的遭遇。”

    第四句暂时陈凡还没有念。

    不过。

    前面三句众人对于这一首诗感觉写得一般，不是很有文采。

    相比之此前听过的陈凡不少诗，这首诗并不怎么样。

    只是。

    正在大家想着，陈凡却是念出了第四句：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    “好一句，人生自古谁无死。”

    之前的杨诚并没有怎么说话。

    因为他觉得，陈凡又在说故事了。

    虽然陈确实觉得陈凡说得故事不错，而且此前的黄袍加身也非常传神。

    但此前的故事虽然是故事，但还算是有一些依据。

    可现在，陈凡竟然虚构了一个历史人物出来。

    原本他对于这样的虚构历史人物是不想多发表什么的，可是……

    听到陈凡说出“人生自古谁无死”时……杨诚却是砰的一声，拍案而起。

    人生自古谁无死……

    这句诗，可以说不用翻译了吧。

    人都会死的。

    但有的人选择投降，有的人喜欢荣华富贵。

    但文天祥却不这样。

    就算是死，文天祥也要留取自己的一片爱国丹心，映照史册。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青……我草，这句诗说得我鸡皮都出来了。”

    “我也是，以前感觉生命很宝贵，如果有人叫我去死，我绝对先让他去死。可是，在某些人眼里，有的东西比之生命还要宝贵。”

    “我现在有一些明白了，为什么岳元帅背上会刻上尽忠报国四个字。对于他们来说，有的时候，心中的理想比之什么都要来得高尚。”

    直播间内所有人，他们感觉自己内心那根弦被拨动了。

    他们眼睛一眨不眨，听着陈凡讲述着文天祥的生平。

    只是。

    虽然文天祥连死都不可怕，但最终，文天祥还是被元军杀死了。

    其实关于文天祥还有很多是可以讲的。

    但……

    现在已经不需要了。

    有这一首诗，这就足够解释文天祥的一生。

    看了看时间，还有最后一分钟，陈凡说道：“临刑前，他对狱卒说，我的事完成了，随即朝着南方跪拜，从容就义。这个时候，刑场上出现了十几位江南义士，他们冒险来给文天祥办理后事。在遗体的衣带间，他们发现了文天祥写的绝笔。”

    “吾位居将相，不能救社稷，正天下，军败国辱，为囚虏，其当死久矣！顷被执以来，欲引决而无间，今天与之机，谨南向百拜以死。而今而后，庶几无愧！！！”

    翻译过来的话。

    那就是：我身居将相之位，不能解救危难的社稷，匡正天下，兵败致使国家受辱灭亡，成为囚徒，因为这些我早就该死了，自从被俘虏以来，想要求死而消失在人间，今天终于上天给了我机会，为此向南方百次叩拜而死。从今以后，再没有什么惭愧！！！

    5分钟刚刚好，陈凡将文天祥说完。

    而在此时。

    整个直播间，却是清一色的刷出：“杨诚教授，我们大宋朝真有如此良相？”

