    怪物的美好生活210、全城搜捕李婉初在太史言家吃过晚饭，经过再三思量，还是把今天遇到的事，还有以前跟方翰宗有关的事，都告诉了太史言夫妇。当然，太史言作为武力值担当，还是听了个一知半解。而宁碧珊却眉头紧皱，觉得这件事不简单。不过她建议李婉初，立刻去找段云杰，把事情全部说出来。虽然她以前给段云杰，下过牵神术，想要控制他，违背了朋友的感情。但毕竟她身负大仇，行事难免偏颇。而且，并没有造成什么不良后果，段云杰为人大度，应该不会太过怪罪她。

    　　李婉初觉得这个时候，也应该对这些朋友，坦诚相待了。就听从了宁碧珊的建议。她当即起身，就要去合朔城。宁碧珊让太史言也一起跟着去，她觉得事关重大，又涉及三条人命，段家应该马上就会做出一些安排，也许会需要太史言协助。宁碧珊隐隐有种预感，要有大事发生。毕竟青玄山府，是自己一家的栖身之所，这里的安危，也和自己的家庭息息相关。所以，她才主动提出让太史言参与。

    　　太史言自然是没二话，如此，他和李婉初两人，连夜赶到了段云杰家。好在段云杰还没睡，他听说兄弟这么晚来找他，也甚感诧异，急忙让兄弟进屋，当然大嫂唐秀婉也在。两人见太史言是和李婉初一起来的，就知道事出非常。这李婉初一进屋，见到段云杰，二话不说，先行跪地向段云杰请罪。

    　　其实在段云杰婚前，段稷合和他谈过牵魂术的事，段稷合已经怀疑到了李婉初。当时段云杰也是将信将疑，纠结难判。他最不愿意看到，身边有这种虚情假意的朋友，实际的目的只是想利用自己。今天李婉初这进门直接一跪，他也猜到了一二。这边唐秀婉，急忙拉起李婉初。四人落座，李婉初把所有的事情都交待清楚，又向段云杰道歉。

    　　段云杰就算心中有所准备，但是，难免对李婉初有些失望。他在心中对李婉初，自然生出了一些隔阂。不过，当下不是计较这些事的时候。方翰宗杀害冯用林一家的事情，非同小可，绝对和齐、曲两家有关，其中定有不小阴谋。段云杰让太史言和李婉初在家中稍等，他要直接去门派，找太爷段祈丰禀报。因为此时，段稷合和杨莫妄一行人，早已经启程去了八绝山府。

    　　等段云杰走后，唐秀婉陪着两人聊天。唐秀婉询问太史言，弟妹已有三个月的身孕，现在身体这么样。太史言一听人家问他这事，心里就高兴，连忙说：“大嫂，我媳妇身体好着呢！老能吃了，就是肚子没见大多少。是不是她吃点啥，都让我儿子或者闺女给吸收了？这小家伙咋也是干吃不长呢？”

    　　唐秀婉笑道：“我听老人说，这女人怀孕，要等到4、5个月才显身子，兄弟你不必着急！只要弟妹身体好就没问题，能吃是好事！”

    　　三人聊了半个时辰，就听见院外脚步声纷杂。不多时，段祈丰、段克愎、段云杰、杨锦峰兄弟和两人的父亲杨君武，一行人走进房内。这边三人急忙见礼，段祈丰说道：“事情紧急，不比多礼。”接着就做出安排。

    　　他让太史言、杨锦成和李婉初三人，到皓月城方翰宗家仔细搜查一下，看看能不能找到一些线索。如果方翰宗隐藏在家中某处机关密道里，有太史言在，可以直接捶晕了带回来，当然这几无可能。让杨君武去延良成，通知城主派出执法队，全城搜查方翰宗。然后再去绝影门找华凌风，让他也派出弟子协助。让段克愎即刻赶往济民城办同样的事，然后就留在二儿子太史言家，等太史言回家再离开。合朔城这边的事由杨锦峰去办，而这里协助搜查的弟子已经等在院门外了。他自己去阴华门，找于德山聊聊，同时也通知皓月城，全城搜捕方翰宗。

    　　段祈丰现在心中，也有不好的预感。两府会在即，突然有这种命案线索冒出来。难道这方翰宗和齐、曲两家有勾结？如果只是为了捞银子，用得着做的这么过分吗？他们到底还有什么企图？如果方翰宗隐藏在齐、曲两家，要不要直接去他两家搜人？在没有任何证据的情况下，还真无法这么做。

    　　他也知道，如果方翰宗躲了起来，就凭他现在手里这些人想找他，基本是天方夜谭。那毕竟是位老祖级别的高手，假设他要逃到山外去，任谁都找不到他。但他又不得不这么做，敌暗我明，只能敲山震虎，让这些人产生顾忌。

    　　经过一夜的忙碌，基本是没什么收获。这跟段祈丰预料的差不多，方翰宗不是躲在某处，就是跑到山外去了。不过，太史言这组人，在方翰宗的家里，还是有所发现。当李婉初收走供在方翰宗家，自家长辈的牌位后，她又想去搬动太奶奶的石像，结果触动了机关。在三进院的东厢房中，出现了一条密道。下去之后有一间不小的地下密室。这间密室深入地下十几米，足有一千平米。里面堆满了大冰坨，温度很低，就如同现代人的冷库。不过，他们在这里，只找到了几十捆“云溪茄”。这种草本植物的叶子，是用来制作乱神香和沸血香，必须的一味草药。

    　　由此可判断，方翰宗准备制作大量的迷香。也许，这其中还有古悬门的人参与。此夜过后，青玄山府的局势也变得紧张起来。两座山府的安全，都面临着威胁。第二天一早，段祈丰召集了其他6位老祖，把昨天的发现，跟大家做了通报。让他料想不到的是，曲青和齐赫堂听到这些后的反应，也是非常吃惊，而且不似在作假。

    　　段祈丰也没客气，直接质问两人，是否跟方翰宗有勾结。这两人冷笑着表示：我们两家，你可以随便派人搜查，若能发现一点蛛丝马迹，我们任凭你处置。还有你们怀疑我俩家勾结方翰宗，是因为冯家三口的死，貌似我两家有关，但实话实说，我们根本就不知道。

    　　齐赫堂还说：“我们不止让你们，随便搜查我两家。证明我们清白后，我们还要派出门下的弟子，辅助你们在全山府，搜找方翰宗。因为我们也想知道，这个从小就老实巴交的“小粽子”，默默无闻的隐忍了这么多年，他到底要搞什么名堂？”		

