    第486章 做菜

    沈夜把衣服脱下来，看着简佳曦：“做菜了？”

    简佳曦点点头：“对啊，阿姨说我做的很不错。”

    沈夜看着简佳曦笑：“这么骄傲啊，很不错？那你不给我尝尝我不信很不错。”

    简佳曦推着沈夜去餐厅，“给你留了给你留了，快去尝一尝。”

    沈夜看着餐桌上已经的西红柿炒鸡蛋，失笑：“还真的给我留了, 不过做菜可以，但要保证自己安全，不要让油溅到。”

    简佳曦答应：“好，一定保证安全。”

    沈夜这才拿起筷子夹菜。

    简佳曦看着沈夜放进嘴里，然后嚼了嚼，咽下去, 激动的问：“怎么样怎么样？”

    沈夜看着简佳曦激动的样子，笑出来：“好吃。”

    简佳曦这才笑出来。

    沈夜说完还想夹一块, 就被简佳曦撤走了，“不行不行，这里面有鸡蛋皮，给你尝一尝就好了，这个我先倒了，等我下次做的好了再给你。”

    沈夜拦住简佳曦的动作，“没关系，没有鸡蛋皮，我刚吃的没有。”

    简佳曦手里的碗被沈夜拿回去，沈夜又夹起一块，“我老婆做的，我要全部吃完。”

    沈夜说的话，让简佳曦瞬间脸红了。

    阿姨正好端菜出来，“夫人做的挺好吃的，第一次很厉害了。”

    简佳曦看着沈夜真的将那盘已经差不多冷掉的西红柿炒鸡蛋吃完了，心里突然暖烘烘的。

    明天简佳曦就要出月子了，简佳曦非常开心。

    一晚上都在衣柜里挑衣服。

    “出月子这么开心啊？”沈夜问，“这么想出去玩？”

    简佳曦激动的点头, “想啊, 想要出去玩。”

    “但我明天不能陪你了，还有工作，等过两天陪你出去玩。”沈夜带着歉意说。

    “没事啊，你去忙吧，我跟朋友去玩。”简佳曦继续挑衣服。

    看着简佳曦一点没不愿意的地方，沈夜突然不高兴了。

    “没有我陪你怎么还这么高兴啊？”

    简佳曦回头看沈夜，走近，“我好难过，太难过了，你要陪我，我要你不上班，也要你陪我。”

    沈夜：“好，从此君王不早朝。”

    简佳曦拿着两条裙子问：“那君王，这两件衣服哪件好看。”

    沈夜指了指橱柜里牛仔裤和衬衫说：“这两件好看。”

    简佳曦回头看了一眼牛仔裤和衬衫，回头对沈夜说：“君王，我说的是这两件裙子。”

    “裙子明天穿太冷了。”沈夜劝说。

    “我不怕冷，毕竟“美丽冻人”嘛。”简佳曦不听。

    “君王不喜欢“美丽冻人”, 怎么办。”

    “那我也不喜欢了。”简佳曦听话的把裙子换掉了。

    沈夜看了看时间, “好了, 来睡觉了。”

    简佳曦那裙子放进衣柜，钻进被子里。

    “好。”

    沈夜抱着简佳曦，两个人说了一会话，睡着了。

    第二天简佳曦醒来的时候，沈夜已经走了，她伸了个懒腰，然后拿起床头柜的手机看了眼时间。

    八点半多。

    简佳曦坐起来，伸了个懒腰，然后起床。

    简单的洗漱之后，简佳曦下楼。

    阿姨看见简佳曦起来，说：“我正想去叫夫人呢，临走先生还跟我说一定要叫夫人起来吃饭。”

    简佳曦笑了笑，说：“谢谢阿姨，我起来了。”

    简佳曦吃完饭之后，去婴儿室看了眼两个宝宝，两个宝宝刚吃完饭，正睡的香呢。

    简佳曦没事干，本来今天想出去玩，但朋友都没空，约了另外的时间。

    说起来，简佳曦想要去工作了，一直在家里自己呆着越待越出事，朋友们都有工作。

    简佳曦躺在床上玩手机，正好简佳曦看见了前两天沈夜给自己买蔷薇花，建玻璃棚的事情。

    “天哪太幸福了吧！这不就是所有男人的榜样吗？！”

    “幸福啊好幸福呜呜我好羡慕！祝永远幸福！”

    有不少人祝福，但也有人酸里酸气。

    “不是吧，男人本来就在外面很辛苦了竟然还要惊喜，懂不懂事啊？”

    “我看啊，沈家早晚被简佳曦给败光了。”

    “听说简佳曦怀孕生孩子了，现在估计都成黄脸婆了吧？哈哈哈早晚被沈夜抛弃。”

    黄脸婆？！

    简佳曦猛地坐起来，看着手机屏幕上的字，然后跑到镜子旁照镜子，看着镜子里的自己。

    杏仁眼，眸子黝黑，巴掌大的小脸，小而挺的鼻子。

    皮肤最近也越来越好，身材最近因为锻炼也好起来了，为什么说她是黄脸婆？！

    之前她也看过有人说她是狐狸精，说她就是让“从此君王不早朝”的妖女，这些简佳曦都没有让她那么生气，毕竟也在夸她好看。

    但是说黄脸婆就过分了吧？！

    简佳曦受不了了，虽然把自己的睡衣换下来，然后进浴室洗了个澡。

    出来后，敷了一个面膜，吹干头发，然后洗掉面膜，化起了妆。

    因为怀孕之后，简佳曦就很少化妆了，一是懒，二也是因为懒。

    挺长时间不化，简佳曦都有点生疏了，不过，基础的技术在，简佳曦也不怕。

    化了一个美美的妆后，简佳曦在衣橱里找了一套很衣服。

    抹胸黑色短裙，外面套一个灰色短西装外套，一双黑色高跟鞋，头发烫成大波浪。

    很好很好，非常好！

    简佳曦觉得自己很好看，他一看时间，已经下午三点半了。

    简佳曦小楼，阿姨看见简佳曦吃了一惊：“夫人您真好看，您要跟朋友出去玩吗？”

    简佳曦摇摇头，“不是，阿姨，我们去沈夜集团去看看沈夜。”

    阿姨一愣，想着去看少爷干什么，但是什么都没问，只是说好。

    阿姨叫了一个人跟自己一人一个抱着宝宝，坐上车去去沈夜公司。

    简佳曦坐在车里看着外面的风景，又拿出镜子补了补妆，她现在要去让君王早下朝了。

    车子稳稳的停在公司门口，公司里大部分员工都知道这是沈夜的车子，可是现在却下来一个美女。

    简佳曦下车后，阿姨带着宝宝也下车了。

    不少人认出简佳曦，都很惊讶。

    “天哪这是简佳曦吧，我的天哪，身材真好。”

    (本章完)

