    精瘦男子进来后，鼻子里就钻进了一股难闻的腥臭味道，这房间里面收拾的倒是挺干净的，不过却门窗紧闭着还拉着窗帘，明显是挺长时间都没有开过窗通风了。

    这个女子的症状就是被蛊给反噬了，其结果是人会非常的怕光，怕风，不能听到刺激性的声音，身上会散发着腐烂的味道，人也会显得特别的疲惫，没有精神，体力急速下降，因为在这种情况下她会厌食，稍微吃一些就会吐个不停的。

    至于人会不会死的话就不好说了，因为这得看她能不能挺得住了，又或者是会不会有人能够治得了被反噬的后遗症。

    精瘦的男子叫马洪，被反噬了的女子名叫马青，两个人是兄妹的关系，几天前的时候马青似乎感觉自己的问题日渐严重了，就赶紧给她哥哥打了电话，对方就从寨子里出来，然后赶到了上海。

    对于蛊术来说，马青只能算是涉猎，知道一点却不是很精通，这主要是她的天赋不行，饲养的蛊虫存活率非常的低，好不容易才养出了一只自己的本命蛊，并且还是最常见普通的那一种。

    但是，马青的哥哥马洪则就不一样了，在寨子里面马洪的天赋是极其出类拔萃的，蛊术几乎是一点就通，自幼就展现出了在这方面的能力，被寨子里的老人们称为是百年难得一见的天才。

    “怎么回事？”马洪坐在床上问道。

    “是因为一个男人……”马青站在他的对面，低着脑袋缓缓的将自己和张振和之间的纠葛讲述了一遍。

    马洪听闻之后眉头一直紧锁着，说道：“我早就告诉你了，不要出寨子，老实的在山里呆着然后找个男人嫁掉就算了，但是你偏偏不听非得要来外面，然后还利用蛊来招惹男人，你哪怕是找个寻常人也行啊，却偏要找一个有妇之夫的男人，你这不是想把自己给作死了么？”

    马青低着脑袋，呐呐的不吭声。

    马洪叹了口气说道：“明显是人家察觉到那个张振和被下了蛊，从而找人给解决了，并且对方还没有打算放过你的意思，将你的子蛊也给弄死了，这又能怪的了谁呢？你这是自作孽啊”

    马青紧捏着拳头，牙咬着嘴唇都流出了血，眼神里透着一股淡淡的哀伤。

    “我去给你抓一副药调理一下，看看几天后情况能不能好转，等你稍微好一点了就马上回寨子里去。”

    马青抬起脑袋，茫然的说道：“我回去干什么？我这副德性回去了，寨子里的人都知道是怎么回事，我还怎么去见人？”

    马洪指着她说道：“你不回去是想要在这等死么……”

    片刻后，马洪出来想要找一家中药铺子，他得想办法给马青调理一下，先让她的身体好转了再说，不然就她的这个样子恐怕连出门都很困难，但是在这问题肯定不能都解决了，得先要让人回到寨子里，再让家里的老人们给看看，不然很有可能再过一段时间的话，马青连命估计就得丢了。

    一个多小时后，马洪走了几家药店凑齐了十副中药又再次回到了公寓里。

    走进小区的时候，他忽然看见有一辆警车开了过来后面还跟着一辆救护车。

    马洪顿时一愣，心中就升起了一股不好的感觉，他看着警车下来的人正是往马青住处那边走了过去，这种不妙的感觉就更加明显了。

    一栋楼下的草地上，趴着一道人影，这人的身子下面已经流出了不少的血迹，虽然头挡住了脸，但马洪还是一眼就认了出来，这是自己的妹妹马青。

    马青跳楼自杀了，就在马洪出来配药后不久，从二十三层跳了下来，当场就没命了。

    马洪呆呆的看着妹妹的尸体一动也不动，警方在勘察现场，然后将尸体抬上担架，他都没有任何的反应，也没上去表明自己的身份。

    马洪无疑是很后悔的，自己竟然没有看出马青有了寻死的心思，他知道妹妹应该是很抵触回到寨子里的，她觉得自己这是没脸见人了。

    在他们的寨子当中有个规矩，那就是女人一辈子只能嫁给一个男人，如果被男人给甩了，那是非常丢脸的一件事，是会被寨子里的人给唾弃的，所以马青是不想回到寨子里的。

    但是，她不回去的话一直在外面带着，可能要不了多久命就没了，最后似乎走投无路的马青就只能以这种方式结束自己的性命了。

    马青的尸体被抬走了，马洪也回过了神，看着远去的救护车和警车他也面无表情的走了出去。

    两天之后，位于徐汇商业街的一间门市房，下午五点的时候张振和从中走了出来，这个点他的装饰公司已经下班了。

    自从年前的时候，张振和身上的蛊被解开，那个跟他有纠缠的女人就忽然消失了，以后再也没有出现过，张振和原本还想着对方会不会过来找他呢，但是等了几天后都没有什么动静，他就以为是自己的蛊解了，马青就知难而退了。

    这件事，也渐渐的从张振和的生活里淡去了，他的生活也恢复了平静，家庭又重归以前的状态了，老婆余明芝对他的态度在慢慢的转变着，只是偶尔也会询问他，那个女人有没有再找过来。

    到了年后的时候，时间已经过去将近一月了，张振和就以为之前的事就这么悄无声息的过去了。

    直到他看见了马洪的时候。

    连续两天的时间，马洪都出现在了张振和经营的装潢店门口，之前一天他还没有留意到，等到今天他晚上关门出来后又再次看见了门口的身影，张振和不禁就愣住了，对方已经连续两天在这里等着他了。

    “你在我这干什么呢，连着两天了，你有事啊？”张振和关上门后上前问道。

    张振和在这这人说话的时候，眼睛还忍不住的瞥向了一旁派出所执勤的岗楼，因为这人给他一种特别阴郁的感觉，让人觉得瘆得慌。

