    早上，别人忙，孙红香也忙的不行。

    王可上来帮忙，没想到有地参！

    她咽着口水问：“就这么炖？”

    孙红香瞪着眼睛，点头。

    王可想着李铭吃的那，眼睛有点湿，这回不是装的。

    孙红香低声说：“人家报价百八十万。”

    王可又流口水。

    孙红香直乐：“做一回百八十万的，我都紧张。”

    王可忙说：“你可千万别紧张。以后咱不吹，咱有底气。”

    孙红香点头。她这阵身体好得很。底气足的很。钱、有什么了不起？

    别看一大锅萝卜，这萝卜比人参值钱。

    王可乐着：“人参种的，不比萝卜贵多少。还是山里的萝卜值钱。”

    那边闹起来了。

    闻老六抡着铲子要打人：“滚！说了今天用不着你！今天就是蹭吃都没有！”

    孙震华也吼：“我不差那点工钱，我这儿人就是够了！”

    几人喊：“许图治！”

    许图治忙的要死，过来问：“三千一个，有人干吗？”

    大家没听懂。

    闻老六懂了：“三千不行！五千！交五千块钱来，算你一个！”

    孙震华、就没想到还能这么玩？

    想钱想疯了。不过，几个不是东山村的，非要来帮忙还能编理由，让他出钱就编不出了。

    一个年轻的拉许图治。

    许图治随手将人扔坡下去：“别耽误老子盖房！这天要下雨，老子去砸你家房子！”

    闻老六第一个起哄，许图治干得好：“谁再故意耽误工夫，去砸房子算我一个！”

    闻超喊：“还有我！”

    傅宁带着保镖过来：“滚不滚？听不懂人话？”

    几人不得不退开，傅少那保镖要动手的样子。

    许图治也不好搞，这小子虽然才十四岁，太贼了，油盐不进。

    几人瞅着，到活动房这边来找那闺女。

    时愈拎着火钳打人。

    一个混混正闻着香气，鼻子被打了一下，鼻血狂喷。

    王可拎着菜刀出来骂：“东瞅西瞅鬼鬼祟祟就不是人！”

    那混混恶向胆边生，一把去抓小美人。

    时愈抡着火钳将他抽飞。

    其他人都吓到了！和许图治一块的小美人也这么猛？

    许图治杀过来。

    是真杀气，几人吓的赶紧跑！

    那混混摔在地上，流着鼻血，想碰瓷的。

    许图治拎起来，扔到坡下。

    混混被拎着就方了，他好歹一百多斤！他被扔、到松树这儿，吓的连滚带爬。

    只要还能跑就跑，许图治这儿是搞不成了。一群人打算去收费站那儿搞。

    傅宁看他们打的主意，不过小仙女儿说过，他们去也没用。

    几个保镖去看着，顺便看看有什么神奇。

    今天村里的小孩就没上山，大家收过路费正新鲜。

    收到了过路费大家能分到一点钱。

    收费站这儿，老头老太太都积极。不用他们出去冒险，坐在这儿干活、打嘴仗就行。

    打嘴仗这事儿容易。就是不知道收费站怎么搞的，这么神奇。

    黄树才带着几个人过来。

    老太太见了他就骂。

    黄树才头大，他就是领着人过来，什么都没做。

    一个十七八岁的小伙，冲到老太太跟前骂：“老不死的东西。”

    老太太怼回去：“老娘看着你先死！看着你家死绝了！”

    小伙给怼哑了。冲上去要掀桌。

    黄树才看着，小伙冲到老太太跟前，反复的表演这样一掀的动作。

    就是这样一掀一掀一掀，掀的特别风骚。

    和杜家俯卧撑保镖像极了。

    老头老太太、小孩都被逗的大笑！这小伙牛哔哄哄的，来做这个动作，哈哈太逗了！

    他同伴赶紧拉人。

    上去的两个，就表演拉人的动作。

    现在，成了组合动作：小伙这么一掀，两人这么一拉；小伙这么一掀，两人这么一拉。

    老太太笑到昏厥。真的是太好玩了！

    而且，这个动作重复上无数次，就像杜家的保镖拉出来，他还会继续这番动作。

    剩下两人，盯着这害怕了。猛的盯着黄树才。

    黄树才胆子也大了：“你们让我带路我带过来了。”

    小孩喊：“体验良好。”

    一个五十多岁的男子，身上有点古味儿，问：“怎么样才能让人出来？”

    老太太喊：“一人八千。”

    男子瞪眼！他说的是怎么出来！

    老太太瞪回去，一人八千，听不懂？

    混混那一拨跑过来，一个杀马特机灵的喊：“一个八百。”

    老太太悠闲的看过去，并且拿出一块核桃酥吃着。

    那混混扑过来就动手。

    几个老太太不方，就算准备了棍子也不拿。

    就看混混扑到外边去，让一掀一拉的动作变得更复杂。

    混混的手乱摸，要找机关。他找到了。

    嗷嗷！那小伙惨叫，他机关被拽了！他一边惨叫，愈发掀桌！

    混混被掀飞。又凶猛的扑过来，哈哈他找到机关了！

    老太太吃完核桃酥，看这成了掀飞再扑过来的动作组合。

    后边还有几个，不敢动手了。

    外边的男子瞪大眼睛。

    这活动范围扩大，混混被掀到跟前他赶紧跑。

    不知道怎么搞的，压根看不懂。

    今儿天挺好，小孩都吃着零食看戏，一个八千，三个、是不是又两万多？

    混混是不可能拿出八千块钱的。所以，宰谁很明白。

    男子看着山上几个保镖，招呼：“哪条道上的？”

    保镖回答：“就这条道。”

    黄树才提醒：“他们是傅少的保镖。”

    男子下令：“那就下来把人带出来。”

    保镖回答：“一个一万。”

    男子大怒。

    保镖淡定。有钱不赚王八蛋。这过路费傅少不会要的，他们赚个外快。

    老太太嗑起瓜子，算一算如果分到八千，她们一人能拿到八十，可以了。外边打工不一定赚这么多。

    而且这分法很有趣，小孩分十块，一家加起来大概一百多这样。

    不全是为钱吧，这活儿有戏看。

    就看那混混，平时就不干人事，现在更不干人事，要把那小伙掏死了。

    嗷嗷！小伙又惨叫，这伤的绝对不轻，他就没清醒过来。

    怒火已经完全控制了他脑子，他就要掀翻一切。而浴望控制了混混，他就是想抢机关。

