    接下来，一切事情都上了正轨。

    有了李玄那一声‘阿耶’加身，李渊像是吃了仙丹一般，整个人精力十足，在李家庄与长安城内来回穿梭，整个心思，都扑在了李玄娶媳妇的事宜上。

    而在李家庄, 因为凭空出现一个九岁的大龄嗣子，还患有轻微自闭症。

    李玄平日悠闲的生活中，也就多了一件治病事宜。

    整日，便是安排着李崇义带着李保定喂养李熊，对于食物，李熊是来者不拒, 不管是肉还是蔬菜，又或者是竹子，李玄一度感觉, 这只蠢萌的团子，比他更加像是食物链顶端的物种。

    再让李崇义带着李保定做饭，洗碗，给玻璃大棚内蔬菜浇水，喂鸡喂豕，在锻造坊内锻造钢筋，烧制水泥。

    不过，烧制水泥太占地方，李玄便让褚遂良带着晋王府的人，在李家庄的村外，靠近大路边，建造了一个水泥作坊，烧制水泥。

    而在水泥作坊旁边，则是一堆堆碎石、河沙，一天比一天堆积的高，这些都是程处嗣与李崇义他们家庄子内庄户们, 一天一天收集而来的。

    时间转瞬即逝, 很快便是年节。

    李玄将鸡圈与豕圈内的鸡与豕, 杀了一群，给李家庄的村户分上一些，剩下的则是让李承乾、程处嗣几人带回之后，李玄小院便直接冷清了下来。

    只是，还没清净半日的功夫。

    晋王府管家李昌，带着一众府上的奴仆，便浩浩荡荡的赶到小院外。

    “大王，今日是除夕之夜，明日便是元日，我等请大王回府！”

    “除夕便除夕呗！”

    “大王，除夕之夜，晋王府不能没有大王啊！”

    “本王在小院舒舒服服的，为何一定要去晋王府？”

    “大王，除夕之夜，全家团聚吃年夜饭，喝花椒酒，并守岁！大王要是不回去, 怀卫王怎么办？”

    李昌问道。

    “额！”

    李玄神色一僵, 看了眼一旁还有些怯生生的李保定，心中无奈叹了一声。

    “本王与村中庄户告别一声，便去长安！”

    “多谢大王！”

    李昌几人满脸笑意。

    至于对于李玄的短暂告别，李家庄的六叔公则是早有预料，让李玄放心离去，向李玄保证，李玄离去的这几日，村中众人一定看护好小院。

    等到李玄重新回到小院后。

    管家李昌，已经带着王府奴仆，在门首挂上两个桃木板，上书写着神荼、郁垒两個名字。

    这便相当于唐朝的春联。

    随后，李玄便坐上马车，在前后全是乌泱乌泱的晋王仪仗拥簇下，往长安城而去。

    仪仗队中，最显眼的便是那高举的两个最鲜艳的雉尾扇，还有四个朱漆团扇，随后还有一众木牌子。

    前后左右，便是晋王亲事府和帐内府的宿卫、扈从，还有仪仗典军。

    浩浩荡荡，一路上，所有路人与官吏都纷纷避让。

    这让李玄终于享受了一次亲王的特权。

    晋王府内，也是一片喜气洋洋。

    所有奴仆纷纷朝着李玄见礼之后，便连忙开始干活。

    晚上，李玄与李保定坐一起吃五辛盘，也就是由五种有辛辣气味的蔬菜组成的，为的是发散人们五脏中的陈腐之气，还有胶牙饧、柏叶酒等等一大桌各色各样的食物。

    吃完，整个长安城内便真正开始热闹了起来，坐在王府内，李玄都能听见外面的尖叫欢笑声。

    李保定也站在门口，满脸感兴趣的看去。

    王府内，也不知何事，出现了十三个带着戴着狰狞面见，穿着红黑色衣裤，一边击鼓一边跳舞的男童。

    这种奇怪的习俗，李玄也知道，之前在李家庄过年的时候，便是由李昆那几个皮猴子大半夜的满村折腾，俗称大傩，说是可以驱除瘟疫。

    院内，点着一堆诺大的火堆，仆役们往里面扔着一根根竹子，这才是真正的爆竹。

    一直到了子时，街上钟鼓齐鸣，李昌与一众王府仆役们给李玄见礼，说着满嘴祝福吉祥话语。

    从此，李玄又年长了一岁！

    谷彛

    翌日，从早上开始，整个长安城内的人们，便到处串门，走哪里吃到哪里，第一日，晋王府便挤满了人。

    其中，最大的罪魁祸首就是李渊这熊老头，带着一众人，很多都是李玄从未蒙面，也未听过的姐姐与妹妹，还有一众驸马都尉，还都是大权在握的大唐实权官吏，让李玄长了见识。

    李玄也都终于明白，为什么李家能在那些世家的包围下，还能牢牢把控着大唐大半个朝政了。

    不过，仅仅一日的功夫，李玄便再也受不了。

    “大王，您好不容易回到王府居住，何不再多住几日，再回去李家庄！”

    王府正厅内，李昌苦着脸，连连哀求。

    “本王再住下去，害怕你们都给累瘫！”

    李玄连连拒绝。

    “能伺候大王，我等再累都是满心欢喜！”李昌说道。

    “但是本王于心不忍，还指望着尔等替本王看护好王府！”

    李玄一脸心疼。

    “大王，小人们看着大王在府上，就心生欢喜！”李昌连忙道。

    “不，你们不会！”李玄连忙说道。

    随即，趁着李昌满脸惊愕之时，大手一挥。

    “行了，行了，原本只是想在府上住一晚的，结果被你这老货给硬生生的拽住，住了两晚了，今日必须回去！”

    “大王……”

    “速去准备车驾！”

    “是，大王！”

    李昌无奈叹息一声，便往外走去。

    随后，不到片刻，李昌便重新走了回来。

    “大王，车驾已经备好！”

    “嗯！”

    李玄满意的点了点头，这老头虽然经常会教自己做事，但对于自己的命令，还真是不折不扣的执行。

    出了王府大门，李玄不由一怔。

    “为何四辆马车？”

    “回大王，小人给您备了些点心吃食！”李昌拱手回道。

    “那也用不了三个马车吧？”

    李玄问道。

    “大王，还有一些衣物！”李昌说道。

    “衣物就留在王府，带到李家庄本王又不会穿，等本王需要之时，尔等再派人送来便可！！”

    听到是衣物，李玄便明白了过来。

    一个亲王有多少件衣物，他这两天，可是见识，每一种场合都有不同的服饰，甚至腰带配饰都不同。

    “是，大王！”

    听此，李昌连忙挥手，瞬间便少了两辆马车。

    随后，在一队王府护卫的拥簇下，一行人往李家庄而去。

    “阿耶，您为何要如此着急的离开？”

    等到出来城门，车内的李保定忍不住问出心中疑惑。

    “昨日王府一下拥进来那么多的人，你喜欢？”李玄说道。

    “不喜欢！”

    想到昨日的情景，李保定不由打了个寒颤，连忙回道。

    身为小辈，无论谁来了，他都得一一见礼，昨天一整天，就是李保定的噩梦。

    ……

