    二年后，一膄如幻影般飞舟，在三对羽翼煽动下，在虚空飞驰电掣遁去。风影飞舟，经过陈风重新炼制，加入了三对蛮兽羽翼，重新修改了上面风系阵法铭文。

    陈风负手立于船头，手持两件宝物，面带喜色。

    两年前，完成了对鸿赟的救治援手，陈风又接连着对鸿珊也解除了阴邪印记。接着，借助雷树的天然环境，陈风重新将自己领悟的雷电之道参悟一年。雷树上的天然雷纹和雷力循环方式，让陈风收获颇丰。

    闭关半年后，陈风开始着手炼制了这两件宝物。银白色的长条形笏板，名叫御雷鉴，以五阶蝎魔壳体为主材料，融入雷木芯，雷金等稀有雷系材料，再用界弥楼的炼器法门，炼制出来的辅助宝物。

    此宝作用单一偏门，但极为珍贵！因为，御雷鉴可削弱天劫之力的威力！

    天劫之威，在陈风原先的认知里，除了化劫符和替劫符外，没有其他宝物可以削减。后来，自己被浩空老道强行带入界弥楼之后，陈风偶然从一部典籍了得知了御雷鉴的存在后，就一直留着心思。只是，御雷鉴的主材料实在太难找，直到这只蝎魔的出现。

    当然，陈风决定炼制御雷鉴的结局，那只蝎魔自然就倒大霉了。此魔被陈风禁锢在万化炉里，现使用赤魂幡和一系列手段将神魂从它躯体里剥离了出来，再借用《契约真经初解》的秘术，慢慢将蝎魔的灵智抹去，只留下魂力。

    于是，御雷鉴被炼制出来没有久，这只蝎魔神魂，被陈风以《天傀真经》的法门，做主材料炼制一直蝎人傀儡。陈风原以为，按真经炼制出来的的傀儡，会有五阶的威力。可结果，这只新的傀儡，只有四阶后期的威能，始终达不到五阶威能。

    这令陈风非常失落不解，看来原因得日后搜索了。

    另一件宝物，则是一只暗红色小钟，此宝名叫哀嚎骨钟。陈风以那只蛇魔遗留下的金色本命骨，独眼魔的心核和十二枚具有腐蚀射线的圆珠为主材料，此第一次闯荡地狱试炼所在深渊材料为辅材，炼制而成。

    哀嚎骨钟的威能，陈风初步尝试，发现此物的威能远超过所谓灵宝仿制品。陈风想起曾经在另一款游戏见识过，名叫天使十二音节的神术；于是，对骨钟可连环发出的十二道虚弱诅咒射线，被陈风恶趣地命名为恶魔十二触拥。

    如果没有对应防备的手段，凡是被此触拥波及到的生灵，会出现神魂衰弱，血气流失，法力絮乱三种负面效果。要命的，此骨钟释放的射线，是无视五行灵气护罩！这是一个强大的AOE大杀器！

    ......

    翻手将御雷鉴和哀嚎骨钟收起，陈风再从储物戒指里取出两件物品：

    一枚淡蓝色的结晶体，此物名叫大雷晶；看似美丽的结晶里，却蕴含着狂暴雷系灵力。

    再看另一只淡紫色并篆刻诸多雷系符文玉瓶，揭开瓶口封印，里面则是一团银色的液体。纯雷液，相比大雷晶的狂暴，这雷液蕴含的雷灵力相对平和，可炼化。

    这两种在天地灵脉里不存在的灵物，因为摩云雷灵树的特殊环境，成千上万年的雷电汲取和衍化，在摩云树洞深处诞生。鸿赟夫妇将之作为答谢厚礼，在送别之际，送三枚大雷晶和二十滴纯雷液给陈风。

    “哥哥，接下去，我们去哪？”，小灵站着身旁，眺望着远处掠过的景致，询问道。

    “我已经到了修炼的瓶颈，三脉都达到了四阶后期大圆满境界。但突破的契机，没有任何感觉！此次交战的三名深渊邪魔，都无法给我足够的压力，我需要寻找更强大的对手！此外，我还要不断参悟元气之力”，陈风感叹。

    轮回重新修后，第二个角色一路顺风，在诸多天才地宝支撑供给下，没有任何瓶颈。但现在，面临五阶的进阶门槛，遇到了瓶颈。

    失去了方向，不知路在何方，才是最可怕的事情！

    小灵走到陈风身侧，温柔地用一对鹿角蹭了蹭陈风的手臂，平静地说道：“哥哥，你们人族有一句话，车到山前必有路，船到桥头自然直。只是，机缘未到罢了”。

    小黑则闲着无事，回到万化炉空间里，继续和小毛球一起玩耍，各占据木系化身的一个肩膀位置。

    “嗯，小灵说道不错！”，陈风呵呵一笑，御舟飞行。赶路的这段时间里，凌芊要在船舱里巩固雷灵之体，只有小灵陪伴在身侧，一路上陪着成唠唠话，解解闷。

    ......

    蛮荒世界，种类繁多，蛮兽之间的撕打和猎杀是日常司空见惯之事。

    两只锯齿象顶着锯型长牙，奔腾冲撞，将前方的四只幽影豹撩飞。此兽特别喜欢吞食这片蕨叶林的肥厚树叶，此刻被豹群合围袭击，一对原本温顺的曈眼，此刻变得血红狂暴。

    四只被撩飞的幽影豹虽然被长牙撩到，但没受到致命伤，它们腹部的鳞甲缓解了锯齿象的冲击力。在空中翻腾的间隙，四只幽影豹做着不同翻滚动作，然后优雅地借力边上的树干缓冲，四爪平衡落地。

    被击退的幽影豹没有贸然继续上前攻击，而后蹲下四肢，缓缓后退，蓄势待发。因为，两只锯齿象的后方和两侧，已经八只幽影豹合围过来了。

    锯齿象也察觉到这一变化，这对雄雌伴侣嗷叫几声，灰色毛发开始变异，粗狂的长毛变得钢针似的倒竖起来。

    眼看着两波蛮兽要开始更激烈的厮杀，幽影豹的耳朵突然竖了起来，又用鼻子嗅了嗅。接着，其中一只头领呜呜地鸣叫了一声，十余只幽影豹立即集合向一个方向仓皇逃窜。

    幽影豹群方一行动，一蓬飞矛从周围的林子里飞射出来。飞矛势大力沉，将其中七只幽影豹击中；其中，三只直接被贯穿身躯，钉在地上；四只受了创伤后，被第二波飞射来的飞矛击中，也跟着萎靡倒地。

    锯齿象的反应就笨拙的多，当幽影豹伤亡倒地，其余的逃之夭夭后，两只笨象才反应过来。感应到更严重的危机，两象才撒腿狂奔；只是，为时已晚。1603425370

