    看到杨黎解决完毕，张雨菲朝艾瑞莉安努努嘴。

    “小莉安，怎么愁眉苦脸的。”杨黎款步走至艾瑞莉安面前，捏了捏她的小鼻子。

    “杨黎，你说，我父亲他为什么不告诉族人们呢？明明他知道我们在一起了。”艾瑞莉安捧住杨黎的双手，低头说道。

    “或许有他自己的考量吧。”杨黎也并不清楚龙域在搞什么鬼，艾瑞莉安的父亲不仅没有告诉别的巨龙，甚至没有阻挡他们来找艾瑞莉安。

    他不可不能不知道艾瑞莉安就跟在杨黎身边，他也不会不知道巨龙对其他生物是个什么样的态度。

    如此说来，或许是对方有意为之，就是不知道目的是什么。

    “先不说这些了，还得赶路呢。”杨黎拍了拍俩丫头的小脑袋，转身把那头金龙的尸体给刨开、切割，然后装入混沌空间。

    其他五色龙的尸体就不用装了，装也装不下。

    收获很不错，一头银龙的冰属性元素亲和能晶，金龙也提供了金属性元素亲和能晶。

    史诗勋章和传说勋章也各加了两枚。

    【技能：

    1.踏浪而行：水系操控7级

    2.火元素亲和：1级

    3.翠绿生机：0级

    4.冰元素亲和：0级

    5.金元素亲和：0级】

    主动类技能增加至五个，但因为没有多少史诗勋章的缘故，除了踏浪而行，其他基本上都是零级，发挥不了多少作用。

    “还差风、岩、雷……妈的，我去哪弄这么多史诗勋章来提升元素能力，而且要是突破九十级了，曙光不提供能量了，就只能靠自己摸索提升熟练度……”

    踩着光辉踏板，杨黎双手把玩着一块冰和一块铁，神情有些郁闷。

    其实所谓技多不压身，但在他的身上并不适用，在末世中也并不适用。

    一个人的时间精力是有限的，战争也不会给你慢慢摸索的时间，基本上每一个求生者都是专精一个能力，然后用其他能力进行辅佐。

    “我现在也不用太过着急，反正元素系能力也只是用来辅助混沌空间的，目前混沌空间还不到三十米直径，都提升个一两级就差不多了。”

    话是这么说，但往后混沌空间越来越大，他肯定要把元素系能力给提上来。

    三人继续往青川省的方向赶去，龙族的袭击对杨黎只是一个小插曲，基本没有放在心上，但艾瑞莉安似乎心事重重，一路上都没有说话，时不时看看杨黎又低下头。

    “傻丫头，放心吧。”杨黎被她古怪的神情弄得有些哭笑不得，拍了拍她的小翘屁，“龙域虽说没落了，但也不至于杀几条金属龙就伤筋动骨，我也不会主动找他们麻烦，不会死多少的。”

    “真的吗？”艾瑞莉安脸色微红，但此刻也顾不上这些，一脸希冀的盯着杨黎。

    她可是清楚杨黎是什么脾气，龙族这么锲而不舍的找他麻烦，他绝对不会善罢甘休。

    “当然！好歹也是亲家是不是。”杨黎无可奈何的笑着，眼里却又一抹寒光绽放。

    他现在没有机会去找龙族的麻烦，曙光不帮忙他穿梭不了空间通道，再者实力也不够。

    但以后肯定会去一趟龙域，让那些老家伙认清现实。

    “亲家？”

    艾瑞莉安有些不明所以，但也得到了杨黎明确的回应，纠结的心态放开不少，凑上前来快速在杨黎脸颊上亲了一口，惹得张雨菲连连挠她痒痒。

    杨黎没管俩丫头闹腾，继续提升元素系能力的熟练度。

    ……

    俩日后，有些荒凉的戈壁滩，杨黎三人慢慢走在高速公路上。

    三人面色肃穆而警惕，每走一步都小心翼翼。

    “黎哥哥，我浑身起鸡皮疙瘩了。”

    张雨菲抱着双臂，哆哆嗦嗦的紧挨着杨黎。

    艾瑞莉安亦是步步紧随，心有戚戚。

    “别紧张，暂时应该没问题。”

    杨黎搂着俩丫头，口中语气虽然轻快，但面上也是凝重无比。

    无它，在一进入青川省之后，一股令人压抑至极的战栗感便一直笼罩在三人心头。

    这股颤栗根本不知道是从哪来的，但那不是心理因素也不是什么精神攻击。

    而是一种危险至极的预知无时不刻在提醒他们赶紧远离此地。

    很明显，这个地方有大恐怖！

    而且是根本看不见摸不着的大恐怖！

    “这青川省怎么回事，上一世没听说过有这种变故啊。”杨黎心里嘀咕着。

    死亡之嗅的十公里范围感知内，并没有特别多或者特别强的生命体。

    不过有可能是他上一世并没有在这个时间段过来的原因，但他更怀疑是不是曙光在搞什么幺蛾子，随即问道：

    “曙光，你不会又在偷偷摸摸算计我吧？”

    “没有。”曙光冷冷清清的回应。

    看着外面一片黄沙中廖无人烟的样子，杨黎心底更是狐疑，“真的？你不是在框我？”

    他可不信曙光不会说谎，他算是明白了，这曙光绝对不是什么人工智能。

    她自己都说了，她曾经是女性。

    “我们有过约定，我不会再独自决定。”曙光声音有些无奈，随即又凝重起来，“但这里确实很危险，你要谨慎行动。”

    “具体呢？”

    “我不能告诉你。”

    “切~”

    结束对话，杨黎不敢分心，看着手上的地图，继续小心前进。

    深渊裂缝他知道在哪里，距离这里还有不短的距离，想要步行过去，恐怕还得耗费几日时间。

    “杨黎，这……这也太安静了……”

    艾瑞莉安紧紧挨着杨黎，脑袋扭动四处查看，瓜子脸上的惊惧怎么也掩饰不住。

    “确实太安静了。”

    杨黎点点头。

    目光所及之处，除了寥寥几辆废弃在公路上的小车以及一些防护林，周边再无任何活物。

    乱石戈壁上重峦叠嶂，竟然连一丝微风都没有，怎么看都觉得渗人。

    “不应该，为什么没有任何的怪物，丧尸没有，虫子没有、亡灵没有……什么都没有！”

    杨黎双眼微眯，他现在有点不信任一直以来给他很大助力的死亡之嗅了。

    毕竟，死亡之嗅只能感应到生命体！

