    望江县衙，后院。

    段文俊刚走，一个老者便从客厅的帘子后面走了出来。

    “博老，你怎么看？”冠兴端起酒杯一饮而尽，并没有回头，开口淡淡道。

    “我听说，段文俊饮酒一直是海量，千杯不醉。”博有才走到冠兴的跟前“今天才这么一小坛子酒，都不如三刀酒来得烈，公子难道不觉得，他醉得太快了吗？”

    “哦？这么说，博老觉得，他是在装醉？”冠兴闻言一愣。

    “也不能这么说。”博有才摇了摇头“方才从他们刚进屋的时候，我便一直在暗中观察他，举步轻拂，双眼浮肿，挂着两只黑眼圈，这便是极度疲惫之状。”

    “进门的时候，我便扶着他联袂而入，可以感觉到他身上弥漫着一股淡淡的酒香味。”冠兴皱了皱眉头“这么说，他这几天真有可能是在段家堡研究新酒？”

    “不是没有可能！”博有才点了点头“不过，公子，不管他是真醉也罢，装醉也罢，这都不重要。重要的是，这些话是从绝情剑的嘴里说出来的。”

    冠兴皱了皱眉头，放下了酒杯，疑惑地朝他看了过去，似乎有些不明白。

    “如果段文俊是真醉，那么绝情剑说的话，便极有可能是真的。”博有才在冠兴旁边坐了下来“若是段文俊是装醉，那么绝情剑刚刚的话，就是他们想让我们以为是真的。”

    “所以，不管是不是真的，对我们来说，都已经不重要了。”冠兴恍然大悟“这么说，博老是觉得，我们可以派人回复凌霄城那边了？”

    博有才没有马上回答，而是话锋一转“公子，这段文俊的性子飘忽不定，我觉得我们还是小心点为妙。”

    “博老，我知道你在担心什么。”冠兴点了点头“其实我之所以跟张肃刑合作，不过也是因为想探探他的底细罢了。”

    “我知道公子的想法。”博有才长吁一口气“张肃刑在望江经营了这么多年，恐怕不简单，多探探他的底细是好的。可是，这其中的权衡之道，我们还是要多注意才行。”

    “我明白！”冠兴点了点头“博老，你觉得这段文俊，到底是个怎么样的人？在这里听到的，和我们在上梁了解的，似乎根本就不是同一回事。”

    “别忘记了，段大雄去了上梁。”博有才嗤之以鼻“那林景升，亦是林家的人。”

    “所以，博老觉得，他就是个不学无术，好大喜功之辈？”冠兴的眉头紧锁了起来。

    “不然呢？”博有才摇了摇头“公子，上梁的人不知道他的底细，李有发会不知道他的底细吗？不过就是个纨绔少爷一个而已。”

    “可是，自从他被一阵风绑了肉票之后，不是说完全变了一个人吗？”冠兴仍旧不解“会不会真跟传闻中的一样，他是在藏拙呢？”

    “藏拙？那得藏得住才行。”博有才仍旧不屑“公子，您看看他做的那些事情就知道了。您想想，他居然要在望江这鸟不生蛋的地方，打造那么大的一家客栈，还请到了蔺大家帮他设计，据说还要花费八十万雪花银子。这不是胡闹是什么？什么酿酒，什么做菜，都不过是雕虫小事。看人，得看大事。”

    显然，博有才并不看好段文俊。

    “博老，若是他这客栈做起来，南来北往的客商都在此歇脚，此间收益恐怕亦是不能小觑。”冠兴皱了皱眉头再道，脸色变得十分凝重。

    “望江这地方这么破旧，即使有些客商在此歇脚又能怎么样？不像凌霄城那般繁华，你想要什么，自然就可以买到什么。仅仅凭借一家客栈，又有什么用？”博有才不以为然。

    冠兴闻言不由得露出一丝苦笑。

    也是，即使这客栈能够建造得再豪华再大气，望江的其他方面供应不起来，生意又能够好到哪里去呢？

    不过，不知道为何，他突然想到段文俊弄出来的好酒，弄出来的好菜……

    会不会，他还有什么好东西会接着推出来，到时候会不会成为人们留宿望江的理由？

    “博老，您说说，我来望江上任这么久，他都未曾来拜访我，今日却突然造访，可是为了林家的事情？”冠兴的话锋一转，盯着博有才又道“而且，您说林家真的会放弃林景雷吗？”

    “不是没有可能！毕竟，这五十万两白银外加上林姝儿，林争英肯定是舍不得的。”博有才微微点了点头“而且，这林景雷本就是个纨绔子弟。弃车保帅，林争英不一定做不出来。”

    “可是，毕竟是他的亲生儿子……”冠兴面露怀疑的神色。

    “亲生儿子又能怎么样？”博有才长叹了一口气“在家族利益面前，即使是亲生儿子，又能算什么呢？”

    听到这里，冠兴的脸上，不由得露出凄苦的神色。

    他长叹了一口气，没有再说话。

    博有才说得没错，为了家族的利益，一个儿子又算得了什么人？

    尤其是一个，不让人看重的儿子。

    就如他自己，亦是如此。

    在父亲的眼中，只有大哥和二哥。

    他从小就不怎么受待见。

    谁让他母亲，曾经是填房丫头呢？

    他不受待见，而且从小他就受到两个哥哥的打压。

    从小到大，每次闯祸，两个哥哥就总是将责任推到他的身上；每次立功，两个哥哥都会抢去他的功劳。

    可是，任凭他怎么辩解，任凭他怎么证明，父亲从来都不相信他。

    甚至，有时候他找出证据，父亲还只是听取哥哥们的一面之词，搞不好还会迁怒他的母亲。

    所以，慢慢地，他便不去再去争什么，再去求什么，成为了上梁出名的花花公子。

    家里按月给钱，每日出去寻欢问柳，倒也让他逍遥快活的几年。

    自然，这也是因为他有成为花花公子的本钱，才华横溢，玉树临风……

    只是，终究，他还是一个跟林景雷一样的弃子。

    家族利益面前，在父亲的心中，自己终究不过是牺牲品。

    所以，他才会来了望江县，才会成为了这里的秘密。

    他一直不明白，为了一个虚无缥缈的秘密，他们冠家居然会花这么多的心思，放到望江这个小地方。

    李有发在这里蛰伏了这么多年，却没有查到任何蛛丝马迹，搞不好那个秘密本就是个子虚乌有的事情。

    可是，父亲却似乎仍旧不死心，还将自己送到了这里来。

    尤其是临行前，父亲说的那番话，更是让他寒心……

