    陈医生叹气，不知道说什么好。

    他心里也不想回去。

    但是没办法，封先生吩咐了。

    唐毅的话匣子一打开，就忍不住了。

    拳头狠狠的砸在茶几上。

    他跳着脚的骂。

    “陈医生，你不准回去，不要给她治疗！就看看她要演到什么地步，管她是不是真的腿疼，最好是真的，疼死她才好呢！！”

    陈医生说：“你以为我想回老宅吗？”

    每次看到这个‘阮小姐’的脸。

    陈医生都觉得膈应！

    唐毅说：“你怎么就没回绝封先生呢？御景苑里又不是只有你一个医生，老宅那边也有老爷子的家庭医生，怎么每次就偏偏要你回去？”

    陈医生皱眉：“封先生在意她，关心她，信不过其他医生。”

    唐毅烦躁的又要跳脚了。

    “妈的！”

    陈医生说：“行了，你别吼了，我明天去去就回来。”

    唐毅说：“我一想到你要给那个冒牌货治疗，就来气！她也配吗？”

    “而且……她的头疼脑热，还全都是装的。”

    陈医生摇摇头，叹气：“没办法。”

    唐毅的好心情，全部都被破坏了！

    陈医生说：“好了，你也去睡吧，明天让佣人给念念小姐还有小夜少爷收拾东西，我们尽快启程。”

    唐毅嘟囔道：“那你别被老宅那边缠住了，早点打发了那个冒牌货，早点回来。”

    “嗯，去吧。”

    唐毅龇牙咧嘴，骂骂咧咧的走了。

    陈医生坐在沙发上，盯着身旁的落地台灯发呆。

    他心里也全是不舒服。

    但是再怎么不舒服，也只能压下这种感觉了。

    第二天。

    是周末。

    唐毅兴冲冲的去哄了念念起床，然后把要出门玩的消息告诉她。

    小丫头张着小嘴，愣了半天。

    回过神后，高兴的在床上蹦起来！

    能出去玩，这对贪玩的小丫头说，可是再快乐不过的事了。

    而且出去玩，就可以不用做那些难的要死的功课！

    唐毅也跟着嘿嘿傻笑。

    他已经很久没看到，自家小小姐，露出这么开心的笑容了。

    唐毅为了让小丫头更开心，带着她一起打包整理行李。

    得知自己要跟妹妹出门。

    小夜也难得笑笑，没有绷着小脸。

    ……

    唐毅带着两个孩子收拾东西。

    陈医生就跟着封御琛回了老宅。

    这半年来。

    陈医生已经来过了好多次。

    自从那位‘阮小姐’在封家老爷子身边出现。

    陈医生就奉命，几次回来为她治疗身体了。

    在车上。

    陈医生若有所思。

    其实，也不怪唐毅厌恶这位‘阮小姐’！

    她确实是名副其实的冒牌货，而且是在老爷子封震西的安排下，趁着封先生记忆缺失的时间，趁虚而入的。

    光是顶着那张脸，就已经让人觉得恼火了。

    这个‘阮小姐’，还几次三番，用各种小手段，把封先生从御景苑骗回去。

    哄骗的封先生对她的态度，甚至比对念念跟小夜的态度，都要好！！

    陈医生皱眉沉默间。

    车辆已经缓缓驶入封家的庄园老宅。

    他打起精神，提着医药箱，跟随着封御琛从车上下来。

