    顾绵绵跟霍沉枭从剧组回家之后，就躺在床上跟柠小萌在视频。

    两个女孩子巴拉巴拉的聊着天，柠小萌又开始跟顾绵绵吐槽欧城的暴行。

    “你知道吗绵绵，今天早上我睁开眼睛看到躺在自己身边的人是欧城之后，我整个人都傻了，这个阴魂不散的男人。”

    柠小萌满脸都是愤怒，那精致的五官变得更加的生动起来。

    “我觉得欧城挺好的啊，昨天晚上见到他颠覆了我对他的认知，不是个糟老头，长得那么帅，还宠着你，给你钱花，这样的男人你为什么要一直的逃避呢？”

    顾绵绵就纳闷了，只是话音刚落，柠小萌直接将其打断，“停停停，你别将所有的感情都带入到你跟霍沉枭的感情里面好吗？我不喜欢欧城，所以就算是这个男人为我摆平了一切，我都觉得不是我想要的，而且这次我来S市，也是想要去找一个我喜欢的男人，他来到S市啦。”

    柠小萌在说完了这句话之后，那一张妩媚的脸上，终于露出了小女生的表情来。

    “你有喜欢的男人？这是什么时候的事？我为什么没有听说过？好啊你这个女人，竟然跟我都有秘密了。”

    “嘘……这件事情你不要跟别人说，因为连欧城都不知道，我也不知道能不能再次遇见他。”

    柠小萌叹息一声，而顾绵绵则拿着手机，接起了电话。

    是陈莎打来的。

    “喂？”

    “绵绵！赶快收拾收拾，今晚跟我去一个饭局。”陈莎语气满是激动，说话的声音特别大。

    “啊？要去饭局？这是怎么了？”顾绵绵问道。

    “就在一分钟之前，我接到了《寒战》剧组打来的电话，说是有个角色让你去面试一下，《寒战》可是全球热门的ip啊，每年出一部，现在都到了第十部了，每一部都大火，曾经我们S国有个女演员在里面露脸五秒钟，一直火到了现在，你要是能够被导演看中的话，完全可以开头即巅峰！”

    陈莎嗓音都在颤抖，《寒战》啊，她完全没有想过这种级别的剧组竟然会给她打电话。

    “《寒战》？真的吗？陈姐我没有听错吧？”顾绵绵的心情也变得激动起来，《寒战》系列的电影，顾绵绵追了九年！

    《寒战》跟《八荒记》都是小说改编成剧的，但是前者的逼格明显高于后者，甚至两者都不在一个层次上。

    《寒战》一共有十部，每一年都拍摄一部，作为新春档的电影。

    最疯狂的一次，是《寒战》的电影票竟然被拍卖到了十多万一张，可见其火爆程度。

    而顾绵绵也是每年都会第一时间就买好票去看。

    从第一部原始生活一直拍到了外太空，第十部拍摄的就是多元宇宙了！

    而第十部也是万众瞩目的一部，作为《寒战》系列的收官之作，在几个月以前，网络上面就会爆出剧组又挑选了哪个演员来饰演里面的角色。

    顾绵绵觉得自己太幸运了，刚出道就接二连三拍了自己喜欢的小说的剧，这简直就是开挂的人生啊。

    “你没有听错！所以今晚我们一起去出席饭局，只要你能够让剧组的人满意的话，就没啥问题了。”

    “好，那我准备准备。”

    顾绵绵挂断电话之后，放在床边的平板再次传来了柠小萌的声音来。

    “怎么了怎么了？我看你表情好像是很开心的模样，而且我刚刚听到了《寒战》了！”

    “我的经纪人告诉我，我被《寒战》剧组看中了，今天晚上出席个饭局，如果不出意外的话，我应该可以出演这部电影！”

    顾绵绵忍不住将这个好消息分享给自己的闺蜜，而柠小萌听完，直接尖叫了。

    “这是真的吗？我的天，你竟然要出演《寒战》了？等到电影上映之后，我一定带着我认识的人，去捧你的场。”

    柠小萌也是《寒战》的脑残粉，“到时候你一定要帮我跟偶像要签名啊！”

    “这角色还没定下来呢，而且陈姐也说是很大的可能。”顾绵绵难得谦虚害羞起来。

    “哼哼，我们家绵绵到底有多大的本事我自然是知道的，我告诉你，《寒战》第十部没有你我可不看。”

    柠小萌说的一本正经，而顾绵绵却噗嗤笑出了声，“好啦好啦，我去准备准备，看看今晚结果如何。”

    “加油，狗子！”

    顾绵绵挂了视频之后，就挑了件黑色的吊带裙，外面再配上一个貂毛披肩，随便撸了个妆容，就美滋滋的往楼下跑去。

    刚好看到霍沉枭坐在楼下喝着咖啡，顾绵绵便走到霍沉枭的身边开口道，“大叔，我正好找你呢，刚刚陈姐给我打来电话，说是《寒战》剧组觉得我很有潜力，让我今天晚上出席一个饭局跟他们聊聊，如果谈的差不多的话，明年春节，你就可以在电视上看到我啦。”

    霍沉枭将咖啡放在桌子上面，皱着眉头问道，“《寒战》剧组？”

    他从来不看电视剧，电影，但是《寒战》两个字也听说过。

    他记得以前沐晚黎风头正盛的时候，主动降低片酬想去《寒战》系列混个露脸的镜头都被拒绝，而如今小家伙却收到了《寒战》剧组的邀约。

    这……本身就是一件很不合理的事情。

    只是小家伙正在兴头，如果阻拦她的话，最后也会不欢而散。

    “过来。”霍沉枭对着顾绵绵说道。

    顾绵绵乖巧的走到霍沉枭的身边，男人将她抱到自己的腿上，用手将她唇上的口红给擦拭。

    “口红太艳了，不适合你。”

    “真的吗？我怎么觉得这个颜色很好看呢？小萌也说我涂着比模特还好看。”顾绵绵就纳闷了，这家伙是什么审美啊。

    “过去之后，不需要对他们谄媚，如果他们有过分的要求的话，马上打电话给我，我在楼下等你，如果你真的想要拍《寒战》系列，我能让你进去。在我面前你不需要证明你有多大的能力，别逞强知道吗？”

    霍沉枭提醒道。

    “知道啦知道啦。”顾绵绵说完，就屁颠屁颠的往外面走去。

    她根本不知道，去的是一个史诗级别的鸿门宴。

    而霍沉枭则直接给许白打电话，让他查一查《寒战》剧组这些人的身份。

    事出反常必有妖，这是亘古不变的道理。

