    第419章 师父！！！   

    在她说完这句话的时候， 黑色的小破伞立刻发出了一阵白光。

    

    而伞上所沾上的血迹像是凝在上面的血斑一般，散发着一股血腥味。

    

    萧桀沉声道：“这把伞便是这个地方出世的灵宝吗？”

    

    白三三轻点了下头，颦眉， “没想到，这把伞竟然还在。

    我还以为，它早残破被空间之力焚毁了。

    ”   

    “你们认识？”

    萧桀反应过来，方才这把伞的目的就是三三。

    

    无论如何都要往三三的手里冲。

    

    甚至还和陨星打了起来。

    

    真正的神器都是有器灵的， 所以，这把伞，认识陨星，也认识三三。

    

    三三轻轻“嗯”了一声，旋即将这把收拢起来的伞在手中转了一圈， 小小只的手把玩起这把伞却很是习惯自如。

    

    “它刚刚被人握过。”

    三三边说，目光也看向了前方。

    

    萧桀也顺着她的目光看去，“前方有人在打架。”

    

    二人相视了一眼，旋即朝前方的血雾中缓缓前行。

    

    “啊！！！ ”惨叫声响起。

    

    叶天也往后倒飞了出去“嘭”的一声砸向了地面！   

    此时的叶天已经浑身是血，多处重伤！在地上连滚一圈都已经没有了力气。

    

    前面被凶魂侵蚀的修行者正在向他靠近，而他们的眼里此时都是对法宝的炽热疯狂贪念。

    

    同时，周遭的凶魂群也朝扑了过来，跃跃欲试的想要将他吞噬。

    

    “臭小子，去死吧！！ ”  他们举起了手中的剑，朝他斩杀而来！   

    叶天现在能清晰的听到自己心脏跳动喘气的声音， 从来没有这般清晰过。

    

    眼前的场景却变得越来越模糊。

    

    他看到他们朝着他冲了过来，  每个人都想要要了他的命。

    

    可是他现在已经不能动了，只能成为砧板上的鱼肉任人宰割。

    

    难道他叶天，今日……便要命陨在此么……   

    有不甘心有愤怒， 却也有一丝解脱。

    

    他已经在努力变强了，对这个世界来说，仿佛总是不够，还不够……   

    他也好累好累，这个弱肉强食的世界，到底，他要让自己变成什么样，才足够有能力活下去……   

    他迷迷糊糊中听到了一阵接连响起的惨叫声。

    

    周围的那种让他全身颤抖的压迫感也在渐渐消失。

    

    他好像看到了一身玄色长袍的男人从眼前走过， 泛着蓝光的剑芒让他好奇想要看清那把剑的模样，可眼睛却怎么都没办法再睁大点，眼皮也越来越重。

    

    熟悉的铃铛声忽然从耳边轻轻响起。

    

    鼻翼间也传来一阵好闻的清香。

    

    一双白色的绣花鞋停在了他的身边， 隐约间， 他看见了垂及曵地 的白色裙裾，缓缓的，一步一步走到他的面前来。

    

    他张了张嘴，眼皮却已经重的垂了下去， “师……师父……”   

    最后一个还没完全落地，眼前便已一片昏黑，陷入了黑暗。

    

    萧桀手握沾满血的陨星缓缓走了过来，而他身后，已是一片尸体。

    

    周围的凶魂也已散去，这方领域突然之间变得安静无比。

    

    看着已经昏迷过去的少年，萧桀口中也疑惑的唤出了一声他的名字。

    

    “叶天？”

    

    白三三看着地上一副半死不活模样的少年，眉心轻敛了敛，“嗯”   

    萧桀沉声道：“此地不宜久留，带他出去吧。

    ”   

    叶天突然之间觉得自己全身彷如置身在一处极其舒服清凉的清晨，肌肤能真切的感觉到温润的空气， 舒服极了。

    

    连呼吸都变得格外通畅，全身上下的每一个毛孔都在舒张。

    

    他从来没有过如此舒服的感觉，比起在被窝里还要舒服。

    

    他缓缓睁开眼，出现在眼前的便是一片晴朗明媚的天空。

    

    似乎并没有太阳，可天空却很是明亮， 和他从前所见的也完全不同。

    

    草木的清香和花朵的香味顺着风灌入了鼻翼， 已经是他很长时间没有闻到过的味道了。

    

    “我不是……在黄泉冥界么？”

    他疑惑出声，嘶哑的嗓音每说一个字都仿佛在撕扯着嗓子。

    

    黄泉冥界是不会有这样的天的，也不会有这样的草木味道。

    

    他艰难爬起身，见前方有一方泉池，便步履蹒跚着走到了那池子旁，趴下喝了好几口水， 嗓子才算舒服了点，人也精神了不少。

    

    而当他想要再次喝一口水的时候， 往水底下看，竟好似看到了是一只巨龙盘在水底。

    

    猝不及防的庞然巨物顿时吓得他往后退了好几步，面色煞白。

    

    这巨龙……怎么看上去有点眼熟？

    

    他后知后觉反应过来。

    

    还想要再看一下， 可却忽然看到了另外一样引起他注意的东西。

    

    是一双草鞋。

    

    安安静静的被放了一棵树旁边。

    

    他目光突然变了一下，站起身，朝那双草鞋踉跄着走了过去。

    

    他蹲下身子，看着那双小草鞋。

    

    这不是，以前他给师父编的那双草鞋么？

    

    草鞋上还有穿过的痕迹，可却保存的很好，这么些年过去了，也还完好无损。

    

    一阵风吹来，额前凌乱的发丝也被吹的拂在了他的俊脸上。

    

    他正要伸手将那双草鞋拿起来。

    

    却突然被一阵狂风刮到了水边。

    

    天上也传来了一道少女清凉的声音。

    

    “既然醒了，那便洗把脸，可以出来了。”

    

    这声音…… 是师父？

    ！   

    这是师父说话的口吻和语气，也是师父才有这种断句的习惯。

    

    “师父！”

    他激动道，然后立马蹲下用水洗了把脸。

    

    刚洗完脸，便又觉一阵风刮过，脑袋也晕了一下。

    

    再一次睁开眼睛的时候， 眼前又是另外一副完全不一样的场景了。

    

    昏暗的天空， 还有空气中传来的死亡味道……   

    这是黄泉冥界的天。

    

    “醒了？”

    响起的是男人的声音。

    

    语气平静 ，声音好听却很是淡漠。

    

    他侧过头，便看到了一簇火光，燃烧着一堆火柴。

    

    火柴上架着一只炉子，里面似乎正在煮什么东西。

    

    视线再往上移，便是一个穿着玄墨色衣衫的年轻男子。

    

    男人十分俊美，眉宇间却又有着一股属于男人的英武魄力。

    

    可若只是用英俊两个字，根本不足以去形容他的容貌所给人的惊艳。

    

    “看样子，是醒了。”

    熟悉的冷淡少女音又一次响起。

    

    叶天立刻看向声音传来的方向，当看到白三三那一刻，激动的眼睛在那瞬间都发直了。

    

    惊喜道：“师父！！！”

    

    

    

