    虽然视线当中黯淡无光，根本看不见任何的事物。

    不过周叡的内心当中很是清楚，他身后的方向，便是主世界所在的方向。

    有着神魂当中这丝光芒的指引，无论他前往混沌海中多么遥远的地方，最终都不会迷失回家的方向。

    重新回过头来，周叡转而开始仔细地体悟起了自身处于混沌海之内的不同变化来。

    “咚！咚！咚！”

    冥冥之中，一阵沉闷有劲地声响，缓缓地进入了周叡的感知当中。

    旋即，周叡只感觉到他脑海深处猛然一颤，一点黑洞忽然间出现。

    紧接着，缕缕光芒自黑洞当中散发而出。

    最终只见一方世界代替了黑洞，缓缓悬浮在了周叡的脑海中央。

    那是仙域世界，是与周叡密不可分的仙域世界。

    在平常的时候，仙域世界是静静悬浮于混沌海之上的。

    除非是通过特殊的手段进行挪移，如若不然的话，仙域世界自身并不会移动。

    然而当仙域之主以真身进入混沌海以后，那么仙域世界就会与本体合二为一。

    当仙域世界融入周叡的脑海深处之时，仙域世界处于一种完全封闭的状态。

    无论周叡外界如何地移动，仙域世界之内也不会受到分毫半点的影响。

    而周叡自身所感受到的时间，便是仙域世界之内的时间流速。

    因此当周叡前往不同时间流速的区域之时，仙域世界之内的时间流速也会产生不同的变化。

    别看主世界之内，仅仅只是仙元纪一万五千六百年。

    但是那些屹立于混沌海之上的顶尖仙域之主们，自身仙域世界之内究竟渡过了多少的时间，那只有他们自己内心当中清楚明白。

    如若不然的话，主世界人族凭什么能够在短短的一万多年，甚至是不足一万多年的时候，就直接成为混沌海当中最为顶尖的族群呢？

    不得不说，这自身世界，当真是混沌本源对于主世界人族，最为宝贵巨大的恩赐。

    也正是因为这个原因，唯有进入混沌海以后，方才是仙域之主一声恢弘经历的开始。

    “从来没有这么清晰地感知到自身世界的存在啊！”

    周叡下意识地抬手抚了抚自己的眉心中央，他呢喃了一声说道。

    此时此刻，周叡对于自身仙域世界的意义，愈发地深厚浓重了几分。

    仙域世界位于自身脑海深处，其代表意义不言而喻。

    对于很多凡俗生灵而言，缺失了心脏以后，其实也并不一定会立刻死亡。

    但如果是大脑被破坏，那么想要继续生存下去，那几乎是完全没有可能了。

    即便是对于现如今的周叡而言，脑海亦是十分重要的部位。

    已经成功凝炼出仙体神躯的他，即便是心脏被挖掉，甚至是碾碎，都能够立刻恢复。

    但如果识海被重击，周叡也肯定会受到不轻的伤势。

    因为周叡的神魂，就高居于识海之内。

    眼下仙域世界同样位于周叡的识海深处，这代表仙域世界的重要性，与周叡自身的神魂相差无几。

    神魂泯灭以后，周叡会死，仙域世界彻底崩毁以后，他同样也活不下去。

    意识从仙域世界上面离开，周叡继续探查起了自身的变化。

    目光落在自己的右手的手腕处，他发现那里突然间多出了一道恍若道理法则一般的痕迹。

    那个位置，原本应该是数据手环所在的位置。

    进入混沌海当中以后，炎黄仙盟所配发的数据手环，亦是发生了极其巨大的变化。

    原本有形有质的手环，眼下却是化为了数据法则的纹络。

    其中所拥有的威能非但没有任何的衰减，反而是发生了质一般的提升。

    例如数据手环原本仅仅只是方便周叡连通天枢仙城的仙网，以及后面更为宏大的数据法则网络。

    但是当数据手环进入混沌海当中，接触到混沌游离物质以后，其威能却是激增百倍不止。

    例如周叡现如今进入一方异族世界之内，他完全可以通过这一部分数据法则的铭文，从而调用天枢仙城的仙网之威。

    炎黄仙盟各大仙城之内所构建的仙网，可不仅仅只是为了方便仙域之主相互沟通联络这么简单。

    拘禁擒拿各个世界当中有可能诞生的意志，方才是这些数据仙网最为根本的目的。

    已经踏足仙境的周叡，未来必将亲自前往混沌海中各个不同的世界、位面、以及晶壁系之内。

    然而有些世界当中，将会诞生出有灵智的意识。

    周叡的入侵，自然会引起这些意识的反击。

    换句话说，届时整个世界都会针对周叡，以及周叡麾下的力量。

    如果单单凭借周叡自己的力量，去抗衡这种世界意识的话，那么他便会被直接限制拖延住，根本无法顾及其他的事情。

    但是有着这道数据法则的铭文存在，周叡便可以借助天枢仙城的仙网力量，乃至于是以后更为强大的仙网力量，反过来限制制衡这种世界意识。

    最终甚至剥夺拘禁这等世界意识，也并非是不可能的事情。

    当然，既然是数据法则的铭文，那么最为根本的意义，还是在于加身仙域之主和混沌本源之间的联系。

    例如此时此刻，久违的混沌本源，再次青睐于周叡的身上。

    一道道莫名的意念，冥冥之中出现在了周叡的脑海深处。

    【记载】：察觉到混沌眷顾者第一次进入混沌海。

    【记载】：混沌本源投来了亲善赞许的目光。

    【记载】：混沌本源增强了赐福的力量。

    ……

    一连串的提示，自周叡仙域世界之内的数据面板上闪现而过。

    紧接着，周叡身躯周遭的混沌游离物质，瞬间活跃了起来。

    恍若水流一般的混沌游离物质，开始迅速但十分轻柔地朝着周叡的眉心之处涌动而去，最终源源不断地融入到了他脑海深处的仙域世界之内。

    混沌游离物质，本就是混沌海孕育世界、位面、以及晶壁系的根本力量。

    现如今混沌游离物质的融合，立刻便使得周叡仙域世界的范围飞速成长了起来。

