第八零八章孽水域各族的形势，水神出面的原因
言下之意很简单，关于它们的疑问和水神的回答，最好还是不要说出来，它们这些强者知道也就算了，但是万不可再有更多的强者知道。
有些话，还有它们心中各自的揣摩，不管是对是错，那都是一样的不能说，有疑问就忍着，要是有那个命，以后或许会知道。
若是没有那个命，现在知不知道，那又有什么区别呢，根本就没有任何的意义，所以更加没有必要多想了。
水神说完之后，也不在等着它们继续问什么，直接就离开了水神殿的大殿之中，这个时候哪里还会给它们询问的机会啊。
现在就是什么也不管了，你们心里爱怎么想就怎么想吧，这些事情目前反正是不会跟你们说的，要是还在这里等着，那就继续等着吧。
水神殿的众多强者，看着已经离开的水神，纵然是它们心中有再多的疑问，那么现在也是没有办法得到解答了。
现在水神的意思多明确啊，别说是给它们解答了，现在连问一下都不可能了，根本就见不到水神了，水神不想见它们，它们又能怎么样呢。
“我们都走吧，水神大人明显是有什么苦衷，现在是真的不能说，要是可以的话，一定早就告诉我们了，又怎么会这样呢。”
“诸位，真的不好意思了，因为之前我们深海孽妖一族的行为，连带着你们都受到了牵连，以后若是有机会，定然会补偿给你们的。”
“我们希望，在之后跟人族的交战之中，诸位能够不计前嫌，跟我们深海孽妖一族多多亲近一下，彼此之间有个照应总是好的。”
这个时候，深海孽妖一族的强者开口了，它们这一族由于之前的事情没有被水神处罚，所以对于水神的决定最是支持。
看着水神离开以后，众多心中疑惑的水神殿各族强者，觉得现在有必要跟它们处理好关系，不能被这么孤立了。
深海孽妖一族的强者，现在为了之前的事情，跟其他水族强者表达了歉意，表示以后若是有机会，一定会补偿它们，绝对不会就这么算了。
深海孽妖一族的强者之所以这么做，就是害怕，怕它们在之后跟人族强者交战的时候，这些水域强者不管它们。
要知道，经过了之前的事情以后，水神殿的各族强者们，对于它们深海孽妖一族可是有很大戒备的，就怕之后深海孽妖一族也会坑它们一次。
毕竟，之后跟人族强者的交战，关乎到各族以后的发展，谁都不可能一点想法都没有，都会为了各族的利益考虑的。
想要最大可能的保存实力，那么少不了要相互团结起来，只有这样，才会让水域各族的损失降低到最小。
现在要是深海孽妖一族的强者不表态，那么以后还真的会被，其他水神殿下的所有群族强者所疏远，这是它们深海孽妖一族不得不考虑的。
只要是能够不被疏远，那么现在就算是受一点委屈，也是它们心甘情愿的，没办法啊，有些事情一旦做了，就必然会被其他强者忌惮。
水神殿所说的其他强者，听到深海孽妖一族强者所说之后，全部都笑了笑，谁都没有开口回答深海孽妖一族强者的话。
原因很简单，因为在之前的时候，它们这些群族的强者，早就已经商量过了，以后若是再跟人族开战，那么谁都不要跟深海孽妖一族的强者联手。
因为事情如果成了还好，它们深海孽妖一族的强者不会怎么样，可若是再次发生之前的情况，谁能保证它们深海孽妖一族的强者不会再来一次同样的事情。
有些事情发生了一次，那么就有可能发生第二次，也不是说它们深海孽妖一族的强者不会改变，但是要让它们短时间之内改变想法，怕是有些难了。
在没有彻底的了解之前，它们这些水族强者，是绝对不可能用自家强者的性命来冒险的，因为谁也不想经历一次，螺妖一脉经历过的事情。
要知道，螺妖一脉能够没有什么损失，那完全是有原因的，说白了就是它们的运气好一些罢了，要是再来一次，它们还会有那么好的运气吗。
螺妖一脉是这样，它们这些水神殿所属的群族也是一样，它们也不能保证这些，再说了，谁会光凭着运气，就让自家的强者去冒险。
难道自家强者的性命，还有各族的未来，全部都要靠着运气吗，都祈祷以后跟深海孽妖一族强者合作的时候，被它们坑了以后，运气好到可以化险为夷吗。
正因为如此，所以现在，对于深海孽妖一族强者的话，其他水族强者不但没有开口给它们一个答复，更是直接就离开了水神殿。
深海孽妖一族的强者，看着一句话都没有说，直接选择离开的众多水神殿所属强者，直接变的更加沉默了，不在多说什么了。
而且，现在就算是它们想要怎么样，那也是没有任何的机会，因为其他的水神殿强者，压根就没有跟它们深海孽妖一族强者说话的意思。
“算了，现在看来我们说什么它们都是不会相信的，也是啊，换做是我们，我们也是同样不会这么轻易相信的，谁让我们之前做的事情太过分了呢。”
“我们也离开吧，回去之后必须要好好的叮嘱一下族中的年轻一代了，之后它们出战人族年轻一代强者，只能靠着它们自己了，别的群族是不会帮忙的。”
“希望这一次事情之后，我们可以找到一个机会，让其他群族的强者，再次接纳我们深海孽妖一族吧，只是这一次，我们的损失就要大了。”
深海孽妖一族的强者，看着直接离去的其他水族强者，现在只能告诉身边的同族，这件事情暂时就不要想了，因为不可能达到它们的目的。
现在不管它们深海孽妖一族的强者怎么说，其他的水域强者都不会相信的，因为这个时候才想着这些，在其他水域强者心中，只是为了它们自己罢了。
深海孽妖一族的强者也明白，这样的事情换做是它们深海孽妖一族，也同样会是这个决定，也不会搭理对方的。
等到它们这些强者回去以后，就要好好的叮嘱一下族中的年轻一代了，因为之后的时候，虽说会跟其他水域强者的后辈一起出战，但是人家是不会管它们死活的。
同时，深海孽妖一族的强者心中希望，等到这件事情过去之后，可以寻找一个机会，一个重新跟其他水神殿强者打成一片的机会。
不求平时关系能够有多好，但求在有些时候，它们那些强者，会选择相信它们深海孽妖一族的强者，能够做到这一步就已经很满足了。
对于之后对战人族强者，深海孽妖一族的强者觉得，这一次损失最大的，必然是它们深海孽妖一族的强者，绝对不会是其他的水族强者。
不仅仅是因为目前的这种情况所带来的不利因素，还有一点就是，深海孽妖一族的强者打算，在之后跟人族年轻一代强者交手的时候，让自家年轻一代多承受些。
只要在这一次事情之中，它们深海孽妖一族的强者，能够成功的搭救几次其他群族的年轻一代，那么事情就会缓和很多。
虽然说这么做，会让它们深海孽妖一族的年轻一代损失很大，这对它们来说有些不公平，可是这也是没有办法的事情。
年轻一代遭受点损失，总好过一直被其他的水族强者孤立，这不是深海孽妖一族的强者所要看到的情况，它们不想一直都处于这样的境地之中。
深海孽妖一族的强者说完之后，有些低沉的离开了，离开了水神殿之中，开始前往它们深海孽妖一族所在的领地。
这个时候，早就离开的水神殿其他群族强者，正在一处地方聚集，它们所谈论的事情，就是关于深海孽妖一族的事情。
“诸位，我们说好了的事情绝对不能改变，深海孽妖一族之前所做的事情大家心里都很清楚，有些事情绝对不能就这么算了。”
“若是我们当作什么都没有发生过一样，那么谁知道它们以后还会不会那么做，我们可不一定有螺妖一脉强者的运气，那样的情况几乎不可能发生第二次。”
“也不知道它们深海孽妖一族到底是怎么做的，竟然让水神大人既往不咎，而且还给它们深海孽妖一族的强者说情，真是不简单啊，哼哼。”
此时开口的是迅鱼一族的强者，它们迅鱼一族向来是很看重一些事情的，因为它们迅鱼一族，本就是最看不上深海孽妖一族之前行径的。
之前深海孽妖一族的强者一番话，让迅鱼一族的强者心中一点都不爽，只不过是当时没有说出来，不想跟深海孽妖一族多说什么。
现在，深海孽妖一族的强者不在，迅鱼一族的强者也不在隐藏心中所想，它们是绝对不会轻易的接受深海孽妖一族的强者。
因为现在若是这么轻易的就算了，那么以后深海孽妖一族的强者，说不定还会再次做出同样的事情，毕竟它们没有吃过苦头，没有付出过代价。
既然是没有付出过代价，那么它们有怎么可能会长记性呢，万一同样的事情再来一次，谁敢保证自己这边的强者就能够都活着。
其实，本来它们这些群族，是不愿意给深海孽妖一族的强者机会的，但是它们这些强者没有想到的是，水神会亲自为它们求情。
不错，在当初它们这些群族的强者，在一起商量一些事情的时候，水神出现在了它们的面前，亲自给深海孽妖一族的强者说了情。
水神的意思很简单，再给深海孽妖一族的强者一次机会，不过若是它们自己不能把握，那么就不再管它们深海孽妖一族的死活了。
其实，别说是迅鱼一族的强者搞不懂了，其他的水神殿所属的群族，也是一样的搞不懂，可是水神也没有说原因，它们这些强者也不好问。
虽说水神亲自给深海孽妖一族的强者求了情，但是它们这些群族的强者，也没有给深海孽妖一族的强者面子，因为根本就没有必要。
当初水神可是说了，这一切都不会告诉深海孽妖一族的强者，到时候让它们自己觉得应该怎么做，若是它们自己不把握机会，那么就没有办法了。
其实它们这些强者能够答应，不仅仅是因为水神给求的情，还因为水神允诺了它们一个条件，不管最后如何，都会保证它们群族不会被人族强者捻灭。
不但不会被人族的强者捻灭，以后若是它们群族的强者都战死了，那么它们各族群族的地位，照样会保持不变。
这个允诺，对于它们这些群族来说，就是一个不可拒绝的条件了，因为这种事情不是什么时候都有机会得到的。
它们这些水神殿所属的群族，看起来风光无限，但是也是会经历很多变故的，要是没有足够的实力支撑，到最后还是会被打下高处的。
水神殿下面的群族很多，其中实力很强的也不是太少，可是为什么就偏偏它们这这群族，可是最贴近水神殿呢，这不是没有原因的。
最直接的原因，就是它们这些群族足够强横，族中的强者辈出，从来都没有出现过断层，所以才会一直这么保持下去。
若是哪一天，它们不在具备这个实力了，那么它们现在所处的位置，就会被其他的水域强族代替，这是可以肯定的事实。
因为它们这些群族，曾经也是一个小群族，曾经也不是那么身处高位，只不过是后来实力强了，所以才会有了这个待遇。
若是哪一天，它们没有这个实力了，那么必然会被取而代之，会有其他的水域强族顶上来，这也是为了让它们不至于太懈怠了。
若是以前的时候，它们对于水神的这个允诺可能不在乎，但是现在情况不一样了，谁都知道，未来跟人族强者的这一战，必然会是一场你死我活的战争。
