    芮冷玉离的最近，第一个冲过去，拿出碎魂杖，将挤进来的几只厉鬼打出去，回头冲叶少阳说道：“梁上飞土，四柱受破，先应在这天枢星位，接下来是天璇、天玑、天权三星位，接着北斗七星的星位都会出现裂缝，快想办法！”

    话音刚落，天玑星盘所在的位置也出现了一道裂缝，汪鱼赶紧去顶上。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “你们先顶着，我去山上看看！一定要顶住！”叶少阳说完，迈开步子，朝神像所在的山峰奔去：如果结界内部收到某种冲击，一定是来自神像所在的主阵！得赶紧把问题解决，不然裂缝越来越大，后果不堪设想。

    一路来到山顶，叶少阳抬眼看去，顿时吸了口冷气：山顶的叶法善的神像，居然朝着山下方向倾斜，看上去摇摇欲坠，几个浑身黝黑的人，正挤在石像底部的某个方向，趴在地上，弓着身子，不断朝石像喷吐着黑色的尸气。

    叶少阳定睛一看，是几个地尸，恍然大悟：这一定是修罗鬼母的阴谋，她知道结界天地二穴调和，从外部无法硬闯，所以……不知从哪弄来几个地尸，从地下钻进来，不怪自己无能，是鬼母太狡诈，天知道她怎么想的到这么奇葩的办法。

    叶少阳拔出七星龙泉剑，冲了上去，那几个地尸一见到叶少阳，估计也知道他厉害，并不反击，而是钻进身下的地洞里躲了起来。

    叶少阳赶过去，从背包里摸出一大包红硝，毫不怜惜的往每个尸洞里倒进去一些，然后用符火点燃，就听见下面各种哀嚎，一股股腥臭的尸气，夹在烟雾中不断冒出来。

    叶少阳不再管他们，伸手贴在石像的后背上，感知了一下，现石像仍然在不断散着罡气，心下稍安，没有了尸气的侵扰，只要石像不断放出罡气，阵法会缓慢修复，任由鬼母在外面如何耍手段，也是白搭。

    不过石像经过那几个地尸长期用尸气侵蚀，大半被尸气占领，虽然可以自行恢复，但那个过程很慢，在这中间，叶少阳很怕出别的事，于是双手贴着石像，释出罡气，清洗着石像内部的尸气，一点点将石像从倾斜正回去。

    随着石像自身不断释放罡气，缓缓修复着阵法，结界上那几处裂缝一点点缩小、消失。

    修罗鬼母还趴在结界的穹顶上，朝叶少阳看过来。

    叶少阳冲她笑笑，心想好险，她在这偷偷摸摸的搞鬼，虽然像蚂蚁啃树一样慢，但是悄无声息的，幸亏自己闻到尸气醒来，不然后果真不敢想象。

    “你们几个，快过来帮我！”叶少阳冲他们大声喊道。

    芮冷玉等人立刻快步走来，沿着石像围成一圈，各自推着石像，运用法力，为石像清除尸气。随着尸气不断减少，原本倾斜的石像一点点正了回去。

    小马帮不上什么忙，就在一旁看着，突然间现什么，指着结界上方的穹顶说道：“鬼母不见了！”

    “可能见没戏，走了吧。”叶少阳随口说道，结果下一秒钟，突然感到石像猛地一沉，差点倒下，感觉到一股可怕的力量，正在顺着石像攀爬上来。

    转头一看，一抹蓝色魅影，正在从一个地尸打成的坑洞里爬出来，半个身子贴着石像，冲自己邪魅的笑着。

    修罗鬼母！居然从下面钻上来了！

    叶少阳一想就明白了，她是利用石像被尸气侵蚀、阵法尚未完全复原的机会，突破结界，钻进这里来。

    不过结界毕竟没有完全失效，所以她只能挤进来半个身子，并且拼命的用鬼气侵蚀石像，一旦整个腐蚀、不再释放罡气，结界立刻就会崩塌……

    短短时间内，不光叶少阳，所有人都立刻想到了鬼母的计划，短暂的错愕之后，也各自逼使出全身法力，撑住石像，不让其倒下。

    然而修罗鬼母的修为之强，已经达到了恐怖的地步，以一己之力，居然抗住叶少阳等诸人，眼看原本已经被立起来的石像，再一次倒下去。

    情急之中，叶少阳拔出七星龙泉剑，用剑身撑住石像与地面的夹角，借住龙泉剑的神力，与鬼母抗衡。

    “呵呵呵，没用的，叶少阳，待我破解封印，定要杀光所有人，掠走所有鬼魂……”鬼母一边作法，一边冲叶少阳咯咯笑着。

    双方还是第一次离得这么近，叶少阳定定的看着鬼母的脸，从近距离看过去，鬼母容貌秀丽，只是脸上五彩艳色、浓妆艳抹，看上去极为的妖冶和邪魅。在她的周身，萦绕着一股鲜红色的能量体，围着身体不断旋转着，虽然相隔数米远，但是叶少阳依然可以明显感觉到来自她周身能量的威压。

    这，就是自己这一战的终极敌人修罗鬼母！

    叶少阳缓缓吸气，心中惶然不已：能让自己一个天师在没近身的情况下就感觉到压力，修罗鬼母的修为之强，比自己之前想象的还要出数倍！

    如此近距离的面对敌人，叶少阳没有出手，芮冷玉等人也没有出手：在眼前这种情况下，他们知道就算一起上，也没有办法杀死鬼母，眼下最重要的任务，是保护石像不要倒下，于是个个倾尽全力，努力对抗着石像的下压之势。

    修罗鬼母跟他们一样，双手抱着石像，不断倾注鬼力，现在的她只有半个身子在结界之内，想要进来，只有弄倒石像，但是她又不能撤力松手，不然一旦石像立起来，结界复原，她再想闯进来就没机会了。

    于是，鬼母和叶少阳一干人之间，形成了一种奇妙的默契：没有人攻击对方，双方都倾尽所能的操控石像，以此作为决定战局的支点。

    叶少阳一只手按着剑柄，用法力激宝剑的仙力，但也只是延缓了石像下降的趋势，过了不久，老郭先受不了，被石像内部的鬼气侵蚀，喷了一口气，倒在地上大口喘气，浑身陷入虚脱。

    接着，芮冷玉等人的脸色也逐渐苍白起来，汗如雨下。