    “我带队，唔，林斡、陆斌肯定得留一个在协会坐镇，等下问问他们谁去。

    然后再带几个长老，这次去的话，王都法师协会肯定不会太好相处，保守起见，每人死一次，就没必要带太多人了。

    发个信息让广莫回来，他算一个。”

    墨澜心中默默思索。

    “目前去的都是四环，不过到现在长老基本上倒也都是四环法师了。

    那就再加上赵化吧，他的亡灵法术也有一手。”

    墨澜写下几个名字。

    “一个会长，一个副会长，两个长老，应该差不多了，再带十个左右精英会员打下手。”

    “宗新，联系一下张广莫，让他先去王都，有架打。”

    “哦，好。”

    “另外，再通知赵化准备和我们一起去王都。

    最后转告十个长老，每人推荐一个精英会员加入王都交流队伍。”

    “明白。”

    徐宗新刚要走，忽然想起什么，回头说道。

    “会长，那万一长老自己要去呢？”

    墨澜闻言沉吟片刻。

    “那就让他自己来找我。”

    “明白。”

    徐宗新离去，墨澜发消息给陆斌、林斡两人，不一会就得到回应。

    “陆斌，你去吧？我这边研究离不开高炉，而且就算去了王都协会也不一定有我想要的收获。

    毕竟你们也知道我研究的是什么，现实中的资料够我参考很久了。

    相反，你的研究方向现实中没有参考依据，去一趟王都协会说不定能找到开辟空间通道或者传送的技术与法术模型。”

    “嗯，也好，墨澜，那就我跟你一起去吧。”

    “OK。”

    张广莫和赵化也都传来确定的回复，人员基本确定，而这时阿尔和舟浩走了过来，蛮牛跟在后面保护他们。

    蛮牛看见墨澜就摸了摸脑袋，憨憨的笑着，墨澜朝他点了点头。

    “阿尔，舟浩，你们怎么来了？功课都做完了？”

    外甥陆舟浩的暑假早就结束了，不过他还是经常玩游戏，晚上，周末基本上都在游戏里，陆舟浩本人都有点奇怪了。

    这其中的原因墨澜自然是再清楚不过了，甚至可以说是墨澜一手主导的。

    原本陆舟浩在游戏里学习，出去一考试，成绩进步了很多，这让墨澜姐姐就很诧异，过来问墨澜。

    墨澜就把对这个游戏的猜测，以及转职法师对思维的强化、对大脑的强化效果告诉了她。

    一开始还不敢相信，可伴随着了解的越来越多，她慢慢也就相信了。

    从这个时候起，陆舟浩晚上、周末都要上游戏玩，什么时候不玩还得请假，要不然就会挨骂。

    至于社交，只能在游戏里面进行了，因为墨澜姐姐发现一个事情，那就是陆舟浩的同学们很多都在玩这个游戏.....

    当然，虽说是玩游戏，但陆舟浩在游戏里的时间还是由墨澜来掌控的，墨澜自然会让阿尔去引导陆舟浩和他一起去学习。

    相比阿尔而言，陆舟浩还是太嫩了一点。

    相比墨澜，陆舟浩还是单纯了一点。

    毕竟，这么好的舅舅能有什么坏心眼呢。

    不过舟浩在陪阿尔学习的过程中收获到了成就感，在班上的成绩稳步提升更是强化了他的成就感，从而让他不会抗拒学习，从而去享受学习带来的成就感，进入正循环。

    虽说班级上的同学基本上都在玩这个游戏，可又有谁有陆舟浩这种条件呢？又有哪个玩家能像墨澜一样给陆舟浩提供最合理的法师职业规划以及法师职业资源呢？

    谁又敢相信以前墨澜都吃不起的养神茶对陆舟浩来说仅仅是每天的必备饮料之一呢？

    “不过社交的确是个问题。”

    墨澜看着陆舟浩不禁陷入了沉思。

    如果小时候不培养社交，以后长大了变得孤僻、社交恐惧，墨澜甚至宁愿不给他这些，让他按照正常的轨迹去走。

    “如果只是和阿尔一起的话，长久以来，社交方面肯定会存在问题。

    小孩子社交一般都是在学校开始，慢慢成熟，最后向社会过渡。

    唔，既然现实中的班因为游戏的原因已经不怎么一起玩了。

    那我是不是可以在游戏里给他组一个班？阿尔一个人不够，那我就多来几个人。

    再找点孤儿收养？不不不，这个分会来干就可以了。

    碰上阿尔这样一个就是我运气好了，而且毕竟都是在贫民区游荡的，虽说年纪不大，但估计杀过人的都不少，不合适。

    而且应该再找一些和陆舟浩有共同语言的，比如.....协会里其他人家里的孩子。

    游戏可以提高精神力，还能提高身体反应能力，而相比后者，精神力，也就是思维能力明显更容易被受到重视。

    而要说什么提升精神力最快，法师不是第一，那也是位在前列，这一点协会内部人再清楚不过了。

    而以种花家培养下一代的疯狂，如果协会内部有这么一个班在教授现代知识的同时还教授法师知识，有人会拒绝吗？

    最好的师资力量，限定在协会内部的名额，唔，以后传扬出去之后，其他法师不会疯狂的加入法师协会，就为了一个入学名额吧？

    再厉害的法师，不贪钱不贪名誉，但还能不贪儿女的培养和前途吗？

    这样一来，有孩子的羁绊，协会内部的向心力恐怕会直接拔高一个等级吧？

    而除此之外，这个班也可以培养成协会的后备力量，他们将成为最根正苗红的法师协会人。

    如果只是法师协会只存在十年的话，这一步没什么必要，可要是想存在百年，那这或许就是神来一笔。”

    墨澜琢磨着，看了一眼陆舟浩，心中便就把这件事决定下来，思考了很多，但以墨澜此时的思维运转速度，不过是在刹那之间。

    “做完了，作业我全部写完了。”

    陆舟浩骄傲的说道。

    “那冥想呢？”

    “啊。”

    陆舟浩眼睛飘忽，说话含糊不清的，墨澜见此顿时就有些无奈了。

    刚刚开始，陆舟浩的确是对法师充满兴趣，对修炼充满兴趣，每天兴致勃勃的冥想，可冥想毕竟枯燥，陆舟浩毕竟还小，过了一段时间就没有这种兴趣了。

    好在虽说没有这种兴趣，但还算听话，对于墨澜布下来的作业，每天分两次，每次冥想两个小时还是可以完成的。

    在这种情况下，陆舟浩精神力稳步提升，墨澜也就没有再说什么。

