
　　“又要杀谁？”

　　明容想起言念刚才过来，欲言又止的样子。

　　沁雪忽地招了招手，等明容会意，将耳朵探过去，便听他小声说道：“四皇子。”

　　“你们！”

　　明容一脸的惊愕，忽地反应过来，朝堂争斗，连风雪楼都掺和进来了？

　　“今晚咱们楼主亲自动手。”

　　沁雪仰头咯咯笑起来，“咱们这一行，三年不开张，开张吃三年。”

　　明容全面色一沉，“你们还真会接生意，如今朝中力主与鞑靼作战的，四皇子便是其中领袖，也只有他，足以和钱相国抗衡，或者还有机会，促成抗击鞑靼之事。你们却要将人害死，别告诉我，收买你们的，是鞑靼人？”

　　沁雪闭了嘴，还冲着明容嘻嘻直乐。

　　“真是鞑靼人？”

　　明容心头火起，若风雪楼投了外敌，别说这会她就把沁雪扔出去，回头也要与言念断交。

　　“我怎么忘了，当然你们为了银子，差点连我爹爹都杀了，风雪楼哪有是非可言，银子才是最大，”

　　明容越说越生气，“就因为今日你们杀了四皇子，有可能明日鞑靼便会攻入我大周，到时候生灵涂炭，百姓遭殃，你们风雪楼是不是准备跟着他们分一杯羹？”

　　话说到这里，明容猛地站起身，朝着外头走去。

　　“生气归生气，你不管我了？”

　　沁雪还继续挑逗着明容。

　　“好自为之吧，我还傻乎乎地陪留下来陪你，又有什么意思？我一会儿便带着师父去追我娘亲，回头告诉你家楼主，咱们道不同不相为谋，以后若是再见着，就当不认识。”

　　“谁告诉你，风雪楼被鞑靼人收买了，三言两语就给人扣帽子，没想到咱们姑娘还这么正气，只怕在姑娘心里，从来没瞧得起咱们风雪楼的人。”

　　沁雪忽地也生气了，“我又不指着你，想走就走，回头真不行了，我往自个儿喉咙上戳上一刀，一了百了！”

　　明容都走到外头，回过头又朝着屋里瞪了一眼。

　　“你急又什么用啊，这会儿四皇子应该差不多了。”

　　沁雪用来一句，用被子蒙住自己的头。

　　明容也知道自己也做不了什么，只能干着急了，只希望言念这次不会成功吧。

　　----------------------------------------------------

　　四皇子的死讯传出来，是次日的下午，明容正从一间药铺里出来。

　　将明容送出来的，是当日郡王遇刺时，明容在成王军营里为他手术，结识的骨科大夫张鹤，这药铺便是他们家的。

　　张鹤还有当时在场目睹明容手术的另外两位，一直对她推崇有加，后头得知明容回了京，张鹤不止一次游说，请她到自己药铺坐堂。

　　明容当然婉拒，也是自个儿的事太多，不过后头明容买药，都过来找张大夫。

　　这边快要上马车，张鹤特意叮嘱，“姑娘需要什么，叫人来说一声，不用你亲自跑这一趟，我让人送过去。”

　　明容自然谢过，正打算要上车时，远远瞧见一队官兵拿着兵器从街那头急奔过来，口中还在呼呼喝喝，“赶紧回去，今日全城搜查，各家关门闭户。”

　　张鹤一脸惊讶，往四下瞧着。

　　就在这时，有人走到了他跟前。

　　张鹤认识这位，赶紧抱了抱拳，半带调笑地问，“林捕头，到底出了何事，又死了鞑靼人？”

　　那林捕头特意往周围看了看，才道：“四皇子薨了，这会儿请过旨，已然准备办后事了。”

　　“不会吧？”

　　张鹤大惊，“四皇子虽有些气虚之症，也不至于这么……”

　　林捕头赶紧比了个手势，“不必多问，反正就这么回事儿，这几日不安生，张大夫这药铺若不急着挣钱，不如歇一时！”

　　张鹤立刻朝着对方拱了拱，“多谢！”

　　明容已上了车，竖着耳朵在听。

　　虽与四皇子打得交道不多，不过明容对这位印象不错，称得上谦谦君子，而且似乎四皇子对晏闻也十分欣赏。

　　想想他如今死于非命，而且很可能死在自己朋友手里，明容心情有些莫名。

　　“不多说了，今日一早，城中王公贵族的府邸全部重兵把守。也是可惜，那位本是未来储君的人选，到底缺了些福气。”

　　林捕头说完，转身走开。

　　这边明容与张鹤了道了别，便往西关街走。

　　坐在车上，明容往外望去，有几家高宅外的确站上了兵将，能看出几分肃杀之气。

　　死的是一位有可能成为未来皇帝的人，难免人心惶惶。

　　然而更教人担忧的是，四皇子一死，只怕主战一方的士气会大伤，日后不知谁能带着大家伙继续与那些投降派对抗。

　　很可能，那些一力要投身报国的将军们，从此灰心失意。

　　车子经过郡王府的时候，明容特意瞧了，同样围上了人。

　　这会儿郡王妃应该带了魏如意和孩子们出了城，只盼着他们这一路安稳。

　　想到此处，明容到底有些不放心，索性让车夫绕着郡王府跑了一圈。

　　西角门处，明容惊喜地发现，那边无人看守，立刻下了车，招呼车夫先回去，自己进了府里。

　　径直走到郡王府的书房外，明容一边抬脚往里走，一边叫道：“爹爹！”

　　然而书房里没有人应声。

　　明容走到里面，果然没有人。天籁小说网

　　郡王平素在府里，除了正院，便爱待在书房，此时也不知去了哪里。

　　“姑娘？”

　　有人走进来，吃惊地看着明容。

　　“管事，我爹爹呢？”

　　总算瞧见人了，明容赶紧问道。

　　“郡王不在府里，姑娘怎么进来的？”

　　管事惊愕地问。

　　便在这时，有急匆匆的脚步声由远及近。

　　“姑娘快躲起来！”

　　管事一惊，拉着明容走到一扇书架后，也不知道按动哪个机关，竟是将门开了，随即把明容推了进去。

　　还没等明容搞清状况，人已经进了一个暗格里面。

　　“郡王何在，还不出来接旨！”

　　外面有人大声问道，竟然这会来了旨意。

　　片刻之后，管事笑着道：“回大人，郡王早几日带着一家人去了乡下庄子了。”

　　“不肯说实话？”

　　一个声音传了进来，“皇上已然查明，郡王伙同成王等人，意欲扶持四皇子谋夺皇位，如今四皇子已死，他们难道还想垂死挣扎不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百八十四章 四皇子死了免费阅读。https://xs.23sk.com 