
“小丫头，你要再不下来的话，我就只能放火烧了这棵树了。”

本来一煞是直接打转一拳，将这树轰倒的。

不过他怕出手时再生什么变故，万一让凤七钻空子逃跑，可就得不偿失了。

“哎呀，你们也太心急了。”

凤七忽然望着底下一群人笑出声来，“确定不看看自己的脚底吗？”

“什么？”

一群人听完她的话率先愣住。

大家纷纷看向自己脚底，终于发现不对劲！

“我们怎么陷进泥地里了？刚刚走过来时明明没事啊！”

一人大喊，他旁边另一人又道：“你们好像忘了，我们之前走过来时，这里的地面软塌塌的，该不会……”

一煞立马蹲在地面上去查看，果然，凤七贱人心尖的利用杂草和树枝堆积，给这片沼泽达到了一个短暂的软底面状态。

而他们在不知不觉中深入陷阱，这种雨淋沼泽，一旦陷进去便很难逃脱。

他们站在那里只能眼睁睁看着自己越陷越深，眨眼间就从膝盖蔓延到了大腿根部。

简直可怕。

一煞抬头，看见凤七势在必得的笑，他冷淡出声：“你该不会以为就凭这点沼泽就想困住我们吧？”

凤七无辜一滩手，微笑道：“谁说的，这沼泽或许能困住你身边一群人小会儿。

不过我知道，它控制不住像你这样实力的人，因此特地给你们准备了第二手礼物。”

听到凤七说出“礼物”这两个字，在场所有人不禁毛骨悚然。

难道凤七还制作了什么其他陷阱？

不可能啊！

明明刚才有人去查看过了，周围根本没什么陷阱。

那些人心慌无比，凤七从树上一跃而下，动作轻缓落到一处低矮树干上。

此时，她距离那些深陷沼泽的人，只有不到五米距离。

可就是这五米距离，加大周围所有人的心里煎熬。

眼见之前追赶的猎物就再眼前，他们却身陷沼泽，没法办对凤七出手。

这种心里煎熬，不亚于在一个饿了三天三夜的人面前，吊起一块烤肉，却不让他吃到。

深陷沼泽的人，聪明的都开始利用玄力挣扎逃脱了。

按照平常来说，只要他们奋起全身力气，利用玄气小范围爆炸，就能自动被炸飞出沼泽泥潭。

可今天这怎么回事？

水家家仆拼尽全力去蠕动，但他发现，好像他无论怎么做都没法动弹，他慢慢把玄气往脚底下输送而去。

就在此时，泥潭中心巨响与尖叫同时显现。

那些人竟然被炸了满脸沼泽泥泞。

“啊！腿！我的腿！”

倏然，大家都看到半空中似乎掉落一截残余的短腿。

那条腿已经被炸得血肉模糊，包裹着鲜血与泥泞，看上去好不恶心。

“腿！腿！我的腿！”

那人活生生被炸断腿，几欲痛死过去。

“啧啧啧，”凤七坐在树枝上感慨，“我都还没说完呢，你们这些人怎么这么着急。

哦，对了，还有一点没告诉你们。”

凤七面对这些杀手们残忍一笑，“这片沼泽经过我的特殊改造，绵密程度提升了十倍不止，所以千万别妄想利用玄气爆炸来逃脱，这绝对是实施不通的哟！”

说完，凤七身形灵巧翻越，落到另外一处树干上，大大方方当着这群人的面就逃走了。

“可恶！”

水家家仆看到凤七离开，气得眼皮子发抖。

同时心里也是巨大的后怕，因为就在刚才，他差点就和那人一样了。

还好没有将玄气释放出，否则接下来被炸断腿的就有可能是他了。

一煞眼底蔓延着愤怒火光，熊熊燃烧千里。

简直不可饶恕，凤七杀了他的兄弟，坑害他至此，如果这次任务不能成功完成，并且还传导出去的话。

他们十五煞在江湖上的名誉将会遭受到巨大打击，地位也会一落千丈。

一煞是不允许这样的事情发生的。

他在拼命想办法。

有了那半截腿部的前车之鉴，其他人都乖乖呆在沼泽里不敢动了。

现在他们觉得自己大喘一个粗气都是罪过。

随着时间的推移，早这里很快就蔓延到这些人胸口。

如果他们再不想办法解决，就会直接被淹死下去。

“怎么办老大……兄弟们不怕死，但是让兄弟们死得这么窝囊，我们不甘心！”

其中一位小弟大喊，其他人接受到指令，同样大喊起来。

一煞还在思考对策。

……

凤七运转起龙舞步，飞速逃离现场，但他离开的方向并不是远离这群人。

反而按照之前原路返回。

究竟是为什么呢？

凤七勾唇一笑，她可不想就那么放过自己的仇人。

当然是要赶回去收拾掉水灵儿和皇甫萱了。

不杀了她们，以后只会有无穷无尽的麻烦。

凤七一落地，刚好听到两人恶毒的语言。

皇甫萱率先问：“你确定那些人能够杀得了凤七？

据我所知，她不知哪里来的本事，曾经死里逃生过多次，还躲避过无数追杀。”

水灵儿笑得肩膀不屑颤抖，“你在开玩笑吗？

那些人可都是我水家精英，还有从江湖上请过来的赫赫有名的杀手小队。

二十五个强者联手，就算是车轮战也把凤七给累死了吧？

更何况队伍里存在不少玄宗级别的任务。

凤七不过曲曲玄王而已，她就算是有天大的本事也不可能翻出我们手掌心。

你多虑了。”

皇甫萱听完也算彻底安下心，只是眼底的愤怒只增不减，

“凤七，她是我遇到此生最为难缠的心头大患，这次要是被解决了，那再好不过！”

水灵儿同样笑了，凤七曾经给予过她那么多耻辱，不过好在今天就能一笔勾销，过往种种也能烟消云散了。

“呼……”

她长舒一口气。

“你们两个就这么想我死吗？不如我先送你们下地狱好了。”

凤七突然跳出来，把皇甫萱和水灵儿吓了一大跳。

皇甫萱更是直接惊叫出声，“凤七！是你！怎么会是你？你不是已经死了吗！”

凤七白她一眼，“你瞎吗？”

她端端正正站在两人面前，凤七最烦别人咒她去死了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70527400"  chaptername="第708章结束">加入书签</a>
</div>
