    “啊……VG这边直接选择投降，那让我们恭喜OMG，在冒泡赛的首战中以1比0战胜VG，暂时领先。”

    VG投了，米勒和娃娃反倒松了口气。

    置身在上帝视角的他们，实在是看不出20分钟落后了一万五千经济的VG还有什么翻盘点了。

    身为解说，是要保持中立立场的，所以一般而言，他们会给劣势的一方加油打气，比如分析分析该怎么做才能翻盘之类的。

    可这一把……他们绞尽脑汁也分析不出来啊！

    “怎么说呢，希望VG能够好好调整一下自己的状态，为下一场比赛做准备。”

    娃娃想了想，说道。

    “这把OMG把VG打了个零龙塔，可以看出OMG赛前是做了更加完善的准备的，对于季后赛的复仇势在必得，那我们稍事休息，稍后将迎来OMG对阵VG的第二场对决。”

    ……

    后台休息室。

    VG队内的气氛稍显凝重，教练不停的在说什么，翻译也不停的在翻译着。

    被虐的这么惨，几人的心态虽然不至于直接崩溃，但也好不到哪去。

    “ad的压制力太差了，限制不了对面辅助的自由，还经常给机会。”

    mata憋了一肚子气。

    轩轩皮对此也不好反驳什么，只能缩了缩脖子，坐在一边嚼口香糖。

    两个韩援都觉得自己发挥没有什么问题，队友打的太烂，对此俱乐部也无济于事。

    谁让他们花钱买了呢？

    买了，就得受着。

    相反的，OMG战队的队内气氛却相当不错。

    “下盘，大哥把那个英雄拿出来试试水，灵药继续拿盲僧，只要你能压制住对面打野，VG面对我们的胜算，就是0。”

    李牧语气中满是自信。

    他有自信的资本。

    “OK，按照李牧说的来，准备登台。”

    教练刘泽通拍了拍手，替队员们加油打气。

    冒泡赛的第一轮如果能够以最强势的姿态拿下，那么在接下来的比赛上对于气势有很大的帮助。

    “加油！”

    ……

    “观众朋友们，欢迎回来。”

    米勒和娃娃也是趁着休息的空当去喝了口水，上了个厕所。

    “也不知道VG战队调整的怎么样了，上盘的确是……有点毫无招架之力。”

    “谁知道OMG会选个酒桶辅助啊，话说你有没有发现，目前李牧选手登场三次，所用的英雄都是不同的，也不知道什么时候他会选择重复的英雄。”

    米勒笑着说道。

    “要不我们来打个赌？赌晚饭的怎么样？”

    娃娃挤了挤眼睛，他最喜欢和米勒打赌了。

    “赌什么？”

    米勒一脸警惕。

    经验告诉他，自己的这个好搭档在打赌方面没什么好心眼子。

    以前都是他输多赢少……

    “就赌一赌，李牧下一盘会选择常规辅助还是非常规辅助好吧？我觉得他还是会选择非常规性辅助。”

    “你选了非常规的选项，这意思不就是让我选常规吗？”

    米勒翻了个白眼。

    现在圈内各个解说在聊到李牧的时候，都有共同确认的一点。

    那就是……这位李牧选手转型的时间太短，从而导致对于辅助英雄的英雄池并不算深厚，除了锤石之外，很有可能不会玩其他的常规辅助。

    哦……还有一个巴德。

    但VG似乎没有放这个英雄的意思。

    娃娃正是看准这一点，所以才和米勒打赌的。

    “赌不赌？一句话。”

    娃娃斜眼看着米勒。

    “赌呗，一顿晚饭而已，谁还不得吃饭？”

    米勒耸了耸肩。

    “我晚上要吃火锅。”

    米勒：“……”

    “好，双方ban选已经开始，OMG依旧是针对版本强势的打野，直接ban掉了挖掘机！”

    导播提醒过后，两人也不敢再闲扯淡了，迅速进入正题。

    “嗯这边VG的思路没有太多变化，先ban掉了巴德……其实我很好奇，VG是和OMG打过训练赛吗？怎么对巴德这个英雄这么忌惮？”

    “OMG第二手依旧选择针对打野，ban掉了蔚……嗯应该是害怕蔚到了六级那一拨强突进能力，毕竟这个版本的蔚的确很强。”

    “VG的第二手……诶！变了，他们选择ban掉了酒桶，那这样的话妖姬和锤石势必要放出来一个啊。”

    值得一提的是，OMG这盘在拥有优先选边权的情况下，还是选择了紫色方。

    “第三手VG还是选择搬掉了锤石，那这样放出妖姬了，就是不知道李牧选手会不会选择。”

    娃娃说着的时候，神色间已经充满了得意。

    他觉得自己胜券在握了。

    你放了妖姬我肯定要选的呀！上把打的那么优秀，不选出来完全没理由好吗？

    米勒蛋疼不已，一顿火锅啊，在魔都的火锅可不便宜，至少解说这一把比赛的钱没了。

    “OMG最后ban掉了上单纳尔……诶？VG居然一楼抢下的妖姬，有点东西啊，河童要秀起来了吗？”

    看到VG第一手的选人，米勒眼前一亮。

    而娃娃脸色则是瞬间黑了下去：“我记得河童这名选手的风格好像以刷为主啊，他选妖姬是不是有点莽撞？”

    轮到OMG选择。

    OMG的前两手选人让所有人都为之一愣。

    主要在于第一手gogoing几乎是秒锁风女。

    二楼的灵药拿了瞎子。

    咕咚。

    现场寂然无声。

    “不是……这这这……”

    娃娃说话都打结了。

    米勒则是在稍稍呆愣后，脸上露出了一抹笑容。

    一顿火锅到手了。

    事实上不光是解说和观众们，OMG的这手选择，让VG战队的众人都是大跌眼镜。

    mata一脸懵逼，他们这盘的战术思路很明确了，以抢代ban选择妖姬，然后下路mata打算用婕拉加上女警来强行提升对线能力，争取让他们认为百分百会拿进攻节奏辅助英雄的李牧被限制住。

    可你丫选个风女是什么意思？

    这就好像一个百发百中的狙击手，突然当起了医疗兵一样。

    OMG选人速度极快，以至于VG战队回过神来时，选人时间就只剩下不到二十秒了。

    “按照原计划？”

    教练迟疑了一下问道。

    “原计划！选风女他们下路就废了！然后我们选强势上中野，这把能赢！”

    mata用韩语迅速说道。

    “火锅到手。”

    米勒笑眯眯的说道。

    “我觉得你晚上吃火锅的时候应该把李牧叫上，老实说，之前休息的时候你们是不是在厕所碰上了，然后达成了什么交易？”

    娃娃是真想不通了。

    最强的节奏点选了个风女，这不是自断双腿吗？

    