    第480章 接风宴   

    副手连忙点头，表示一切准备就绪。

    

    呼……   

    林醒深吸一口气，壮了壮胆，问道：“护国公，下官和全海州的官员给您准备了接风晚宴，不知您是否能出席？”

    

    闻言，苏辰不由得眉头一皱。

    

    自己这才刚到城门口，你们居然连接风宴都准备好了，看来这是早有准备啊……   

    很快，苏辰就明白这些人是何用意了。

    

    估计他们都是听说了观城大力建设冶铁工坊的事情，见观城从中获得了巨大的利润，也想来分一杯羹。

    

    “好啊，这接风宴何时开始，到时候我一定会到的。”

    

    苏辰微微一笑，他倒要看看，眼前这些人能给他整出些什么花样。

    

    不知道为什么，看着面前少年和煦的笑容，林醒浑身寒毛竟是不受控制地倒竖了起来。

    

    很明显，这位护国公是看出了自己心中的那些想法……   

    林醒后背瞬间出汗，打湿了贴身衣物，大脑飞速运转。

    

    眼前这位可是在大唐权利与声威仅次于皇帝陛下的男人，自己的这点小心思要是惹得他有一丝不高兴，那么自己头上的乌纱帽就有可能保不住了！   

    林醒丝毫不敢大意，放低姿态，拱手卑声道：“多谢护国公赏脸，还请护国公先行修养，下官届时来给你带路。”

    

    “好。”

    苏辰淡淡地回道。

    

    “护国公，那下官就先行告退了！”

    

    “嗯。”

    

    得了苏辰的应允之后，林醒就赶忙带着所有的官员火速撤退。

    

    当然了，在没有离开苏辰视野范围的时候，这些官员都是将身段放的极低，步伐根本就不敢太快。

    

    知道进入城内，淡出苏辰的视野之后，这些官员才如释大敌地喘起了气。

    

    “我们走吧，先去宅院哪里。”

    

    和马车车夫吩咐了一下，苏辰句回到了马车上。

    

    “怎么样，感觉刚刚哪个刺史如何？”

    苏辰向身边的佳人问道。

    

    “小女不敢妄言，只是觉得这位刺史大人似乎想法有些多。”

    孙蓉先是一愣，旋即说道。

    

    “是的，你也看到了，我们这才刚抵达海州，就带着这么多官员来给我接风洗尘，真是好大的排面！”

    苏辰眼中闪过一丝冷意。

    

    不管这位刺史是出于什么目的，他摆出这么大的阵仗就已经很让苏辰反感了。

    

    现在这蝗灾还没有彻底解决，不好好去百姓们做点实事，居然还有闲空夫来这里瞎凑热闹！   

    “护国公，我想，这所谓的接风宴，应该并没有表面上的那么简单。”

    

    虽然孙蓉不曾参与过官场事故，但也看得出一些东西。

    

    苏辰冷笑道：“我估计，他们应该是听说了观城那边的事情，所以就坐不住了。”

    

    “我倒要看看，今晚这接风宴他们到底要怎么给我接风！”

    

    如果此时李二陛下看见苏辰脸上的表情，就知道肯定是有人要倒大霉了。

    

    只能说，海州的一众官员只能只求多福了，希望他们到时候不要作死就行……   

    对于苏辰来说，只有他想给别人的东西才是给，如果你主动伸手去要，那就变味了！   

    既然你们有伸手的胆子，那就要准备好被打手的准备！   

    别刚刚那些官员在苏辰面前都表现的很是恭敬，甚至还有些卑微的感觉。

    

    但是在对人性有独特见解的苏辰面前，他们的行为真的犯了很大的忌讳！   

    别看这些官员表现对自己毕恭毕敬，可谁又知道他们在自己看不到的时候又是怎样的一副嘴脸？

    

    不过是逢场作戏罢了。

    

    这些都是很老套的官场潜规则了，苏辰上辈子可没有少和这种事情打交道。

    

    如果自己不是有着护国公这层身份，或许这些官员连正眼都不会看一下自己。

    

    当然了，最让苏辰生气的还是林醒这位刺史的作风。

    

    既然他敢主动给自己安排接风宴，那么一定是有所图谋！   

    因为事情发生的太过仓促，所以在冶铁工坊这件事情上苏辰还有一些细节没有安排到位。

    

    但是他实在没想到，这才开始没几天的功夫，海州刺史居然就开始打起这个主意了。

    

    还真是人为财死，鸟为食亡啊……   

    苏辰嘴角挂起一丝冷意。

    

    对于这场接风宴，他并不担心会出现意外，他只是很好奇，这些海州官员会如何和自己开口。

    

    来到事先安排好的宅子里，苏辰先是在孙蓉的服侍下沐浴更衣，随后就在书房里练起了字。

    

    书房内，苏辰刚将毛笔放下，坐到椅子上，孙蓉就很是主动地拿来貂裘给苏辰披上，然后小手在苏辰的肩膀上揉捏。

    

    “嗯……”   

    苏辰微微眯着眼，很是惬意地享受这安宁的时光。

    

    心中算了算时间，也差不多要到点了，也不知道那位海州刺史什么时候过来。

    

    就在苏辰静心思考的时候，忽然听见孙蓉似乎干呕了两声？

    

    “怎么了，可是身体哪里不舒服？”

    

    苏辰睁眼，刚要起身，就听见孙蓉说道：“我没事，多谢护国公关心，应该是近日车途遥远，所以身体有些不适吧。”

    

    对此，孙蓉自己也有些奇怪。

    

    按理来说，她从小习武，身体素质远比一般女子要好上许多，怎么突然就会这般不适呢？

    

    算了，应该只是最近没有休息好吧……   

    孙蓉俏脸一红，便也没有继续多想，只是有些娇嗔地看了一眼苏辰。

    

    “不管是什么原因，还是找个大夫来看一下吧，防患于未然。”

    

    对于自己的女子，苏辰不可能让她受一点委屈。

    

    既然孙蓉表现出了不适，那就一定要好好诊断一番。

    

    “护国公，海州刺史求见！”

    

    就在这时，书房外传来了护卫恭敬的声音。

    

    曹操来了……   

    闻言，苏辰露出一丝玩味的笑容，便同意了林醒的求见。

    、   

    “你先回房去好好休息吧，等我将事情处理好，就带大夫回来。”

    

    叮嘱好孙蓉，苏辰便走出了书房。

    

    ……   

    “护……”   

    大厅，林醒见苏辰大步走来，连忙起身，做足了姿态，刚要行礼，就被苏辰抬手制止了。

    

    “不必这么多礼节，我现在有件事需要你去办。”

    

    

