    “你的那些药我让周筱扔了，是药三分毒，能不吃就别吃。”

    沈知初看着他的脸色，知道他这是在生气了，可她不知道他的气从什么地方来，也不知道自己又哪惹到他不快了。

    她只想要自己的药，在这种绝境的时候都想着活着，可厉景深硬生生碾灭了她最后一丝希望。

    他到底还要她如何？她觉得她已经够惨了，一次又一次的被他踩进肮脏的泥坑里，半条命跨入地狱。

    “你还有什么要说的吗？”厉景深问她。

    沈知初无力的摇头：“没有了，没药就没药吧，毕竟不吃又死不了人是不是？”

    她这话看似是说给自己听的，可厉景深怎么听都不对劲，就好像她真的得了绝症快要死了一般，而她说的那些药就是她的续命药。

    厉景深将这些想法一股脑的甩出去，他不会再相信沈知初的话了，她得没得病他清楚。

    厉景深最终没吩咐人去半城。

    ............

    赵钱不知道用了什么方法得到了白秋的头发，最近正在验证DNA，厉景深这会儿的心情比之前要淡定了许多，他一边忙工作一边等验证结果，但结果没等到反倒等来了一条消息。

    夏明玥被绑架了。

    厉景深正在办公的时候，收到一条未知号码发来的短信，他点开一看是一张照片。

    夏明玥被五花大绑着，身上全是伤，一张脸全是泪痕眼神透着恐慌。

    厉景深猛的站起来，脚底升起来的一股寒意瞬间传递到身体每个角落，就连手指都冻地颤抖，他深吸了一口气，脸色有些发青。

    他没有立即打这个陌生号码，而是打了夏明玥的电话，冰冷的提示音从里面发出，已关机。

    厉景深又赶紧翻出王婶的电话号码打过去，半晌后，对面接通了，他还没来得松口气里面传来王婶的声音。

    “厉总，有什么事吗？”

    厉景深寒声问道：“明玥呢？”

    正在睡午觉的王婶蓦地被吓清醒，支支吾吾到：“夏小姐在家。”

    厉景深眸子里传来一抹狠厉的冷光，嗓音低沉：“你把电话拿过去让她接。”

    王婶彻底不敢说话了，后背流淌着冷汗，她刚才说的全是骗厉景深的，最近夏明玥经常出去，一出去就一整天晚上都不回来，还警告她不准告诉厉景深。

    现在厉景深忽然打电话问，她一下就慌了手脚，不知道该怎么去给夏明玥圆谎。

    “厉......厉总，夏小姐不在家，我刚睡午觉睡迷糊了，她今早出去逛街了。”王婶一边说着一边紧张的咽口水，实际上夏明玥是昨天早上出去的，算算时间已经30个小时没回来了，虽然时间有点长，但以前也不是没有过。

    隔着电话厉景深却像是感应到了王婶的心思：“她真的是今早出去的吗？”从那张照片来看，夏明玥那幅模样绝对不是只消失几个小时那么简单。

    王婶没料到平时对夏明玥不管不顾的厉景深这次会打电话这么紧逼着问。

    “王婶，我再问你一遍，她是什么时候不见的。”厉景深已经没有脾气去忍耐了。

    王婶心里“咯噔”一下，觉察到厉景深可能知道了什么，她是知道厉景深的手段的。

    “夏小姐是昨早被人叫出去的，她让我不要和你说。”

    最早出去，少说30个小时，厉景深很想开口大骂，夏明玥被人绑架是板上钉钉，看她身上那些伤显然是被人折磨了一整晚，如今奄奄一息如果他再不去救她后果不堪设想。

    他把手机挂断转头给那条陌生号码拨打过去，那边直接给挂断了，可能担心被人查到信号，一直在用不同的手机号码来发短信。

    “想救夏明玥就让沈知初带钱过来。”

    “你是谁？”

    “拿钱办事而已，厉总就别管我是谁了，夏明玥和沈知初你选一个，想要夏明玥活着就把沈知初送过来，如果不送，那我只能把夏明玥的尸.体寄给你。”

    厉景深盯着上面的文字，表情一下子就变得肃杀起来，眸瞳微眯，如同野兽厮杀猎物时那种伺机等候的冷静，但又充斥着阴霾。

    “你敢！”厉景深到底没有冲动，长居领位者的他，心里很快就冷静了下来。

    “厉总我就是一个亡命徒，我不怕死，只要钱合适到位我什么都干，我现在不敢动手但之后就说不定了。”那人发来了一条匿名短信后随后又有一条视频传到了厉景深手机里。

    那条视频直接放了出来，上面正是夏明玥她被人束缚在椅子上，被蒙住了双眼，面前一个人拿着烧的滚烫的火钳慢慢靠近她的脸，似乎感受到了危险，夏明玥无助哽咽着。

    “景深我好怕......”

    “救救我......”

    厉景深看到这握紧手机的手一瞬间爆出青筋，视频到这里也就结束了。

    “厉总，明天中午让沈知初把一亿送过来，不然这烙铁就要落在夏明玥的脸上。”

    视频自动回放，女人一声比一声破碎的声音从手机里传进他的耳朵里，耳膜像是被细针扎着一样疼。

    厉景深喉咙一哽，额头上那根青筋突突直跳，牵扯着整个头都疼。

    对方给他一天的时间让他考虑是要夏明玥还是要沈知初。

    厉景深把着几个陌生号码保存，发送到一个群里让人去调查对方是谁。

    当天晚上就被人查出来了，这几个号码是陈家行手下的人，那幕后人就是陈家行？

