    第134章闻时就是鸿运楼老板

    几个人到了包厢坐下，陈诚送了菜单过来。

    闻时将菜单交给周意欢，周意欢点了份片皮鸭交给了顾湘。

    “你们先吃，下面人多，我过去招呼。”陈诚说着就走，到了门口还能听见他吩咐外面的服务员照顾好里面。

    任谁都要说一声细心到位。

    “辣子鸡丁，水煮鱼，香辣虾，麻婆豆腐……”

    莫离和顾湘凑在一起点菜，旁边安安静静坐着的温暖忽然开口：“……就不要点那么多辣菜吧。”

    众人声音停下，看过去。

    温暖笑的柔柔弱弱的：“我身体不好，吃不了那么多辣的。”

    莫离道：“那再给你点几道清淡的。”

    温暖蹙眉：“就不能不吃辣吗？辣味太重的话，我坐在这里会闻到，胃也会不舒服的。”

    莫离：“……”

    周意欢憋着笑开口：“既然这样，你可以搬个椅子，坐在外面去，等我们吃完了再进来。”

    其他人脸上也带出笑。

    温暖微微睁大眼睛，显出几分无辜：“周医生，你在针对我吗？”

    周意欢点头：“嗯，是。”

    温暖脸上的表情挂不住了。

    这不按常理出牌啊！

    莫离笑出了声。

    她靠过来，一只手搭在周意欢的肩膀上，目光扫向温暖：“你说你好端端的作什么？不乐意吃就走呗。”

    温暖用力抿着唇，神色尴尬难堪：“我不是作，我是真的身体不好，我前段时间减肥，胃都饿坏了。”

    她双手交握放在桌子上。一双胳膊确实瘦的吓人，都能够看到一整条明显的青筋。

    似乎是察觉到众人的目光，她将手搭在另一只手背上，叹气道：“医生也说我太瘦了。”

    周意欢目光凝住，迟疑开口：“咱就是说，这有没有可能是静脉炎？”

    静脉炎是一种很常见的血管炎症，轻症一般比较疼痛或者肿胀发痒，如果严重起来，就会出现局部溃疡，或者血栓。

    周意欢肯定，温暖手上的情况就是静脉炎。

    周意欢一出口，现场气氛就变了。

    别的不说，在医学这块，周意欢的名头那是相当好使的，她开了口，其他人就不能不重视。

    顾湘站起来，走到温暖的身边，拿起她的手仔细观察，点头道：“确实是静脉炎。”

    她目光看向周意欢，赞赏道：“没想到你一眼就能看得出来。”

    周意欢笑着说：“她这太明显了。”

    两个人你一句我一句竟然还唠上了，将正主完全都给忘了！

    温暖坐立不安，着急道：“周医生你先告诉我，这静脉炎到底是什么？是绝症吗？”

    周意欢叹息：“绝症到谈不上，只是你是真的不能再吃辣了。”

    温暖：“……”

    大家听出来这就是没什么大事了，气氛为之一松。

    裴小峰继续招呼大家点餐，温暖不甘极了，有心想要再讲几句，奈何没有人搭理她，旁边的陈诺给她使了个眼色，她咬咬牙，阴着脸坐下来。

    酒足饭饱。

    陈诚推着一个果盘进来。

    “今天太忙了，招待不周了，诸位，实在抱歉。”

    陈诺笑道：“是我们太麻烦你了。”

    “什么麻烦不麻烦的，下次过来再找我，说一声就好了。”陈诚看着众人笑道。

    陆肖从怀里摸出卡：“结账吧。”

    “好，我这边帮您们按会员价……”

    陈诚身后的工作人员刚走出来，闻时就道：“先等一等。”

    他看向周意欢：“我记得你那边有这里的会员卡。”

    众人都一脸懵。

    这种勤俭节约的行为完全不符合闻时的人设啊！

    而且陈诚才说了给他们用会员价，闻时又说会员卡，这岂不是多此一举？

    周意欢却意识到了闻时想要做什么。

    那张卡果然是陈诚之前说的什么老板给女朋友的特制卡！

    她脸颊微热，原来闻时早就已经暗戳戳的给她准备了这些！

    她立刻将包里的会员卡拿出来，摊在桌子上：“总算有派得上用场的时候了。”

    闻时浅浅笑了一声，而后转头看向陈诚。

    “你看看，现在该怎么收费。”

    还能怎么收费？就算有会员卡，还不是一样的价格？

    陈诚心中嗤笑，面上却依旧恭谨。

    待目光看到桌子上的漆黑烫金的会员卡时，顿时愣住。

    “这……”

    他呼吸一紧，快速的伸手将会员卡拿在手中，仔细的端详，脸色一变再变。

    闻时靠在椅子上，双手合十，仰头问他：“叫你们负责人过来。”

    他明明是坐着，陈诚站着低头看他，但是在他面前却直不起腰，上位者的威势在此刻体现的淋漓尽致。

    在场除了周意欢，其他人都不知道发生了什么，陈诺站起来，试图缓和气氛：“闻哥，这是怎么了？是陈诚哪里照顾的不周到？”

    人是他带过来的，如果真的出了差错，他两边都不好交代。

    闻时懒懒抬眼：“照顾的太周到了。”

    他坐姿随意，两条腿修长笔直，声音冷漠低沉，偏偏长相俊美，浑身都散发着一种不好招惹的气场。

    陈诺不知这是什么意思，照顾的周到难道还不好？

    陈诚脸色惨白的拉住他：“这张卡，就是我刚刚说过的，老板给他女朋友的。”

    众人的目光顿时全都落在那张小小的黑卡上。

    然后又转到周意欢身上。

    这位是鸿运楼老板的女朋友？那闻时就是鸿运楼老板？

    众人恍然，陈诚这是自投罗网啊！

    本以为可以抱大腿挣点外快，结果碰到的是老板本人！别说是挣外快了，估计这份工作都要凉凉。

    陈诺脸色尴尬到了极点，谁也不知道事情就是这么巧啊！他心里头也埋怨闻时，既然这就是你的酒楼，干嘛扮猪吃老虎？

    奈何陈诚是为了帮他才闯祸的，他不能不管。

    他低声道：“闻哥，这个事情就是个误会，我们也不知道你是鸿运楼的老板，都是我不好，是我为了撑场面请大家吃饭才摆脱陈诚这么干的，他也是为了帮我才担风险，这样，今天我请客，这事情算过去了好不好？”

    一般人到这里也该要给个面子算了。

    但是闻时偏不。

    他手指敲着桌面：“我的酒楼里不能有这种投机取巧的人存在。”

    一句话判了陈诚死刑。

    这个刚刚还意气风发的经理此时面色惨白，忽然不知道哪里来的勇气，抓起桌子上的水壶，朝着闻时狠狠砸过去。

    “去死吧！”

    (本章完)

