    宁缺不知道诸位师兄师姐已经帮他拦下了很多人，但他能猜到，夫子对于这些小事是不会管的，而且夫子出面也不太合适，那么也就只有自己的师兄师姐们了。

    宁缺和夏侯来到了雁鸣湖之上，两人的战斗也不是什么回合制。

    你出一招，我接一招，再还你一招的那种，而是真真正正的生死之战，稍有疏忽便会导致自己死亡。

    宁缺如今已经突破到知命境界，那么他画出来的符也是完整的神符，而不是原文当中的半道神符。

    宁缺一出手便是颜瑟教他的井字符，这是颜瑟最强大的的符意，是他自己创造出来的符。

    此刻由宁缺施展出来，倒真有几分颜瑟井字符的意境。

    此刻的井字符是真正的神符，威力自然是不可同言而语，仿佛能真正的切开空间，向夏侯落去，将夏侯周围的一切都给笼罩。

    夏侯看着这遮天的井字，也是念力疾出，浑身的元力和气血破体而出，凝结在自己的体表周围，形成几层保护罩。

    虽然宁缺已经是神符师，刚刚这也是真正的神符，但想杀他，还远远不够。

    井字符落在夏侯的身上，破开了他元力和气血的保护层，破开了他身上的盔甲，在他身上留下一道极深的井字伤口。

    但夏侯不在意，这些年来他受过比这还严重的伤都有，但他依然活了下来，而且他是魔宗强者，纳天地元力入体修炼，肉身本就极强。

    他在找宁缺的位置，符意过后，他发现了宁缺的所在，他擅长的可不是远程狙杀，而是近战搏杀，所以他朝宁缺的方向冲了过去。

    老笔斋内，三人虽然在闲聊，但他们也时刻关注着雁鸣湖上的战斗。

    “颜瑟师弟倒是收了个不错的弟子，如此年纪便已经成为神符师了。”

    卫光明看着雁鸣湖内宁缺画出的井字符给夏侯造成了不错的伤害。

    “那当然，也不看看是谁的徒弟，也不枉我这么费心费力的教他，不过你的弟子也不错。”

    听到卫光明的话后，颜瑟也是骄傲的抬着头，宁缺现在已经能画出神符了，这让他心里十分高兴，他也关注着雁鸣湖内的战斗，看着宁缺身旁的小侍女，虽然很不想承认，但是桑桑的资质确实极好。

    大师兄则是在一旁微笑不语，小师弟自然不错。

    宁缺也不认为凭一道神符便能杀了夏侯，换他老师颜瑟来还差不多，而他现在还差了不少，他才刚刚突破知命而已。

    他也没有膨胀到突破知命就一开始去找夏侯正面搏杀，那是找死。

    虽然他也入魔，身体体魄得到了不少的增强，但和夏侯还差了不少，在魔宗山门外的时候他可是看到过唐和夏侯之间的战斗的，那种拳拳到肉，肉身对肉身的近战搏杀看得他到现在都有些震撼。

    所以他需要发挥自己的特长和优势，先消耗夏侯，正面搏杀他同样不会畏惧，但那是最后的消耗手段用完之后才是他和夏侯正面搏杀的时候，而且他还有一个底牌，夏侯他们所不知道的底牌。

    所以当夏侯接下了那道井字符之后，宁缺就拿出了他的元十三箭，元十三箭被书院的各位师兄师姐们加强了许多，就连许世安也出手改造了一下。

    如今的威力自然不必多说，宁缺一箭射出，这箭速度极快，很突兀的就出现在了夏侯的面前。

    看着突然出现在自己面前的铁箭，夏侯脸色微变，他指定自己小看年轻了。

    于是他将自己的气血和元力凝聚在右手之上，像铁箭爪去，但是他只抓到铁箭的尾部，另一边，箭头已经进入到他的身体之内。

    他冷哼一声过后，加大了手中的力道，让自己手中的箭停了下来，他把箭拔了出来，扔在了地上。

    然后第二箭又突兀的出现在了他的面前，让他有些措不及防，但他还是挡下了这一箭。

    这一箭险些射穿了他的身体，但是他依然抓住了这一箭，但是他也付出了一些代价，他现在身上出现了很多伤口，这是这两箭带来的，所以他不能在原地当活靶子，那样是很愚蠢的行为。

    但是他还是受伤了，第三箭从他的肩膀上擦过去，带起一道道血沫，要是他再慢一点，那么这一箭射中的就是他的头部了。

    接下一道神符，还有两支铁箭，此时的夏侯已经受了重伤，现在不过是被他以强大的实力压制住了而已。

    而且他身上还不止宁缺带来的伤，还有唐的，唐在他的身上留下来很多道拳印，还夹带着唐的杀意。

    所以他不能再这样被宁缺耗下去了，他要冲到宁缺面前，和宁缺进行正面搏杀，所以他拿起了自己的长枪，朝宁缺冲了过去。

    在夏侯接近宁缺的这段距离里，宁缺又射出了几箭，给夏侯造成了一些不大不小的伤害。

    而他的脸色也变得有些苍白，接连操控神符和射出元十三箭，对他的消耗也很大。他看着夏侯冲过来的身影，对着旁边的桑桑说道：

    “刀！”

    他没像原文当中的那样布置炸药，用爆炸让夏侯重伤，现在的夏侯已经重伤了，而他也更强，而且他现在也没有了其他手段，只能提刀上阵了。

    至于桑桑，他并不希望有到需要桑桑的时候，因为这是同境之战，而且如果桑桑用卫光明教的昊天神术帮了他的话，那么他杀卫光明的时候便会犹豫几分。

    而且他相信他能胜，这不是原文当中那种一丝把握都没有的自我安慰。

    他着手中的朴刀，朝夏侯冲了过去，一刀砍下，这是简单而又强大的一刀，不是属于小师叔柯浩然的浩然剑气，也不是二师兄许世安借给他的那道剑气，这是宁缺自己的刀，是他在梳碧湖砍了很多马贼领悟出的刀。

    刀锋所向之处是夏侯的脑袋！

    夏侯也感受到这强大的一刀，他也是将自己的元力汇入长枪，然后一枪刺出。

    破空！

    这一枪同样强大至极，直接破开空气的阻碍，让周围的空间流转变得十分紊乱。

    刀和枪碰撞在一起，让得两人周围的天地元力都退散了，周围十丈之内的冰层也全部断裂。

    刀和枪的碰撞只有一瞬，因为那把刀的主人不敌那把枪的主人。

    宁缺倒退了十数步，在刀和枪接触的那一刹那，他被夏侯那把枪带了的力道震飞了出去。

    不愧是夏侯，宁缺心想，在受了如此重的伤之后，还能一枪便将他轻而易举的击退。

    在宁缺倒退的一瞬间夏侯便已经冲了过来，提起手中的长枪便向宁缺刺去，他不会给敌人任何机会！

    看着夏侯的枪刺来，宁缺也拿起自己手中的刀抵挡，在刀和枪再一次碰撞的时候夏侯一拳轰出，拳头上带着金色的光芒。

    宁缺也是脸色微变，然后也是一拳轰出，当宁缺的拳头和夏侯的拳头碰在一起的时候，宁缺感觉自己的手要断了，自己的那只手已经出现了轻微的骨裂之声。

    剧烈的疼痛让宁缺有些龇牙，真正碰撞之后他才切身感受到了夏侯肉身的恐怖，不愧是魔宗上一代的大高手。

    远处的桑桑看着和夏侯战在一起的宁缺，脸色流露着担忧的神色。

