
　　“购买？”

　　“这东西你也舍得卖？”

　　沈清秋愣住了。

　　散仙一阶紫翼独角兽，竟有人舍得出售。

　　其余的青年、少女，也微微呆滞，一脸的难以置信。

　　“是的，本店铺什么都卖，只要你有足够多灵石。”

　　叶凡面不改色道。

　　“那这匹紫翼独角兽，你要多少灵石！”

　　沈清秋饶有兴致问道。

　　“这匹不卖，”

　　叶凡想也没想，直接道。

　　面对大客户，不能一下子全部说出来，要慢慢吊胃口。

　　“什么！”

　　“你耍我们是不是！”

　　陈金玉一脸不悦，脱口而出。

　　要不是师姐一直拦着，他都想一巴掌呼死这个少年了。

　　“各位，稍安勿躁啊！”

　　“这匹不卖，不代表没有更好的啊！”

　　“这只我已经签订契约了，你们要是想购买，可以去我店铺看看。”

　　叶凡开始忽悠了。

　　在这里打不过，回到店铺，那就好说多了。

　　当然，也并不是不可以出售，一切都得看价格。

　　“店铺？你还有其它更强妖兽？”

　　沈清秋来了兴趣了，眼前的少年实力不强，面对一堆强者，却十分随和。

　　这种处事不惊，不卑不亢，看起来颇有世外高人风采。

　　“有，这匹马，是我最次的一只。”

　　“霄云阁的朋友，这种次品，我也不想拿出来坑你们。”

　　“要不，随我去店铺看看，给你们来点精品。”

　　叶凡随口胡诌。

　　就像店铺真的有几百只似的。

　　说完，便礼貌伸手，示意众人跟上他。

　　“好！”

　　“那就去你店铺看看，如果没有，那你这匹散仙一阶紫翼独角兽，就归我们了。”

　　沈清秋沉声应道。

　　她们可还有任务在身，如果不是听见有其它更强妖兽，指定不会傻乎乎地跟上叶凡，去什么店铺的。

　　当然，她也比较喜欢这只紫翼独角兽。

　　毕竟，最次的妖兽，突破到这种不可思议的境界，实属罕见。

　　其余修士，也被叶凡的话音震撼到了，也想去店铺看看，一睹风采。

　　就这样，叶凡坐着小天马，手提野鸡，带着一群散仙修士，往杂货铺御空而去。

　　从死亡山脉到杂货铺，莫约有三百里路程。

　　但对于散仙强者来说，也就是片刻的事情。

　　紫翼独角兽有些慌了，主人要卖了它。

　　好不容易有这么好的主人，帮自已突破境界，一转眼，自已成为货品了。

　　“主人，能不能别卖我，我很乖的。”

　　紫翼独角兽一边御空飞行，一边传音道。

　　“开什么玩笑，我会卖你？”

　　“安了！”

　　“老子是引她们来杂货铺，想拥有强悍坐骑，要自已提供妖兽的。”

　　叶凡拍了拍紫翼独角兽，传音安抚道。

　　当然，如果出价一两亿，叶凡可以考虑，帮忙那只凤凰，提升两三阶。

　　毕竟，叶凡秉承着赚钱的理念。

　　只要能赚灵石，什么事都可以干。

　　“呼呼！”

　　没过多久，叶凡就来到了自已的无敌范围，而自身的腰杆，也笔直起来了。

　　“去吧！小野鸡。”

　　叶凡随手一挥，将黄金鸡丢在了后山，然后意识一动，一个纯天然的周天星辰阵，豁然形成。

　　至于小天马，放它去后山休息。

　　众人总觉得不对劲，当来到贫民窟时，他们无法探查眼前少年的实力了。

　　而黄金鸡和小天马凭空消失，令她们一脸茫然。

　　一时间，眼前的少年变得神秘起来了。

　　“咻咻！”

　　两息后，她们来到了杂货铺门口。

　　这里还是泥泞道路，四周都是杂草，一层薄薄的冰霜，铺盖在杂草上。

　　店铺四四方方，外面贴满了白色瓷砖，令众人看之迷惑。

　　“各位霄云阁的朋友，店铺到了。”

　　“本店出售各种圣水，以及宝物。”

　　“大家可以先进去看一看。”

　　叶凡咧嘴一笑，招呼懵逼的众人。

　　“不是，你说的精品妖兽呢！”

　　“你骗我们！”

　　陈金玉清醒过来，大叫一声。

　　这里哪有什么妖兽，除了一个奇特一点的店铺，四周全是冷空气。

　　“对啊！”

　　“我们要的精品妖兽呢？”

　　沈清秋也有些怒了，死死盯着叶凡，厉声道。

　　“诸位，稍安勿躁。”

　　“我店铺就在这里，骗你们也没啥好处，不如先进店瞧一瞧，看一看。”

　　“再者说，你们霄云阁强者如云，还有帝王强者，还怕被我骗你们不成。”

　　叶凡一脸平静，心平气和地给众人解释。

　　当然，叶凡不是惧怕霄云阁的帝王强者，而是想把产品推广出去。

　　一直偏居昆吾山，难成大器。

　　想赚更多的灵石，只有考虑跟外面的强者合作。

　　“好像有些道理！”沈清秋思忖一下，慢慢收敛怒气，“那暂且看看你店铺有什么宝物。”

　　“要全是破铜烂铁，本大小姐就砸了你的店铺。”

　　话落，沈清秋伸手，示意叶凡带路。

　　“各位，请！”

　　叶凡一脸客气，带着众人走进杂货铺。

　　这一批修士，都是大客户。

　　北荒是贩卖天材地宝的圣地，各种炼丹师，各种大型阁楼林立。

　　而从北荒来的客户，一般都是有钱人。

　　紫禹仙府正是北荒一个小型势力，可人家用一个亿赎人，眼睛都不眨一下。

　　由此可见，北荒都是大财大富之人。

　　进入店铺，众人微微一惊。

　　内部豪华奢侈，以金属材料作为货架，万年紫檀木铺垫成地板。

　　一块遍布纹路、古文的墓碑作为柜台，柜台上，还有时不时卡机的电脑，闪烁着他们看不懂的字幕。

　　当然，她们也看见了两个坐在沙发上玩耍的女子了。

　　一个莫约二十五六岁，大乘前期境界，一个莫约七岁左右，元婴前期境界。

　　没错，小雪这小妮子，已经突破金丹，成为元婴修士了。

　　七岁的元婴修士，将众人再度吓了一跳。

　　这可比散仙紫翼独角兽更为惊人。

　　一般七岁左右，大多数都是练气境界，筑基境界都少之又少。

　　可这个小女孩，直接干到元婴前期去了，你说吓人不吓人。

　　“欢迎光临！”

　　小雪和凌初晨看见有客人，客气地站起来，打了一声招呼。

　　“呃！”

　　“你们继续玩，她们交给我吧！”

　　叶凡挥手，示意她们坐下，这是一笔大买卖。

　　而霄云阁的男修士，当看见凌初晨时，都移不开眼睛了，一个个双眸放光，略微失神。

　　因为，今日凌初晨穿上了本店网状纤维方便面，配上那张精致的脸庞，和一席黑色短长袍，可令无数男人为之疯狂。

　　“诸位！请跟我来。”

　　“本店不止有精品妖兽出售，还有可以提升实力的棒棒糖，清热解毒的矿泉水，越阶战斗的王老吉。”

　　叶凡一声招呼，将众人从震惊之中拉醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百一十三章:先忽悠进店免费阅读。https://xs.23sk.com 