    “师傅还对你们说了什么？”

    林逸望着柯涵，好奇问道。

    这件事，进一步验证了他的猜测。

    这让他又高兴，又担忧。

    高兴的是他猜对了。

    担忧的是他真被花千朵盯上了。

    他对花千朵，真的至关重要。

    其他男弟子，都可以逃跑，都可以失去。

    他对于花千朵来说，是绝对不能失去的。

    别人逃走了，可能也就逃走了，花千朵甚至都不会去追杀。

    他要是逃走了，花千朵只怕将这附近方圆数百里，翻个底朝天，都要将他找出来。

    如此被花千朵重视。

    他去参加篝火晚会，花千朵都立马知道，立马责罚所有女弟子。

    以后他在合欢宗里面，更加得谨言慎行。

    不能有什么出格举动，反常举动。

    更不能暴露仙府空间的存在。

    接下来他所走的每一步，都相当于是在走钢丝，在危险的边缘疯狂试探。

    花千朵就是一只母老虎。

    他就如同一只小绵羊，在母老虎的面前晃悠。

    真是随时都可能被一口吃掉。

    “就是让我们以后不要再举行篝火晚会了！”

    “再有就是，让我们私下里，也少勾搭男弟子！”

    “当然，也只是让我们少勾搭，并没有明令禁止，完全不能勾搭！”

    “她还补充了，说要是找到了双修伴侣的话，双方在以后每个月的考核中，名次必须要有所提升！”

    “一旦止步不前，就得立马停止交往，还得克扣三个月酬劳！”

    柯涵满脸严肃道。

    “这么严厉！”

    林逸感叹道。

    从这方面来看，花千朵这么做，显然也是为了欲盖弥彰，掩人耳目。

    掩饰自己真正的目的。

    其实她主要担心的，是有师姐夺走他的童子元阳。

    但她明面上毕竟是师傅，总不能跑出来公然和女弟子争夺男弟子。

    面子上过不去。

    她做的那些邪恶勾当，都是背地里做的。

    这些女弟子们，看样子也都不知情。

    这些女弟子们，也只是修炼了双修功法而已。

    这是对男女双方都有益的功法。

    花千朵修炼的那种，是榨干男修元阳的邪功。

    本质就不同。

    “这么说来，以后你们这些师姐们，还真不能轻易找男弟子双修了！”

    林逸感叹道。

    “没错！”

    “就算要找，也要找那种有上进心，有潜力的男弟子！”

    “找那种不思进取，不求上进的男弟子双修，真是会坑了自己！”

    柯涵深以为然，赞同道。

    “师姐，师傅还有说别的么？”

    “比如，我吃灵药回扣，私下卖给你们这事？”

    林逸试探问道。

    灵药回扣，这是他现在利用仙府空间催熟灵药，补足暖云谷药田死去灵药数量，所得到的一个天然优势。

    若是花千朵将他这条路堵死了。

    他修为进境就会变得很缓慢。

    当然。

    若是花千朵，真的很需要他的童子元阳。

    肯定想让他尽快修炼到聚灵境十重。

    应该不会阻止他这么做。

    换做是别人的话，还真不好说。

    反正是他的话，应该不会阻止。

    他是这么猜测的。

    他想验证一下，自己的这个猜测，是不是属实。

    若是属实的话。

    就更进一步，证明他的猜测是对的。

    “师傅知道了！”

    “她还特意说了这件事！”

    柯涵面色缓和许多。

    “师傅怎么说的？”

    林逸关心问道。

    没想道，花千朵还真提了这件事。

    难道是要责罚他么？

    难道他的猜测错了么？

    “师傅说，你进入宗门不久，进步幅度却很大，潜力无限，人品也很靠得住，将来前途无量！”

    “她叮嘱我们，让我们不要亏待你，不要坑你！”

    “师傅还是挺看重你的！”

    柯涵笑着赞叹道。

    “多谢师傅！”

    林逸满脸欢喜。

    他开心的是，他猜测对了。

    他这简直是公然吃灵药回扣，花千朵也不责罚他。

    还让师姐们，不要亏待他，不要坑他。

    实际上。

    明明是他坐地起价，坑了这些师姐们。

    当然，这些师姐们，为了美白驻颜，也心甘情愿，乐意被坑，争着抢着，主动上赶着想要被坑。

    这也是一个愿打一个愿挨，你情我愿的事。

    花千朵能站在他这边，替他说话，这更加坐实他的猜测。

    花千朵就是需要他！

    非常需要他！

    “师傅其他还说什么了么？”

    “有没有责罚我们这些男弟子们？”

    “配对成功的男弟子，有没有被责罚？”

    林逸关心问道。

    “这倒没有！”

    “师傅对你们这些男弟子们，是真的好！”

    “她说你们平日里都在宗门里面，无法出去，都被憋坏了！”

    “说你们纵然有一些想法和需求，也都是正常的，也不能只靠自己的双手！”

    “所以她不会禁止找双修道侣这件事，只是有赏罚措施，找了双修道侣，排名就得一路上升，就得一直努力才行！”

    柯涵笑着说道。

    “师傅真好！”

    林逸满面笑容，极力称赞道。

    其实他心里，却是充满鄙夷。

    花千朵不愿意责罚男弟子，就是不想拖慢男弟子的修炼进境。

    想让他们有更多灵石，一直保持快速晋升。

    这样到了聚灵境十重，成为大师兄，就得找她开光，就得被她榨干元阳。

    什么关心和关爱，都只是冠冕堂皇的借口罢了。

    找双修道侣这件事，难道就只是女弟子的错？

    男弟子们有一些想法和需求。

    难道女弟子就没有一些想法和需求？

    这区别待遇，不要太明显。

    这分明就是花千朵不想让这些女弟子们，晋升太快，想留她们在合欢宗呆更长时间，为她效力。

    所以，她才会各种惩罚女弟子，拖慢女弟子修炼进境。

    这背后的真相，现在只有他自己知道。

    就连柯涵，冷冰雪这些女弟子们，也都被蒙在鼓里。

    “对了，还记得我刚刚跟你说的么？”

    “这个月的宗门大比，和以往不同！”

    “师傅说，聚灵境十重的大师兄，出现的速度越来越慢了！”

    “从这个月开始，她决定加大每个月的大比奖励！”

    “作为开门红第一个月，她这个月给出的奖励，极其丰厚！”

    “综合最终名次，以及排名进步幅度，表现最突出的弟子，她要奖励一柄上品灵器级别飞剑！”

    “此外，还允许这位男弟子，自己挑选两部二品功法，直接赠送给他！”

    柯涵满脸羡慕道。

    “还有这等好事？”

    林逸满脸惊喜。

