    “Ran完成了一波对位单杀！”PDD突然一嗓子差点给两名解说搭档送走。

    “这波打完爆发后挂引燃的操作太自信了，他这出枪速度有点快啊，”米勒说道，“技能和被动之间的衔接非常流畅。”

    “我觉得Ran这个卢锡安的操作和一线ADC的水平差不多，”娃娃大惊小怪，“这真是一个周练出来的吗？”

    “很正常，”PDD面不改色，“Ran是我见过天赋最强的孩子，他练习什么英雄都很快。”

    伴随着这波单杀，现场YM的拥趸者爆发出震耳欲聋的欢呼声，支持SKT的观众们难以置信地望着大屏幕。

    他们没想到YM的中单Ran在决赛第一小局进行至不到5分钟的时候就收获了当前职业中单的一大成就：单杀faker。

    导播非常给面子，给了卢锡安一个回城特写，然后把镜头放在倒地阵亡的发条身上，原本精致苗条的发条魔灵此时已经化作一堆破烂碎片。

    “这就单杀了？太轻松了吧，faker就这水平？”

    “给你卢锡安3个人头你上你也能单杀，一级团拿了点经济装起来了？”

    faker苦恼的挠挠头，他承认自己对中单卢锡安的强度有些低估，看着自己口袋里的600多块钱，只能忍痛将真眼卖掉理财，买出布甲然后再补一个多兰戒。

    但是这样一来他身上就没有任何补给品了。

    林燃回城在泉水里等了十秒钟，补出锯齿短匕和考尔菲德的战锤，准备合成幽梦之灵。

    “下路稳点，这局我C。”林燃知道下路双人组此时处境艰难，连忙开始安抚队友。

    “肯定的，燃哥放心，绝对躺好。”JKL嘴都笑歪了，自家中单大哥不到5分钟单吃faker，这种队友去哪找？

    “小天你保护一下我，待会儿咱们一起去野区。”林燃主动提议。

    蒜头王八此时回城补出了绿色打野刀，将眼位全部插在中路，把林燃附近的草丛统统点亮，确保卢锡安可以继续无压力推线压制。

    “小兲这是笨鸡附体？保中单的味也太浓了吧？”

    “不懂别乱叫，这是集443和4396为一体的保爹流打法。”

    “那这么说来，YM这场如果赢了是不是得有我孩子哥和明凯的1/3的功劳？”

    林燃安全推掉兵线，然后带着不甘心的小天再次向野区进发。

    这次林燃保护小天成功吃到了一组石头人，但是笨鸡少见的前往上路突袭，将金贡的闪现逼了出来。

    “能越下路吗？”小明问道，“寒冰闪现没好的，我有引燃。”

    现在下路有一波兵线即将进塔，林燃觉得这是个机会，刚走了两步，wolf突然一个RQ将后排兵清理干净，然后bang万箭齐发配合普攻吃掉前排兵。

    如此急切的清理兵线，他们明显是知道这里有人来了。

    “这里应该有个眼。”林燃ping了一下红BUFF正对着的那片草丛。

    小天开启扫描，果不其然，一只时间已经过半的假眼藏在里面，笨鸡之前刷过F4又赶去上路，没有时间布置视野，想必是wolf抽空插下的。

    林燃不得不承认，SKT对地图的把控太强了，不论是教练组提前安排还是队员的灵机一动，这种舍得牺牲线上视野来保护野区的做法都值得钦佩。

    这种眼位要的就是视野的提前量，视野扩张出去，可以提前发现对手的行踪，有利于他们及时作出决策。

    如果换做其他队伍，等林燃和小天走出塔后草丛他们才能反应过来，YM的4包2基本就成功了，毕竟这时候的林燃战斗力强到爆炸。

    但是SKT利用这个小小的眼位，提前知道了YM中野的动向，早早清理兵线就将这波攻势化解。

    这种眼位也不是哪个队都能做、都敢做，因为线上防gank的眼位相对固定，几个草丛入口把眼位一插对面赶来抓人肯定能发现。

    而这种深入视野风险相当大，野区的路线复杂多变，突袭路线的选择也要多上不少，布置这种眼位要仰仗辅助对时局的分析判断才行，不然作用适得其反。

    “打线吧，现在别主打野区，等我找波机会。”林燃赶回线上开始清兵，如果继续这样莽撞入侵的话，他们根本无法从SKT手中拿到优势。

    faker身上双多兰+布甲，和林燃身上幽梦的两个小件相比根本没有作战力。

    借助小天给中路布置的优秀视野，林燃现在打法越来越嚣张，只要faker现在敢离开防御塔，他E滑步上前就是一套输出。

    李相赫身上没有补给品，被打了一套血量不足2/3，此时又一波炮车线进塔，而卢锡安已经到达6级。

    他又嗅到了危险的味道，但还没等他开口，笨鸡已经提前绕道来中路。

    身为多年老队友，笨鸡和faker心有灵犀，他知道此时自家中单日子不好过，

    “我帮你抓他一波，你卖个破绽。”笨鸡清楚小天在中路附近草丛都布置了视野，只能悄悄从中二塔向前摸进。

    faker故意朝林燃丢出Q【指令：攻击】，然后慢慢补着塔下的炮车兵，成功升到6级。

    发条3级的Q技能有4.5秒CD，这段时间魔偶没有办法再攻击林燃，faker笃定林燃会趁着这个机会来发动攻势。

    果然不出他所料，林燃见他交出魔偶立马欺身上前。

    “W点点Q点点……”林燃心里默念着，卡着节拍点击地板，屏幕中的卢锡安节奏流畅射出子弹。

    faker在林燃发动攻势的瞬间就开启E【指令：防卫】给自己套上护盾，然后回身一个小走位。

    笨鸡借助faker的回身走位成功W【金钟罩】贴了上来，然后李相赫给出治疗加速向前追击。

    林燃之前为了消耗发条，抗了一下防御塔的输出，血量掉了一截。

    他看到盲僧出现的一瞬间就E【冷酷追击】向后滑步撤退，同时磕掉初始装备购买的血瓶。

    笨鸡借助治疗加速E【天雷破/摧筋断骨】减速林燃，而后丢出Q【天音波】。

    中了！

    如此近距离的情况下，卢锡安不交出闪现是绝对躲不开的！

    笨鸡立马触发二段Q【回音击】跟了上去。

    “这波不太妙，笨鸡现在的状态相当不错，发条也升到6级，卢锡安可是个大人头，一旦死要给SKT提供500的团队赏金！”米勒有些揪心。

    此时YM除了中路都无法打开局面，如果林燃再把赏金送出去，那这局就完了。

    不止是他，国内不少观众一颗心都悬了起来。

    虽然从理性角度分析，绝大多数人都认为YM无法战胜SKT，但是真到了决赛舞台，除去SKT粉丝外的大部分国内观众在情感上还是支持着YM。

    毕竟理性归理性，情感归情感，此时，YM代表的是LPL赛区。

    林燃E技能提供的两发被动子弹射在发条身上，W【热诚烈弹】之前标记在发条身上，此时触发为林燃提供了60点的移动速度。

    他利用这60点移速迅速向后拉扯距离。

    而后林燃举起双枪开启R【圣枪洗礼】！

    光弹倾斜而出，全部洒在他面前的盲僧身上！

    “夺夺夺夺夺……”

    5级的盲僧身上只有绿色打野刀，满状态也就800血，而卢锡安的一级大招在3秒钟可以射出22发子弹，每发子弹都会造成20+0.2额外攻击力的伤害。

    配合他身上的豪华装备，笨鸡血量飞速下降！

    “4颗人头的卢锡安伤害也太高了！笨鸡有些扛不住！”

    而此时发条的普攻也打出雷霆伤害，林燃也只剩下不足1/3的血量。

    faker此时Q技能终于转好，魔偶丢出去的一瞬间，林燃突然交出闪现！

    这个闪现躲过了魔偶，穿过了盲僧，直接来到faker面前，剩余的光弹洒在发条魔灵的脸上！

    发条购买的布甲堪堪和林燃的穿甲数值抵消，哪里扛得住这伤害？

    “Ran不想走，他要换掉发条！”

    笨鸡连忙闪现贴了过来，帮残血的faker挡住子弹！

    但是之前热诚烈弹标记的6秒钟时间还没有结束，林燃大招洒在发条身上时再次获得额外移速，他再次朝侧面拉开距离。

    此时圣枪洗礼结束，林燃两发被动普攻打在faker身上，跟上前又一发子弹射出。

    faker就算有布甲双多兰也扛不住此时卢锡安的高额伤害，由于魔偶被林燃闪现躲开，他甚至连大招都没办法交出来，瞬间毙命！

    笨鸡此时还剩下一半多一点的血量，他继续追进，想要拿到林燃的巨额赏金！

    但是林燃之前借助移速效果稍稍和盲僧拉开了一段距离，此时笨鸡没办法普攻到他，只能一直向前追，想要等下一发Q【天音波】斩获人头。

    林燃一路向上走，赶往河道。

    盲僧的W【金钟罩】也就7秒钟冷却，而且他的初始移动速度还比卢锡安快，此时已经要贴到林燃脸上来了。

    就在此刻，河道墙壁上方突然出现隧道，小天的虚空遁地兽钻了过来！

    果断击飞盲僧，三段Q出手，利爪狠狠撕开盲僧的皮肤。

    笨鸡结束一秒的击飞控制后W技能已经转好，连忙摸眼向前，一拳重重打在林燃身上。

    此时林燃只剩下不到100多点血量，他左手中指不停点着键盘上的E键。

    终于在盲僧下一发普攻出现的瞬间，E技能刷新完毕，卢锡安向侧方滑步，躲到挖掘机身旁，拉开了距离！

    此时他身上只剩下30滴血！

    （小贴士计算器：6.18版本，卢锡安一级E初始为18秒CD，【考尔菲德的战锤】提供10%CD，也就是16.2S，而林燃之前打出了E和R的四发被动，每发被动减两秒CD，总共剩余8.2S，盲僧W为7秒，上文提到二者几乎同时交出，因此两个位移技能冷却时间差值在1.2秒左右）

    笨鸡还想追，但是小天的挖掘机非常贱的卡住了他的位置，死死挡在盲僧和卢锡安中间！

    他的第二发Q【天音波】经历9秒钟冷却终于刷新完毕，尝试性出手，但是依旧被蒜头王八挡了下来！

    “上路duke想要往下赶，但是金贡非常果敢，用身体拦住了他前进的步伐！”PDD声音洪亮，“杰斯把输出全部打在了艾克身上，逼出了艾克的大招！”

    “这样一来卢锡安成功跑掉了！”米勒激动大喊。

    场下观众看着丝血逃生的卢锡安挥舞着双枪回城，不由得爆发出震天欢呼！

    他们原本这场比赛会是一边倒的碾压局，但是YM带给他们的惊喜实在太多了！

    此时盲僧也被小天打成残血，但是duke终于赶到，将蒜头王八逼走，保护老大哥笨鸡逃离河道。

    “这一波SKT偷鸡不成蚀把米！”娃娃语气铿锵有力，“发条交了治疗，盲僧交了闪现，还被卢锡安利用装备优势反杀了一个，SKT血亏啊！”

    “主要是faker装备太差了，而盲僧也没到6级，说句不好听的，他们两个人的伤害和卢锡安一个人差不多。”PDD笑开花。“一打二被迫反杀，真是要笑死我了，你说你惹他干嘛？”

    “这波Ran单挑飞机组合反杀一个能不能成为鞭尸faker的名场面？”

    “这一幕建议和西门鱼人预判闪现越塔强杀faker放在一起嗷。”

    “这不就是纯装备碾压吗？卢锡安操作有什么细节，这不是有手就行？”

    “还有手就行？你手脚并用都不行！”

    “‘就是纯装备碾压’？装备碾压不是人家自己打出来的？Ran又不是王校长出门自带1W金币。”

    此时的山泥若直播间。

    “噢哟，SKT你在干什么啊？我人晕掉啦，faker简直就是在犯罪……”山泥若目睹了卢锡安残血反杀逃生的全过程，胖手用力拍在自己的额头上，发出一声长叹，重重向后倒去。

    弹幕疯狂嘲讽。

    “火焰哥哥你说句话啊？”

    “主播你没事吧？不行我帮你叫个救护车吧。”

    “看这惨样估计是没少压鱼丸嗷，胖哥天台见！”

    faker看到林燃成功逃生，用力抿紧嘴唇，原本古井无波的心中终于出现了一丝丝烦躁。

    米勒看着林燃回城，7分钟掏出了幽梦之灵，而发条只能补一个增幅典籍，在心中忍不住为faker默哀。

    “刚刚为了抓卢锡安，faker又掉了塔下的一小波兵线，现在对位经济已经完全被碾压了啊。”

    PDD正色道，“平心而论，faker劣势主要是一级团人头分配太差了，他一颗头没有，多兰戒上线打多兰剑加三把长剑的卢锡安，这游戏怎么玩？”

    “况且卢锡安前期本来就非常好打发条，基本上是直接E脸发条都不敢还手的对线，加上装备优势，确实没办法玩。”米勒点点头赞同。

    中路林燃总算将优势彻底建立，但是抗压7分钟的下路终于出了纰漏。

    SKT双人组看到小天出现在上半区河道，果断动手。

    寒冰吃掉兵线突然升6，一波精准制导的魔法水晶箭控住了小明，配合wolf输出将其击杀。

    “YM现在掌握了1.5K的经济优势，基本都集中在中路，”米勒双手抱胸，“但是YM其他人的经济并没有领先，上下两路现在甚至有部分劣势。”

    “接下来得看看YM利用卢锡安的强势能滚起多大的雪球了，”PDD坦然说道，“如果这套阵容不滚出足够大的优势，到25分钟左右卢锡安的强势期基本就结束了，到时候就是SKT这套团战阵容的发力期！”

