    后羿和嫦娥忍着羞人的模样，让人有种新鲜的感觉，随后就对着陈宇拜谢道：“多谢圣主大人恩典，今生今世都不会忘记，愿圣主圣寿无疆。”

    “好了，不要说那么说的废话了，去吧，你们就镇守在太阴星上，对于洪荒就是最大的贡献，愿意吗？”陈宇看着天上的太阴星，需要人来镇守才能稳固洪荒世界。

    两人一听，心中一动，齐齐的喊道：“吾等愿永世镇守太阴星，无怨无悔。”

    “好，贫道非常的高兴，也没有白忙活。”陈宇听着真诚无比的回应，非常的高兴，看了看天地，身形一变，出现在虚空之中，身穿道袍玉冠，手握混元剑，对天一指：“以吾之名，赦令后羿、嫦娥，为太阴天神，永镇太阴星，赦令。”

    随着陈宇一声而落，顿时天地回音，两道柔和之光直射而下，将两人包裹住，无尽的力量从太阴星上散发出来，两人顿时感觉到无尽的力量充斥身体，随着一股吸力涌来，自然明白这是什么力量，两人对着虚空中的陈宇，叩拜：“是，圣主，吾等定然永世镇守太阴星。”

    “去吧，太阴星的重要不用我说了，以后就好好地镇守太阴星，功德无量。”陈宇微微稽首，表示了他们的牺牲不会没有收获，定然会被天地记住，这份功德自然不会缺少。

    当两人被光芒接引到太阴星时，天空中散发出五彩霞光，漫天紫气，雷霆阵阵，而一团玄黄功德从天而降，乃是天道授予对于洪荒世界有大恩之人，一分为三。后羿和嫦娥各位三层，陈宇独占四层，可见天道对于此非常重视，亦可知太阴星的重要性。

    陈宇微微一想，手一挥，将来的四层，重新打了个回去，每人在的两成，平均分了。

    “尔等好好镇守太阴星，可保无量量劫安宁。”

    “是，圣主大人。”

    做完这一切，陈宇似乎感觉到一股轻松地味道涌来，一个承诺实现了，自然对于内心的阻碍也就少了一份，自然是心情不错，身形一晃就来到了两女面前，说道：“走吧，咱们也该走了，哈哈哈哈…”

    两女看完心中已经没有什么遗憾了，能够看到这一幕，就说明了对于爱情的肯定，尤其是心中的心上人，更是值得期待，想想自己的婚礼，到时候该怎么样的呢。

    两女想着，却是已经跟着陈宇消失在原地，回到地仙界去了。

    唐僧等人看到这一幕，深感沉重，这道是什么人，能引起天地异象，一声令下，言出法随，而且还是对于天道的意境，何人能有如此实力，不简单，绝对是不简单的事情。

    孙悟空目瞪口呆了，这人到底是什么人，为什么从来没有人讲过呢？

    猪八戒和沙悟净却是心中了然了，作为天庭的人，尤其还有一丝丝关系的人物，也知道一些圣主的事情，不过非常的稀少，异常的低调，从未想过圣主会在他们面前出现，而且还如此的不拘一格，这就是与鸿钧道人齐平的人物，真是厉害，厉害啊。

    对于后羿与嫦娥被陈宇封为太阴天神，整个天地无人不知无人不晓，要知道这可不是封神榜上的神道，而是自开天辟地以来，就存在的神位，只是甚少有人去关注，应该说直到鸿钧传授仙道之后，真正的神道已经没落了，差不多已经消亡了，而他们则是特例了吧。

    五圣师无语之极，却无可奈何，神道对于他们来说，或许不那么稀奇，可对于修士来说，绝对是一种诱惑，神道也是一种修炼方法，而在鸿钧讲道之前，基本上都是修炼神道，为天神系列，而现在已经消亡了，却再次出现，也不知会不会再起风波。

    不过好在，甚少有生灵知道神道的修炼之法，而且需要神位阶位才行，不是什么人都能成功的，要么就像是后羿和嫦娥一般，接受陈宇这位天地至尊的赦封，否则很难有人做得到。

    想到这里，五圣也微微的放下心来，何况他们的老师鸿钧道人也没有阻止，可见还是有计较的，向来不会有什么问题，何况西游就要结束了，该是享受功德之时。

    却说鸿钧道人意外的出现在陈宇三人面前，面无表情的说道：“道人，这又何必呢？”

    “这有什么了不起的，你看他们都永镇太阴星了，何况道友也应该知道太阴星的重要性，放心啦，不会有事的，有了他们两人镇守，绝对安全无疑，对于天地也是好处多多，难道你不希望看到洪荒世界安宁嘛，贫道可是为了这片世界做出贡献的，你看天道都降下功德了。”

    鸿钧听着陈宇的狡辩，终于露出苦笑的脸色，无奈的摇了摇头：“好吧，算是贫道说错了，不过下一次分封诸神的时候，能不能提前说一下，让贫道吓了一跳，你也知道神道已经被仙道取代，想要再出现，天地就会反复，如此就不好了，希望道友可以体谅贫道。”

    “好好好，下一次一定会提前通知的，绝对不会让你受刺激，安心，安心吧。”陈宇无所谓的说道，心中压根就没有当回事，神道也是大道一种，没什么不见的人的。

    “如此大善，贫道就告辞了。”鸿钧看着陈宇的模样，心中也知道是托辞而已，自己管不了，天道也管不了，没办法，只能将就了，只要不做出危害洪荒天地的，怕是怎么说都是有理，还能拿他怎么样，摇了摇头，就化作虚无，消失在三人面前。

    两女看到鸿钧道人出现，还以为出事了，可现在才知道真正的实力多么强大，绝对不是所能想象的高贵，连鸿钧道人都要妥协，无奈的神情，谈判的口吻，就能知道一切了。

    “好了，咱们走吧，先回去吧，下界也玩的差不多了，改回去享享安乐，在这么下去，那些人就被我吓死了，走了，走了，咱们回去爱爱吧。”陈宇高兴地拥着两女，瞬间回到无极洞天，而两女明显脸色羞红，他怎么能这么大胆的说出来，太羞人了。

    很快两女就说出话来了，因为衣衫消失，一丝不挂，被强健的身躯压下着，火热的威力，让她们无法抵抗，很快就沉迷在欢愉的世界之中，只有相互之间的爱意。

    西游还在继续，不过在天地仙佛的帮助下，总算是平安的来到了西方大雷音寺中，取得了真经，正当如来赦封完毕之后，唐僧却时突然问道：“我佛如来，不知圣主乃是何人？”

    声音一出，不光是如来无音，就算是其他的诸人都是静悄悄了，根本无人敢喘气一声。

    圣主的名声可不是吹得，乃是真真实实的存在，尤其是对于西方来说，即使大善之人，因为圣主慈悲，让破坏的西方大地重现生机，乃是让西方两位圣人都要无比敬重的人物，他们怎么敢乱说，即使圣主不追求，怕是圣人都会发怒，所以很是沉默寡言。

    这一气氛，将唐僧四人的心重了重，尽管猪八戒和沙悟净知道一些，却是不多，非常的零星，也想要听听佛祖的意见，只是没想到如此模样。

    如来终于动口了：“善檀功德佛，此事虽然隐秘，却也不是什么大秘密，可以告诉一些。”微微一顿，随后道：“圣主乃是开天辟地就存在的人物，与鸿钧道祖平起平坐，说起来，还是圣主先得道成圣，实乃天地之间的第一位圣人，只是不被众人所知，非常的低调。”

    “圣主法力无边，天地都受过大恩，就为西方这片天地吧，也是在圣主的慈悲之下，才能得意生息，万物生长，圣主功德无量，道场为无极洞天，时隐时现与时光之中，甚少有人可以知道位置，况且道场之外有着无尽阵法护持，就算是知道，也进不去，尔等明白否？”

    “多谢我佛如来赐教，吾等明了。”唐僧平静的说道。

    其他的众人自然也是回应起来，对于圣主的存在，永远是只能用‘敬畏’二字来表现。

    “我佛慈悲，此次圣主有意点化尔等，观音受其点化，成就观世音大势佛，希望尔等引此为荣，多多领悟佛法要理，才能成佛。”如来沉声着说道。

    众菩萨罗汉等齐齐的说道：“谨遵我佛法旨。”

    “今次取经圆满完成，而且回去返送真经之后，速来述职，小白龙可到化龙池，显化真身。”如来终于将这一点讲到了，心中也是送个口气。‘唐僧四人叩谢之后，就下山而去，往东土大唐而去，只是却不想观音一算，竟然发现少了一难，在如来的提点下，再次受过一难，熟悉的通天河后，才顺利的回到东土大唐。

    李世民再次变成贤明的帝王，供应众人，等到真经接应完毕之后，才回到西方大雷音寺述职，而白马小白龙自然是恢复真身，成为菩萨的一员，总算是将西游进行到底了。

