    剑境领域，环形山脉。

    纷繁茂盛的热带雨林中，一只只体型庞大的血肉傀儡被放归了山谷，或奔或逃地冲进了前方的森林。

    林易满意地望着前方瞬间热闹起来的森林，轻轻拍了拍手。

    “嗷呜——”

    摄人心魄的狼嚎声顿时回荡在山谷中，一条条体型巨大的黑狼从林易的身后奔跃而出，五只身形庞大的岩石巨妖紧随其后，不急不缓地朝着森林之中行进。

    开饭了！

    无数黑色的巨狼在森林中撒着欢地到处狂奔，寻找着那些潜藏于树木之间的血肉傀儡，然后以标准的饿狼扑食的姿势将其狠狠扑倒在地，锋锐的爪牙毫不费力地撕扯着他们的咽喉和血肉。

    比起这些尽显猛兽狰狞的黑色巨狼，岩石巨妖的进食方式要更加文雅一些，因为他们还保有着之前身为‘食人妖’的大半记忆，知道抓到的肉食烤过后会更变得好吃一点，所以他们只是将那些血肉傀儡抓到掌心，打算带到外面生火烤着吃。

    至于梦魇马。

    它们并不需要靠肉食来维持自身的机能，只要小黑猫逸散出一丝淡淡的黑雾，就足够这五十多匹梦魇马消化一整天的时间。

    望着那只驮着沉睡的小黑猫，显得越发精神抖擞的黑色巨马，林易嘴角微微一翘，身形包裹着一层银光缓缓飘起。

    “好了，现在这些小家伙们已经安置好了，是时候试验一下之前的想法了。”

    至于瓦坎达，反正振金和他们的老巢就在那里，怎么也不可能跑掉，稍微推迟一点也没关系。

    林易身形一闪，瞬间移动到万米左右的高空，银白色的竖瞳如两道银色的光柱一般扫向下方的荒芜大地。

    “嗯，还是有些太空旷了。”

    林易稍微思索了一下，脑海不由得浮现出之前经历过的诸多世界，抑或前世见识过的种种奇观……

    下一秒，下方的大地顿时传来了隆隆的巨响，一道道雄伟奇骏的山峰拔地而起，一条条宽阔蜿蜒的河道轰然下陷，流水浩荡填充，草荫疯狂弥漫。

    短短十几分钟的时间，整个剑境领域都发生了翻天覆地的变化。

    无数来自各个世界的自然奇观拼凑在一起，好似缝合怪一般，形成了一片雄奇但又无比和谐的大陆。

    粗略地望去，不仅有中土世界的孤山埃瑞博，冰与火之歌的绝境长城，还有地球上的东非大裂谷，珠穆朗玛峰……诸如此类，繁多如星。

    但这些所有奇观景象的只占了整个大陆的三分之一，还有三分之二的部分依旧是一片土黄色的荒芜。

    这么做一来是为了以后遇见心意的奇观再行填充，二来也是为之后使用剑阵拉人入界提供可以肆意战斗的场所。

    林易满意地望着脚下诡异而又和谐的拼凑地貌，身形一闪出现在大陆中段的一座巍峨的山峰上。

    东岳泰山！

    林易立于这对于华夏而言一向意义重大的五岳至尊上，银白色的竖瞳扫了一眼大陆上那些动辄几千上万米的高耸山峰，然后轻轻跺了跺脚。

    “轰隆隆——”

    大地震颤，脚下的泰山顿时隆隆地升起，在不到三分钟的时间内拔升道大约一万米左右的高度，然后才停止了震颤。

    林易脚踏虚空行走在这放大版的泰山上，每走一步都有无数的银白色气息弥漫开来，原本荒芜的泰山上顿时升起了一座座雄伟的宫殿。

    每一座宫殿都是依山而建，各自坐落，且以白玉为墙，黄金为柱，琉璃作瓦，青砖铺地，坐落间更是廊腰缦回，似神龙摆尾，檐牙高啄，如虎跃龙腾。

    青砖铺就的山路蜿蜒连绵，链接着山峰上诸多的大殿。

    其中最为宽阔的那一条，一路从山脚一直蔓延到山顶，并以五寸为一阶，共计九万九千九百九十九阶。

    石阶联通的最高大殿巍峨雄奇，气势恢宏，无数奇珍异宝，精美雕花点缀其上，镶金的匾额立于中间，上书三个铁画银钩的大字——轮回阁！

    正是林易之前命名的冒险团的名字。

    望着头顶那镶银的三个大字，林易微微一笑，缓步走进了大殿。

    与殿外恢弘巍峨的景象不同，这殿中的内饰还是一片空白，直到林易走入其中才有一扇巨大的屏风拔地而起，立于堂中。

    林易缓步绕过了屏风，来到了主殿的厅堂。

    在这里，原本奢华的风格稍稍收敛，主要以银色和黑色作为装衬，一颗银白色的光球悬停在堂顶的中央，使这本就空旷无比的厅堂变得更加空旷。

    “就在这里吧！”

    林易轻轻抬起右手，一颗银色的光点骤然出现在他的掌心，旋即化作银色的旋涡不停地旋转膨胀，短短几个呼吸的时间便化作了一道银色的旋涡传送门。

    通过旋涡的中央，隐约可见外旋涡外繁茂森林的景象。

    “是瑞文戴尔吗，看起来摩瑞亚战斗结束的挺顺利的，要不然这老家伙怎么会一结束就来到了老相好的地盘……”

    林易口中嘀咕着，闪烁着银芒的右手微微一握。

    面前的银白色旋涡顿时闭合，但又没有像之前一样彻底消失，只是化作一道直径十米的巨大银色旋涡不停地旋转，上下起伏地飘浮在大殿中央。

    与此同时，在瑞文戴尔的森林中，刚刚浮现的传送门瞬间消失，一只指头大小的虫子轻飘飘地飞了过来，然后什么也没有发生地从方才传送门开启的地方飞过。

    “果然可以。”

    林易脸上露出一丝笑容。

    他早就有了固化传送门的想法，不过会如此轻松还是没有想到的。

    这些银色的旋涡就像是隐而待发的传送阵，只需输入坐标就激活银色旋涡，从而打开一道通往异世界的传送门。

    “接下来就是捕捉其他坐标了。”

    林易脸上的笑容敛去，神色郑重地挪步到银色传送门的旁边，然后从物品栏中取出了那柄冒着寒气的冰蓝色光刃。

    这柄【寒光剑】是以异鬼的冰霜核心锻造的，如果他的推断无误的话，应该可以凭借其与冰与火之歌世界的关系来定位两界之间的相对位置。

    林易闭上了眼睛，握着寒光剑的右手冒起了银白色的光芒。

    同时以剑境领域的最高权限将自己的意识再度拔高，以更高的维度自下而上地感知着那颗来自异世界的冰霜核心。

    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟……

    整整两个小时过去了，静静伫立的林易终于睁开了眼睛。

    “找到了！”

    林易的双眼中闪过一丝银芒，手中冰蓝色的光刃蓦然刺出，好似入水的剑刃一般刺入了银色旋涡的中央。

    下一秒，巨大的银色旋涡飞速旋转，一抹淡淡的荧光蓝溢散弥漫，迅速将整个旋涡染成了绚丽的银蓝色。

    “成功了吗？”

    林易微微皱起眉头，似乎有些不敢确定。

    又过了几秒，面前的银蓝色旋涡旋转着打开了一道口子，一片银光素裹的雪地山脉出现在林易的眼前，无数凛冽的寒风透过传送门吹了进来。

    成功了！

    林易的脸上露出一丝笑容，但紧接着，这一抹笑容便僵在了脸上，取而代之的是一抹略显复杂的怀念神情。

    “冰与火之歌啊……”

    “如果我没记错的话，这个世界和漫威世界的时间流速比应该在1:3到1:5之间，也就是说，现在已经过去三到五年了吗？”

    “不知道艾莉亚过得怎么样……”

    “怎么也是我的第一位弟子，还是进去看看吧！”

    林易叹了口气，一步跨入了面前的银蓝色旋涡。

    ……

    ……

    冰与火之歌，北境。

    自当年的林易前往长城以后，维斯特洛的局势一变再变，最终在林易造成的蝴蝶效应下形成了三足鼎立的局面。

    龙石岛的史坦尼斯·拜拉席恩，君临城的托曼·拜拉席恩，北境的罗柏·史塔克，这就是维斯特洛大陆上仅存的三个王。

    其中史坦尼斯是目前维斯特洛仅存的王室嫡系，麾下拥有着拜拉席恩风息堡和红袍女帮助，君临城的托曼名为前任国王劳勃的儿子，实则是太后瑟曦和弟弟詹姆乱伦后诞下的结晶，自然会得到兰尼斯特家族的帮助。

    与此同时，憎恨史坦尼斯的百花骑士也宣誓效忠君临，将整个提利尔家族拖入了兰尼斯特的阵营，自此，整个大陆最富有的两个家族终于联合了起来。

    至于北境的罗柏·史塔克，则在妹妹艾莉亚的帮助（剧透）下肃清了起火的后院，狠狠地遏制了铁群岛和波顿家族的野心，然后在奔流城附近一边与兰尼斯特作战，一边以詹姆和军队为要挟索要自己位于君临的妹妹珊莎。

    三方之中，每一个势力都有着相差不多的兵力和实力。

    一旦两方大规模开战，很容易被虎视眈眈的第三方获取了渔翁之利，投鼠忌器之下，这样三组鼎立的局面应该很难被打破。

    但这群贪婪的西方佬显然没有什么高屋建瓴的大局观，短短三年的时间，三足鼎立的局面便被打破了。

