    阴暗，潮湿。

    是穆苏进入洞穴的第一感受。这里环境可不太好受。

    由于今天是探索遗迹，程素素两姐妹也没打扮的花枝招展，而是裹上了宽厚难看的登山服，还头顶着一款模样难看的安全盔。

    洞穴开头一段比较狭窄，当穆苏走过第一个岔路口后，洞中空间就大了许多，至少能允许三人并排站了。

    走过这个岔路口，程素素望着犹如蚂蚁窝一般的洞穴，心里有些感慨。

    不亏是赫塔文明的遗迹，这但种复杂程度，他们自身是怎么辨认的呢？毕竟信物也不是人人有。

    旁边的穆苏看出了她的疑惑，介绍起赫塔人：“赫塔人虽为人形，但与人类有着巨大的差别，不管是从生理构造、社会结构、文化差异。”

    “他们脸两侧有个囊泡，可以记录周围环境的信息素，所以基本上赫塔人是不会迷路的。”

    程素素一听，来了兴致，又问起了赫塔人的炼卡，炼卡可是从他们那学来的呢。

    穆苏回忆书中的内容，复述道：“我们的炼卡虽源自赫塔人，却与他们不同。”

    “他们炼卡所用的魔力与我们的源力类似，但也只是类似，我们源力要相对高级一些，源力，喻指世界原初之力。”

    “赫塔人的魔力虽称为魔力，却无法使用魔法，名称的寓意是指恶魔之力。”

    “具体表现为他们炼制的卡牌生物会受到一种诅咒，也可以说是宿命。赫塔人的卡牌生物都将在诞生一年之后逐渐变得暴躁，对外界事物具有极强的破坏欲，”

    “不仅是卡牌生物，他们本身的魔力也会反噬主人，在其寿命到一定程度后会使得主人越来越暴躁。”

    “而且，与人类觉醒有门槛不同，赫塔人都是成年即觉醒。”

    “暴躁的性格让他们处处树敌，人联怀疑他们是被一批敌人合伙灭掉的，但还有诸多疑惑没解决，所以不敢下谬论。”

    穆苏“简单”介绍了一下赫塔人，然后观察起周围环境。

    与洞口处不同，这地方很大，但这周围密密麻麻的全是洞！每个洞的大小都可以容一个人！密集恐惧症看了怕是会疯！

    程素素点点头，然后朝妹妹看去。后者此时正拿着这个遗迹的信物仔细观摩。

    信物不仅可以打开遗迹，还有导向的功能！但这需要特殊的打开方法，程清芷显然不会。

    观摩一番无果后，程清芷将黑色珠子还给了穆苏。

    穆苏又看了一眼这些洞穴，还是没发现什么规律或者破题之法，看来只能靠信物了。

    手中源力汇集，形成一股凝练的浅黄色“小水流”，沿着特定轨迹爬上黑珠，慢慢的，黑珠变成了“黄珠”。

    也就在源力将黑珠全包裹的那一刻，黑珠骤然变大，源力链却没被挣碎，定睛一卡，源力已经变成了“颜料”留在珠子上。

    黄色珠子此刻已脱离穆苏手掌，在空中转悠几圈后，便飞向了一处洞穴，穆苏三人则默默跟在后面。

    一路上无事发生，就是由于野外经验太少，两姐妹的衣服上已经有些许污泥，后面实在不耐烦了直接用念力起飞了。

    穆苏倒还好，由于小时候好奇心重，各种东西都尝试过，野外生存自然也是玩过的，虽然全程都在母亲视线内，但他依旧学到了很多，不至于现在“挂彩”严重。

    珠子带着三人弯弯绕绕，没有规律可寻。

    甚至还围着一个地方转了两圈，然后看着眼前突然出现的洞口，三人有些惊讶。

    这已经不属于迷宫的范畴了，居然还有各种前提，这真的是能蒙出来的吗？

    穆苏逐渐提高警惕，像这些地方，越是机密越是这般诡异。

    ‘这里面到底有什么？’

    穆苏思索着。

    突然！

    一道光幕闪过，穆苏回过神刚想动手，两姐妹甚至都已经抬起手掌了。

    但最后三人都放弃了攻击，因为黄珠也射出一道同样的光幕。

    两者撞击，却无声无息，恍若幻觉。

    ‘这是遗迹的识别系统吗？速度有点快啊。’

    穆苏暗想，心中有点期待了。

    遗迹的不同规格带来的收获也不一样，就刚刚识别系统的速度，这遗迹绝对不简单。

    过了识别系统，穆苏也有些放松下来。两姐妹亦是如此，有了闲情给自己衣服整理一下。

    基本上过了识别系统，这个遗迹就任人宰割了。若是没过，则是一堆的卡牌生物和机枪扫射。

    三人并不怕，一路上时刻警惕着，一旦有异常就是魔法伺候，穆苏手里甚至捏着精灵卡【班吉拉】。

    现在场地还不够它施展，若是场地允许，穆苏早就放出来了。但若遇到危险，肯定是不用在意这些的。

    班吉拉能抗能打，召唤出来可以先拖住敌人一会，而它庞大的身躯几乎能赌注洞口，可以放心让穆苏三人撤离，若是遇到两面夹击，还有魔法“瞬身术”和逃生装置呢。

    大不了日后再来一次就是。

    又前进了一段距离，珠子停下了，悬浮在半空中。

    穆苏伸手抓住珠子，黄珠也顺势落在手掌中，光芒散尽。

    看了一眼手中的黄珠，穆苏观察起眼前的门。

    门前树立着六座赫塔人的雕像，高达四米，程两排分布在门两侧，雕像的眼睛望着穆苏，似是在审视来人。

    穆苏并未感到不适，这雕像虽眼神威严、面色严肃，但也只是死物，哪怕再威严，也终究只是假象。

    他的视线集中在门扣处的一个球形凹槽，大小正好与手中的黄珠一样！

    面色一喜，却并未立刻上前开门。反而从包里拿出几个小东西往前一抛。

    程素素姐妹则趁此机会把外套脱掉，从各自的背包中拿出备用外套。

    那浑身是泥的衣服穿着太难受了，她们二人都有点洁癖，现在找着时间立马换掉。

    此次探索，穆苏背包里装的多是些小道具，她们二人则是几件，衣物以及中午的吃食。

    啪！

    小道具落地，发出清脆的响声，然后这些小道具竟逐渐伸展过来，变成了一个个模样高端的仪器。

    红色的灯光亮起，昭示着仪器开始运转，不久，红灯转绿。

    穆苏松了一口气，上前把仪器回复原样，放回背包。

    这些道具可以检测遗迹的一些危险，是调研队专用的，他通过些许手段弄到手了。

    不过这些道具使用限制有点大，不然穆苏可能一进遗迹就用了。

    将黄珠塞进凹槽，门扉开始剧烈颤抖，穆苏往后退一步，等待遗迹开启。

    门扉逐渐开启，里面的事物也即将揭开神秘面纱，三人的心逐渐火热。

    门开启一半，里面露出的面貌却让三人一惊。

    “这……这是？”

