    钱兵眼看着自己的精神世界将被疯狂涌入的寒流撑爆，当下急中生智想出了一个可以自救的办法。

    就是赶紧将多余的精神力全都消耗掉。

    虽然此举可能有些浪费，使魂骨给予他的属性加成最终受到影响，但是总比他的精神海被撑爆，变成个傻子强吧？

    于是，钱兵赶紧起身冲出了栖身的的小土洞。

    这时，邪眼魂骨赋予他的能力渐渐体现了出来。

    钱兵情急之下没有注意到的是，魂骨附加的属性这时候已经开始作用在他身上。

    随着寒流的不断涌入，他的精神海不但拥有了源源不断的新生精神力，同时整体容量也在寒流的影响下一点点被改善拓宽。

    如果不是这块魂骨本身具有增加钱兵精神力容量的属性，那他的精神海此时可能已经被骤然增加的精神力冲爆。

    只是魂骨拓宽精神力容量的速度远没有钱兵精神力增加的速度快，所以它带给钱兵的危机一点也没有缓解。

    与此同时，魂骨赋予钱兵的还有两道技能，其中之一就是他在冲出土洞之时，从双眼之中射出的两道黑色光线。

    不用多说，这就是邪眼的招牌技能泯灭黑光。

    只是钱兵运用起这道技能的时候，在强度上似乎并没有邪眼使用时那么强大。

    好在他发射泯灭黑光的速度非常之快，几乎是目光所至，黑光随行。

    只要钱兵的精神力充足，这道泯灭黑光就能一直激发，在持续性上一点也不逊色于邪眼。

    加之泯灭黑光的直接破坏力比钱兵使用超能力时稍微大了一点，所以也算是对他自身攻击手段一个强有力的补充。

    除此之外，钱兵以为自己还能够掌握邪眼的另一道技能，就是精神冲击。

    他之前受到精神冲击的袭击，差点挺不过去，就算是验证了这是一道非常强力的大范围攻击技能。

    虽然这和超能力的运用存在很大的重叠性，可钱兵对这道技能还是充满了期待和垂涎。

    不过令他没想到的是，自己掌握的第二道技能却完全与此无关。

    钱兵顺着脑中凭空出现的“肌肉记忆”，像是发动天赋技能一般试着发动了这道技能。

    下一刻，以他为圆心的直径一百米范围内，完全被一层淡淡的银色光芒笼罩。

    钱兵眼中大亮，顿时放声惊呼道：

    “我去，这难道是领域！”

    他正想加大精神力输出，看看这道像是领域的技能后续将会如何发展。

    可这时，他左手掌心的精灵图鉴武魂不知道是不是感应到了他的危机，一改释放寒流的姿态，骤然生出一股强烈无匹的吸力。

    涌入钱兵头部的冷冽寒流瞬间就在这股吸力的影响下分流出了一大股，蜿蜒而下被吸进了钱兵左手掌心所在的精灵图鉴武魂之内。

    他心中一愣，完全没有想到精灵图鉴武魂还会出来与他抢夺能够化成精神力的寒流能量。

    如果放在平时，他肯定会大声咒骂精灵图鉴武魂的流氓行径，可放在如今，这简直就是他的救世主。

    钱兵当然乐见其成，甚至希望精灵图鉴武魂能吸的更快一点、更猛一点。

    有了精灵图鉴武魂的分流，涌入他精神海的寒流瞬间少了很多，他感觉满脑子的肿胀感也快速削弱下去。

    剩下的小股寒流冲入他的精神海之后，竟然不再化作绵绵不绝的精神力，反而只是在帮他一点点将精神海拓宽，提升储蓄精神力的容量。

    钱兵这才发现了寒流的另一种作用。

    “呃，原来这块魂骨还有这种作用，它似乎完全没有加强我的肉身强度，但却在精神力方面给了我非常显著的加成作用。”

    有了这个发现，加之自己的危机也好像被精灵图鉴武魂完全化解，钱兵赶紧止住了正在发动的技能。

    新技能什么时候实验都来得及，既然如今生命无忧，他就完全不必在这个时候白白消耗掉正在改造和提升他资质的能量。

    这是一去不返的难得机会。

    随即，钱兵又有了闲暇暗自感应起自己的情况，眼中意念一动，一只银光小箭就出现在了他身前。

    在他之前与邪眼战斗时召唤出来的银光小箭相比，这道光箭无疑凝实了许多，散发的银光也炽烈了数分。

    它是钱兵运动超能力凭空制造出的能量体，而超能力的本质其实就是钱兵对于精神力的实际运用。

    如今他的超能力水准显而易见的增强了，便等同于说明他的精神力水准得到了大幅成长。

    钱兵瞬间明悟道：

    “这块魂骨除了赋予了我两个新技能之外，还大大提升了我的精神力属性。

    如今我的精神力强度比吸收魂骨之前已经高出了三层有余，并且我的精神海容量还在不断增加着。

    就算没有新的寒流化作能量，我的精神力后面也可以自己快速提升，直到将精神海溢满。

    也就是说，我的精神力还会很快有一个不小的提升。

    这快魂骨简直就是为了我的精灵图鉴武魂和超能力手段量身定制的神器啊！”

    钱兵一捏拳头，脸上一片欣喜，果然，自己挺过了这么大的一场危难，收获也同样非常的大。

    就在他暗自高兴的时候，这时左手的精灵图鉴武魂似乎因为吸收了大量的精神力产生了一些变化，忽然自主从钱兵手心浮现出来。

    同时，一银一紫两道魂环也从钱兵脚下升起。

    “咦！”

    在看到银色魂环的瞬间，钱兵脸色一楞。

    因为之前这道魂环虽然称之为银色，但是其实有些虚幻，偏向银白。

    若是硬要说它是一道十年的白色魂环，可能也会有人相信。

    但如今这道魂环变的凝实了许多，变成了非常自然的银色，至少不会再被人认错色泽。

    钱兵正打算仔细观察，忽然银色魂环放射出灿烂光华，同时，他感觉自己周围的视野忽然也变的亮了起来。

    他只觉得头部一寒，这才发现原来是自己的整棵头颅正在发光。

    “……”

    钱兵心中念头四起。

    精灵图鉴武魂还能牵动我的魂骨？

    它这又是在弄啥幺蛾子？！

