    林飞哪里知道天启音乐网的老板朱卿月是在做最后的一搏，因为她只有三个月的时间了，如果不能成功，三个月后公司将会倒闭，所以她不能错过任何一丝机会。

    林飞回复：我同意作品签约。

    朱卿月松了口气，回复道：“有没有TT联系方式，我把电子合同发给你，你下载签好后寄过来就可以。”

    林飞立刻把TT号发过去，然后打开TT，一个名为拂晓烟雨的人已经自动加为了好友，因为林飞的TT号没有好友通过限制，谁加他都可以。

    两个人开始TT聊天。

    拂晓烟雨：你是个大叔？

    林飞回复一个笑脸。

    拂晓烟雨：我就说嘛！年轻人怎么能写出这样的歌曲，必须是有情感经历的人才能写得这么深刻。

    林飞回复一个呵呵。

    拂晓烟雨：你是不是一个已经出名的曲作家？

    不是。

    好吧，是我多嘴了。

    电脑旁的朱卿月差点抽自己一巴掌，人家换马甲能告诉你吗？不能多说了，还是赶紧签合同要紧，不然他一生气跑了就不妙了。

    于是朱卿月立刻发了一份自己已经修改好的电子合同。

    “东风雨先生，希望您今天就能把合同寄来。”

    “好。”林飞接着就把合同下载下来，仔细看了一下，内容和她承诺的一样。

    一式三份签好以后，给岳灵说了一声，然后出了学校。来到邮政公司把合同按照地址寄了过去。

    想着晚上要请孩子们吃饭，不由得一阵头大，学生加上老师六十口子人呢，至少得是大厅，去哪里合适呢？

    这时手机响了，是朱华这个贼货。

    “华子。”

    “忙啥呢？胖子？”

    “在学校呢。”

    “呵呵，干的不错，韩总很满意，他说你已经干了一个月了，要把工资给你。”

    “打我卡上就行。”

    “还有，赵全邀请又组织同学聚餐，还专门让我请你，有没有兴趣？这次他邀请了很多同学，二三十个呢。”

    林飞呵呵一笑，“上次吐血吐得还不够？”

    “哈哈，你可真够损的，那一顿花了他七八十万啊，还不算去上苑会所的钱，走时我看到他的脸都绿了。”

    “那他还请我？”

    “这次不一样，他不是跟他老舅干房地产吗？准备和华夏著名的绿江集团合作开发北江市的商业中心项目，今晚他们邀请绿江集团安文省分公司的总裁参加庆功酒会，还邀请了华夏的一个女明星去捧场唱歌，很多有头有脸的人物都去。他给我们同学在厅内安排了一个单桌，让我们见见世面，认识认识那些人物，增加点人脉。”

    “靠，他这不是邀请我吧，是向我显摆自己多吊能吧，不去，我今晚没空。”

    “他今晚估计没工夫搭理我们，你和他产生不了交集，你去了喝上几杯就走，不吃白不吃嘛！”

    “我真没空，我晚上也有聚会，推不了。”

    “好吧，不去就算了，那我挂了，一会儿把钱转给你。”

    挂掉电话，林飞又琢磨去哪个饭店吃饭的事，他突然想到了楚南风，帝豪大酒店！

    他立刻拨了楚南风的电话。

    “呵呵，真是巧了，我正想给你打电话呢。”

    “哦？楚大哥有事找我？”

    “没别的事，宁老你还记得吗？”

    “就是那天在楚大哥家吃饭的宁老？”

    “对，就是他，他曾经留过你的电话，只不过前两天手机坏了，你的电话找不到了，今天找到我，让我找你帮帮忙。”

    “我能帮他什么忙？”不用说林飞也明白，这个宁老一定是个大人物，自己什么身份啊，还能帮到他？

    “那天他吃了你做的菜以后念念不忘，不是还让你教他来着？”

    林飞笑道：“确实说过。”

    “他说明天他有个老朋友要来，他不愿去外面吃，想要请朋友家宴，就想请你去他家做几道菜。”

    “这样啊，没问题。”

    “那就说定了，我一会儿给他回话。下面，说说你的事情吧，你打电话来应该有事吧？”

    “是这样，我不是临时老师吗？今晚想请学生们吃饭，想找个大厅，最好是有舞台的那种，能唱歌跳舞的，我想帝豪酒店应该有这样的房间吧。”

    “当然有了，酒店里就有专门的音乐会场，能容纳三百多人，开个小演唱会都没问题，行，我给你安排，菜品上有没有要求？”

    “最好多上些孩子愿吃的菜品。”

    “没问题，其实这事你不用找我也行，我给你的那张至尊会员卡，你只要拿出来，酒店可以满足你的任何条件，而且全部免费。”

    林飞知道这卡很牛，但没想到牛到这种程度，这岂不是说这顿饭自己不用花钱了。

    “我还真不知道，谢谢了，楚大哥。”

    “跟我客气啥？有事你就说，我现在不在北江，你有什么需要可以直接找帝豪酒店，他们见卡就如见我。”

    “你出门了。”

    “呵呵，不是出门，是我回总部了，我去北江只是为了视察北江的帝豪酒店而已，顺便出门散散心的，我还是要回家的。林兄弟，来上京的时候给我打电话啊。”

    “没问题。”

    两人又说笑了几句，挂了电话，林飞心想，这个楚南风为何对自己这么大方呢？

    不管是前世还是今生，知道有句话叫将欲取之，必先与之。

    他不会有什么目的吧？可自己这个一无所有的人又有什么能给他的呢？

    搞不懂，搞不懂啊！

    已经受人恩惠了，以后自然要报答的，来而不往非礼也。

    林飞不在去想了，又给周雅晴打电话请了两天假，毕竟今晚和明天晚上都有事，不给她请假可不行。

    正好周雅晴今晚又要坐飞机去上京的花雨公司开会，至少两天，不需要林飞上班，所以周雅晴很爽快的答应了。

    林飞很快的接到了帝豪大酒店一个大堂经理的电话。

    “尊敬的林先生，我是帝豪大酒店专门负责餐饮的经理，解晓博。”

    “你好，解经理。”

    “刚才楚董已经打电话了，说你是我们楚氏集团的至尊会员，他已经交代给我们您的一些要求，我现在给你说一下，用餐的房间是36楼的花宴厅，可容纳至少300人，有音乐舞台和立体音响，提供各种所需乐器。”

    “能提供乐器？那么给我在厅里放一家钢琴和吉他吧。”

    “好的，我一会儿就安排，还有，餐品主要是针对儿童，是以自助的形式，共有一百道菜品，其中包括四十种素菜，三十种荤菜，三十种海鲜。甜品糕点五十种，各种水果四十种，酒水饮料三十种。”

    我靠！豪门盛宴啊！简直不要太丰盛奢华！

    “请问林先生，你还有什么要求吗？”

    林飞道：“你们酒店有大巴吗？能车接车送吗？”

    “当然可以，需要几辆？”

    林飞突然冒出个想法，说道：“三辆吧，下午六点钟在育英中学门口接人。”

    “没问题林先生，还有什么要求吗？”

    “没有了。”

    “好的，有什么要求可以随时打我电话，当然，您去酒店就餐时有什么需要也尽管提。”

    “嗯。”

    挂掉电话，林飞一阵懵逼，搞大了，罢了，让孩子们高兴高兴吧。

    林飞回到办公室，王建接着说道：“林老师，安排的哪里啊？”

    “到时候你就知道了。”

    “请这么多人，你不会去野外吧！”

    “说不定。”林飞一笑，看着大家道：“晚上，大家可以把家人叫来热闹热闹。”

    摆了这么大的场子，多叫些人吧。

    “真的假的？”王建惊讶道：“你还嫌人少啊？”

    “没问题的，现在就通知家人吧。”

    数学老师杨勇道：“这可是你说的，我可真打了？”

    “赶紧打吧！”林飞笑道：“老婆、孩子、父母都可以叫，但是不准叫小三！”

    众人哈哈笑了起来。

    岳灵和舒雅都白了林飞一样，这个林大哥也这么不正经。

    岳灵把林飞叫到办公室外面。

    “林老师，我和舒雅都商量好了，晚上我们一起请，三人AA。”

    “我说了我请客的！”

    “这么多人，肯定得花不少钱的。再说了，孩子们取得了好成绩，是你的功劳。按道理说，应该是我这班主任和音乐老师请你才对！”

    “真不用，我有关系，吃饭打五折，其实花不了很多钱的！”

    “真的？！”岳灵好不相信。

    “真的。”林飞道：“对了，孩子们的父母你都能联系到吧？”

    岳灵点点头，“我都有他们的联系方式。”

    “晚上叫父母一起陪孩子乐呵乐呵，孩子们得了第一名，让父母也来庆贺一下，骄傲一下。”

    “这倒是个好主意。”

    “六点钟到校门口集合，孩子放学后，一起坐大巴去。”

    “还有大巴？”

    “对，三辆大巴，差不多二百多人足够了。”林飞笑道：“赶紧去打电话吧，我去方便一下。”

    岳灵小脸一红，这个林老师！

    等等，二百多人？就是打五折也得不少钱吧？大巴车也是花钱租的吧，这个林老师，充什么大头啊。

