    “打伤？！”

    弗朗西斯大主教猛地惊呼了出来。

    他怎么都没有想到，看上去毫无异常的查理国王，竟然受伤了。

    他觉得非常不可思议。

    但张明和查理国王都没有看他。

    他们俩只是目不转睛地在看着对方。

    查理国王也没有想到，张明竟然看出来他受伤了，这个人的医术的确非同小可，太恐怖了。

    其实，之前查理国王就担心会被张明看出破绽，

    只不过，他每年都宴请贵族们来参加自己母亲的生日宴会。如果今年不请，更加会让得张明怀疑。

    无奈之下，他才不得不继续宴请众人。

    可他看到张明来了后，心里就开始惴惴不安，老是要找借口躲着他。

    但终究还是没有躲过去。

    即便如此，查理国王也不会承认：“我不知道你在说什么。”

    “查理国王，这里没有外人。那天晚上，就我们几个。发生了什么事，大家心知肚明，你否认也没有任何意义。”

    “张明，我真得不知道你在说什么。如果你只是想说这些无聊的事情，那就恕我不奉陪了。”说完，查理国王转身就走。

    他穿着衣服，把伤口都遮挡起来了。

    只要他不承认，他就不相信张明敢在这里对他动手。

    张明的确是不敢。

    他没有理由。

    虽然之前的谣言，让得长老院的人开始有些怀疑查理国王。但因为没有真凭实据，谁也不敢轻视他，更不敢叫他滚下院长的宝座。

    换句话说，查理国王现在还是长老院的院长，拥有者非常高的权力。

    要是张明贸然对他动手，后果很严重的。

    到时候，查理国王就有充分的理由严惩张明，甚至将他赶出长老院，剥夺他黄金骑士团成员的身份。

    到了那时，张明就得不偿失了。

    见查理国王走了，张明也没有再次挽留，只是目送他离开。

    弗朗西斯大主教急不可耐地问：“张明，你刚才说什么？谁把查理国王打伤了？”

    “不知道。”

    张明也转身离开了，和查理国王背道而驰。

    乔安娜侯爵跟在他身边，一言不发，把弗朗西斯大主教留在了那里。

    弗朗西斯大主教看了看张明，又看了看查理国王，弄得一头雾水，不知所措。

    愣了一下，他还是赶紧追张明去了。

    上了车之后，他又在问，到底是怎么回事？

    这时，乔安娜侯爵才解释说：“我们怀疑查理国王就是黑手会的主人。”

    “什么？！”

    弗朗西斯大主教顿时震惊不已，急忙追问：“有证据吗？”

    “有证据那还叫怀疑吗？”

    “我的意思是，有根据吗？”

    乔安娜侯爵将张明之前的诊断结果全都说了出来。

    这下弗朗西斯大主教更是目瞪口呆了：“这么说，查理国王还真极有可能是黑手会的主人？”

    “对。只不过，他坚决不承认，我们也没有办法。”

    “这个查理，他隐藏得真够深的，我居然一点也不知道。”

    乔安娜侯爵无语地瞥了一眼：“别说你了，就是长老院那批人，还有比尔和克里斯汀他们，也没一个知道的。”

    “这只老狐狸，实在是太阴险了。”

    弗朗西斯大主教立马看向了张明：“咱们不能让他就这么继续隐藏下去，咱们得揭开他的真面目。”

    “这还要你说吗？”

    “那你有什么好办法吗？”

    “我们现在缺少证据。就是把事实讲出来，非但不会有人相信，反而会让查理国王反咬一口。为今之计，就是等待机会。”

    “什么机会？”

    张明表情凝重了起来，一句话也没有说。

    弗朗西斯大主教目不转睛地看着他，不知道他到底是什么意思。

    此时，查理国王正火冒三丈。

    他在书房里大喊大叫：“死，我要张明死，我要他死啊！”

    查理国王现在感觉非常不安。

    他是黑手会主人的秘密已经被张明给猜到了。

    一旦张明公开，说出了那天晚上的事情，即便张明无凭无据，肯定也会给查理国王造成很不好的影响。

    他绝对不允许这样的事情发生。

    唯一的办法就是让张明死，让他从这个世界上消失。

    只有这样，才能保守住这个秘密，他的位置才能永远坐稳。

    “你！马上给我想办法，我要张明死！”

    被他指着的这个人，七十岁了，曾经也是教会的大主教。

    但后来因为和教会里的一个女人发生了关系，被人给说破了，造成了恶劣的影响，就被长老院给逐出了教会。

    如果这只是一个普通女人，情况还好。可偏偏这个女人，是一个子爵的夫人。

    这个子爵的性格刚硬，坚决不忍气吞声，把事情越闹越大，最后不可收拾。

    被逐出教会后，这个人便想方设法地巴结查理国王，投靠在他的手底下讨生活。

    道奇眉头紧皱地说：“张明的实力很强，想杀他，不是一件容易的事情。”

    “废话！”

    “但我有个办法，或许可以试一下。”

    “什么办法？”

    道奇马上说：“教堂里有一面鬼墙，上面封印着很多恶鬼邪灵。当年我做大主教的时候，就曾控制过他们。那些恶鬼邪灵，力量很强，即便是天境强者，也难以招架。如果我们能想办法将那些恶鬼邪灵给控制住，就可以杀了张明，一劳永逸。”

    “如何才能将他们给控制住？”

    “需要大主教的权杖！”

    “这么说，要么让弗朗西斯帮我们，要么就杀了他？”

    道奇点头：“的确是这样。不过，弗朗西斯能再次登上大主教之位，全都靠了张明的操作。让他背叛张明，投靠我们，恐怕有些困难。”

    “那就杀了他！”

    “弗朗西斯原本的实力是很强。但他上次被逐出教会，体内神光被夺走。如今就算重新修炼，这么短的时间里，也不可能修炼出神光种子。现在杀他，是最好的机会。”

    查理国王立马摆了摆手，示意道奇立刻下去办。

    “是。”道奇躬身退了下去，显得毕恭毕敬。

