    羿肖迅速解开绑住妤莲的绳子，将她平放在地上，仔细观察她的身上有什么异常。

    此时的猫女，已经没有了丧尸的暴躁，平时羿肖一解开对她的束缚，她就会拼命扭动身体，想要攻击羿肖。

    可现在，妤莲安静的躺在地上，没有发出任何动静，灰白的皮肤下一丝丝黑气正不断游走。

    “该死，到底是怎么回事？”羿肖低骂一句。

    虽然不知道妤莲身上发生了什么，可巫木身为三魔帅之一，它的临死反扑绝对不是虚张声势！妤莲身上那些黑气，绝不是什么好东西！

    从降伏妤莲到现在，已经过去了十七，只要再坚持十三，他就可以完成这个麻烦的任务。

    没想到，今居然会出现这么大的差错！

    黑气在妤莲的身上迅速蔓延，很快就遍布全身，一张黑色的人脸虚影出现在妤莲面部！

    人脸张大嘴巴，发出一声刺耳的怒吼，这声音仿佛来自九幽地狱，让人不禁心生寒意。

    随着人脸出现，妤莲的身体开始剧烈挣扎，可惜她的四肢不能行动，只能在地上拼命地扭动身体。

    按理来，变成丧尸之后就会丧失所有痛觉，可现在的妤莲眉头紧锁，似乎正承受着极大的痛苦，甚至还不断发出痛苦的低吟！

    现在羿肖已经彻底慌了，妤莲身上的种种异常，已经超出了他的理解，一种未知的变化正在猫女身上悄然发生，而且这种变化多半是朝着不好的方向发展。

    墨华走到妤莲面前，仔细查看着她的情况。

    “该不会……巫木想要霸占妤莲的身体？”羿肖突然到。

    妤莲现在的状态，让羿肖不得不联想到这种灵异的事情。

    “难怪，难怪巫木最终选择的是妤莲，因为妤莲已经变成丧尸，早就失去了意识，霸占妤莲的身体成功几率会大幅提升！”羿肖恍然大悟。

    如果这么想的话，一切都的通了，如果巫木想要夺舍重生，作为一只没有意识的丧尸，妤莲的身体绝对是最好的容器！

    墨华摇了摇头。“我也不能确定，数据不足，无法分析。”

    “这还有什么可分析的？明显巫木就是想借助她的身体重生！”羿肖到。

    可即便是猜到巫木的目的，羿肖也毫无办法，这是涉及灵魂层面的事情，即便羿肖再强，对于灵魂也是束手无策！

    羿肖看向墨华，墨华却无奈地耸耸肩。“不用看我，我也没有办法，灵魂层面的知识我根本没有接触过。”

    听到墨华的回答，羿肖狠狠地把精铁剑插在地上，现在他除了祈祷，别无他法。

    就在羿肖心生绝望时，忽然，空中传来一声巨响！

    羿肖闻声抬头看去，只见蔚蓝的空竟然被撕开一道巨大的裂缝！就像是一块布帛被人生生撕开一般！

    这秘境的空虽然不是真的空，可这种视觉冲击也是难以想象的！

    羿肖和墨华的身体不自觉地后退，四只眼睛紧盯着空中的裂缝，那里面，一股强大的威压正在缓缓形成！

    忽然，一道银色的光柱从裂缝中穿出，直至地照射在妤莲的身上。

    受到光柱的照射，妤莲身上的黑气消散了不少，虽然脸色依旧痛苦，但身体的挣扎却比刚刚减弱不少。

    在妤莲的额头上，一个月牙状的印记突然出现，这印记逐渐清晰，甚至也开始散发出银白色的光芒，与那道光柱遥相辉映。

    无数银白色的光点从印记中飞出，围绕着妤莲的身体缓缓游荡，一股无形的力量将妤莲的身体轻轻托起。

    看着漂浮而起的妤莲，羿肖的眼中突然出现一丝希望，这光柱虽然来路不明，但它出现之后，妤莲的状况有了明显的好转。

    如果这光柱真能帮助妤莲抵挡巫木的入侵，那这一场危机就算是过去了。

    还没等羿肖松一口气，异变再起，一道银白色的身影在妤莲身边凭空出现。

    一身银色长裙无风自动，银白色的长发微微扬起，甚至就连皮肤上都散发着银色的光辉！

    站在羿肖这个角度，只能看到此女的侧颜，可就是这一个侧颜，也让羿肖心中一振。

    世界上没有任何一个词语，能够出她的美，那些所谓的美女，在她面前都会形惭自秽！

    神圣而威严，冰冷而纯洁。不知为什么，羿肖突然感觉，自己面前的不是一位美女，而是一轮皎洁的圆月！甚至让人不能生出任何亵渎之心！

    女子从始至终就没有看过羿肖和墨华一眼，一双美目始终停留在妤莲身上，她娥眉微蹙，似乎看到了世界上最为污秽的东西。

    “夺舍？”女子终于开口了，她的声音异常冰冷，似乎对眼前发生的一切非常不满。

    听到女子的声音，羿肖才猛然惊醒，对着女子大问到：“你是谁？你能救她吗？”

    女子缓缓转身，到：“救她？她的信仰已经动摇，没有活下去的理由了。”

    羿肖终于看到了女子的正脸，这让他的心跳都不禁加快几分。

    羿肖一直是一个心智坚定的人，可面对这绝世容颜，竟然差点让他沦陷！

    狠狠地咬了一下舌尖，剧烈的痛楚让羿肖恢复清醒，为了避免再次受到影响，羿肖果断开启绝对专注！

    绝对专注状态下，人不会产生任何情绪，自然也不会在被美色所迷惑。

    至于墨华，始终站在一旁淡淡地看着女子，【永恒专注】的存在，让他对女子的美貌完全免疫。

    冷静下来之后，羿肖冰冷的眼神注视着她，想不到，这种绝美之人，出的话竟让人如此心寒！仅仅一句话，就要决定一个饶生死，而且听那语气，根本不在乎这是一条生命！

    突然，羿肖心中一紧，绝对专注状态下分析能力大大提升，让他想到了一个他自己都不敢相信的可能！

    “你……是月神？”羿肖问到。

    妤莲是猫女，信仰的就是月神，刚刚女子的那句话，让羿肖瞬间明白了她的身份！

    月神，乃是至真至纯的象征，她厌恶背叛，任何信徒的信仰发生动摇，都会被她直接抹杀！

    在妤莲的世界，人人都有信仰的神明，有很多人同时信仰多个神明，可唯独信仰月神的人，终身只会拥有一个信仰！

    信仰月神的人，会得到月神的眷顾，可背叛者，会遭受最残酷的惩罚！

    妤莲变成丧尸时，月神也没有放弃她，妤莲虽然丧失意识，却并不算是背叛信仰，可现在不同，一旦被夺舍成功，那妤莲将不再是她的子民！

    月神冰冷的目光看着妤莲，素手微微扬起，一道璀璨的光芒急射而出，瞬间没入妤莲的身体。

    原本已经安静的妤莲，在这道光芒进入身体之后，竟然又开始剧烈挣扎起来。

    “你做了什么！”羿肖发现了妤莲的异常，大吼到。

    月神看着不停挣扎的妤莲，嘴角微微扬起。“没什么，只不过是帮她解脱而已。”

    “解脱？”羿肖瞪大双眼，如果妤莲真的死亡，那他岂不是要陪葬？“她不是你的信徒吗？你怎么可以这么做？”

    羿肖的声音充满愤怒，不仅仅是因为他的命运和妤莲紧密相连，也是因为月神残忍的行为。

    “信徒？既然她是我的信徒，那更应该有尊严的死去，而不是在苟且中玷污了信仰！”

    羿肖紧握双拳，极度愤怒之下，他甚至都不能保持绝对专注，不过现在已经不重要了，因为现在的月神在他眼中就是最丑陋的人，他的心智也不会再被月神的美貌所迷惑！

    月神饶有兴致地看着羿肖，似乎发现了什么让她感兴趣的事。“其实，神明并没有你想像中的那么伟大，因为神也不过是比较强大的生命而已，也有喜怒哀乐，而我最为痛恨的，就是背弃信仰的信徒！”

    “在你的身上，我看到了无穷的潜力。或许有一，你可以跟我站在同样的高度上，到那时候你就会明白，什么叫众生皆蝼蚁，神魔一念间。”

    羿肖根本没有听进去月神的话，他并不关心自己有没有成神的潜力，他只知道，如果妤莲现在死了，自己就会立马陪葬！

    <br/><br/>