    书香听了之后眼睛倏然一眯，不知道这究竟是谁造的谣言？热风寒哪里会传染！又不是SARS病毒！也不知道这些人在哪里听来的。

    书香也知道这段时间热风寒比较严重，她也不敢随意带着两个孩子到处跑，于是便将孩子放到了干爹干娘的家里面。

    看到这样的场景心里都是咯噔一声，幸好她今日没有将两个孩子带上街了，虽然说这风热是不传染的，但是小孩子身体抵抗力弱，若是吸收了一些不好的空气也是有可能染上其他病菌的，就算是不染病吓着孩子也不好。

    书香一边往里边挤一边说：“大家都让一让，让一让，我跟大家讲啊，这风寒是不传染的大家不要说是瘟疫，不要闹得人心惶惶的，这病是能够治的。”

    可是听了书香的话大家一点松动都没有，甚至指着书香大骂道：“你这个小妇人，不好好排队你往里面挤什么挤？要看病往后边站去！”

    书香顿时就有些无语刚想要开口说什么的时候却见到李掌柜急忙冲了出来，一把捉着书香就往里拖，就跟抓着救命稻草一样：“书大夫，书大夫快里面坐，里面坐，哎呀，您可来了呀……”

    众人一听这年轻的妇人竟然是大夫都有些面面相觑，其实李掌柜刚才看到书香的那一刹那也不知道要如何是好，突然眼睛一转，想到她开的那些药方很是管用，于是便说是大夫将她拖了进去。

    书香一进来，李掌柜就叫道：“书香娘子快帮帮忙，帮帮忙，老夫实在是忙不过来了。”

    李博名也知道自己这么强拉公子的合作伙伴来给他打下手说不过去，但他也知道书香是一个善良的人，一定不会看着这么多的百姓病痛不已而在旁边袖手旁观。

    书香也知道情况的严重性并没有二话，立刻拖了一根凳子又让小二搬了一张小桌子，拿了笔墨纸砚就坐在了旁边，一个一个地招呼着让他们过来看病。

    李博名看到这个架势其实心里还是有些打鼓的，他虽然知道书香懂些药理，可是坐堂给人看病，万一看出问题来了咋办？！

    他也是为了病人着想，但并不知道书香去农科院之前跟着自己老中医的爷爷学了十多年，普通的病症也难不了她。坐堂看病也不是一两年，曾经那些顽固性的老病人还常扭着问她爷爷小大夫去哪儿了。

    正当他想要上去阻止的时候却被沈沐尘给拦住了，让李掌柜自己去做自己的事情。沈沐尘反而跑到书香的面前给她打起了下手。

    书香中途也是诧异的看了他两眼，刚开始的时候书香还多少有些不好意思，毕竟再怎么对方也是一个大公子，可到后来实在是忙不过来了，直接就把沈沐尘当了小二使唤。

    沈沐尘从头到尾也没有怨言，屁颠颠地顺着书香的吩咐忙前忙后。直到很晚了之后，人群才渐渐的少了一些，众人都累得前胸贴后背。

    尤其是从早上到晚都没有吃过一粒米，没有喝过一口水的李博明几次险些晕倒。

