    “并不巧。”舒听澜见他故意的，也不给他面子了，冷冷回应。

    在场的同事，一看两人的互动，只要不是眼瞎，都能看出两人不平常的关系。史律师毕竟年长一点，热情问好

    “卓总也出差吗？”

    “是。”

    “那确实够巧。您住哪一层？我带您过去。”

    卓禹安低头看了一眼房号：1102

    1102？

    “卓总，太巧了，我们也住在11层。”

    岂止是住在11层，舒听澜与史律师的助理米姗住同一个标间，就在隔壁1103。

    一行人说笑着上了电梯，舒听澜与卓禹安并肩站在最后一排，他从背后来牵她的手。

    幼稚！她躲开了。然后出电梯时，故意“不小心”踩了他一脚，也是警告他不要胡来。谁也不比谁好，都很幼稚。

    卓禹安径直回了1102，舒听澜与史律的助理回了1103，赵妙歌与张靖同一个标间，在这一层走廊的尾部1109，她们的对面是1108史律师的单间。

    因为开了一天的会，都挺累的，都各自回了自己的房间。

    史律的助理米姗工作很认真负责，回到房间简单洗漱之后，贴着面膜在电脑前整理今天的会议纪要。

    舒听澜因为卓禹安的突然到访，心情被打乱了，看了眼微信，是他发来的一张酒店房间的照片。

    “你确定今晚不过来吗？忍心让我独守空房？”附带一个委屈巴巴的表情。

    “活该，谁让你来！”舒听澜躺在床上有一搭没一搭同卓禹安微信聊天，就是打定主意不去他那边。

    米姗那边忙完工作，颇为不好意思道歉：

    “舒律师，要关灯吗？不好意思，吵到你。”

    “没关系，我来关灯。”

    舒听澜对米姗印象很好，想起上回与不想熟的同事住酒店，还是在栖宁时与嘉佳同住。不过米姗与嘉佳完全是两种性格，米姗工作很认真负责，人也文静，并不把精力放在工作以外的八卦上。

    这会儿忙完，不一会儿就传来她微弱规律的呼吸声，已睡着。反而舒听澜，颇有点辗转反侧睡不着，只因旁边房间有个男人一直发微信跟她装可怜。

    “老婆，一个人睡不着，可怜gif。”

    舒听澜无语，她怎么不知道卓禹安这样黏人？她没再回信息。

    过了好一会儿，大概知道她不会过去了，他又发了一条

    “宝宝，晚安！”

    “晚安！”

    她打定主意不过去，一是觉得影响不好，毕竟是来工作不是度假，第二，也是重点，不想让他每天来回奔波100多公里来陪她。第一晚不过去陪他，他自然不会再来。

    等第二天早上起来，她们一行人去餐厅用早餐时，史律师道

    ：“卓总是还没起来吗？”

    “要不要给他留点早餐？酒店早餐供应还有15分钟结束。”米姗看着舒听澜问，毕竟在座的同事里，只有舒听澜与他最熟，其他人都只是一面之交而已。

    然而舒听澜最是没心没肺，头也不抬道

    ：“不用吧，他自己会看着办的。”

    不过倒是有点不寻常，他一向起得早，饮食规律，没道理这个点还不起来？难道真是昨晚换了个环境睡不着，失眠了？

    等吃完早餐，她便给他打电话，响了一声就接了。

    “还没起？”她问。

    “起来了，在高速上，早上有个早会。”他戴着耳机，声音沉稳。

    舒听澜不由生气

    ：“你有早会要开，昨晚过来做什么？”

    “陪你啊。”他平平静静的语气传来，理所当然的样子。

    “隔着一面墙陪？”她被气笑了。

    “嗯！”隔着一面墙也是陪，反正就是不能离远了，其实是她陪他。

    “开车小心，别打电话，挂了。”就是又心疼又生气。

    那边史律师她们已经上车等她，前往御众房地产公司，今天要开收购启动仪式，利森实创的高总也会过来，还有肖主任以及别的合作机构。

    御众地产很重视这个会议，会场早早布置好，每个位置也贴上相应的名字，她们直接入座即可。

    启动仪式呢，就是客户公司还有目标公司相互介绍一下情况，然后各大合作机构，像律所，审计，评估等机构也自我介绍一番，明确自己的职责，适时喊几句口号表决心。

    每次这种会议上的自我介绍，以及喊口号表决心的工作，律所这边都是肖主任来做，她是老大，在业内也有知名度，所以组里很多项目，她基本就是露这一次脸表达律师的重视即可。

    但这次，肖主任正准备上台时，客户利森实创的高总已先行一步，示意舒听澜去宣讲。

    高总一直是明着抬高舒听澜的身份，以表明她是此事项目的真正负责人。舒听澜很是尴尬，好在肖主任早就修炼成精了，并不在意这些，她的标准很明确，只要能拉来好项目，让组内业绩蹭蹭往上涨，在她头上撒野都无所谓。

    况且人家高总的立场也没错，是冲着陆总的面子给舒听澜这个项目做，自然要维护好舒听澜的关系。

    舒听澜没有准备就被叫起来宣讲，好在之前听过不少肖主任的宣讲，自我介绍，再一一介绍组员、阐述工作职责，再表决心，倒也顺顺利利。

    从台上下来，心还在噗通噗通跳，又完成一次自我挑战。肖主任悄悄冲她竖个大拇指以示鼓励。

    人的进步飞快，一是自己努力，二是外界逼着你往前跑，三是有人坚定支持。舒听澜想，她何其幸运，天时地利人和，全都占了。

    启动仪式开完，肖主任回森洲，她们也进入紧锣密鼓的尽调工作之中，舒听澜与史律师负责整个项目的协调安排以及对接工作。另外具体分配上，史律师带着米姗主要负责御众地产公司资质、财务、合同，股权变更等相关资料的调查，而舒听澜带着张靖，赵妙歌主要负责这次收购的康城养老城项目相关材料的调查，主要是康城项目的各种批复文件、各种许可证等。

    任何划分明确，史律师组负责公司层面的尽调、舒听澜组负责项目的尽调，两组尽职调查完，最后汇总到舒听澜这边，由她写报告出法律意见，对此次项目付全部责任。        今日宜偏爱

