    路易和斯托克顿聊了很多。

    其中还聊到路易新赛季会把斯托克顿放到一个什么角色上。

    “我不希望你和这帮家伙产生太多的羁绊，所以你不会得到太多时间，而且你在技术上也存在着一些问题。”

    斯托克顿想知道他的技术有什么问题。

    路易指着三分线。

    “既然你经常看凯尔特人的比赛，想必也知道我对后卫的要求是什么。”

    路易记得斯托克顿在90年代已经练出了一手稳定的三分。

    1997年西部决赛击杀火箭三巨头，1998年总决赛第六场，在乔丹最后的上篮、抢断、投篮之前，也是他的三分，把公牛逼入绝境。

    这些知名的例子足以证明，即使他没有在三分时代下成长，却也可以通过后天努力掌握一手不错的外线三分。

    若是路易强化三分球的重要性，他能练到什么程度就值得期待了。

    从那天起，斯托克顿每天会加练500记三分。

    路易有些许感慨，这个时代还没有专门帮助球员提升投篮的训练师，若是有，也不必这么苦练。

    和斯托克顿聊完之后，路易决定在蓝宫内四处转转，了解训练馆的布局。

    在希腊学院待了六年之后，他对于新的球队的训练场地只有一个要求，别比希腊学院更烂就行了。

    结果，蓝宫大大超出了他的预期。

    他来到这儿的第一天就把希腊学院给忘了，那是人待的地方吗？

    过了几天，路易见到了他希望留下的助理教练里克·皮蒂诺。

    “路教练，很高兴见到你。”皮蒂诺客气地说。

    路易笑道：“我也是。”

    皮蒂诺在路易的办公室坐下。

    路易在刚刚引进的自动售货机里投入硬币，问：“里克，来点什么？”

    “我不渴，谢谢。”皮蒂诺说。

    路易给自己拿了瓶可乐，打开喝了口，随即问道：“里克，我看过你的履历，也很欣赏你对防守的重视，尼克斯现在最需要的就是纪律，我不知道，你愿不愿意留下来帮我。”

    路易没有浪费时间去说那些没用的话，直指核心。

    皮蒂诺闻言，并不意外，他谦虚地说道：“谢谢你的赏识，路教练，我也喜欢你的执教风格。”

    通常这么回应的人，都会伴随一个“But”。

    果然，皮蒂诺的“But”接踵而至：“但是，我已经决定接受普罗维登斯学院的邀请，重返大学篮球。”

    路易听过皮蒂诺在波士顿大学的成绩。

    他帮助波大时隔24年再次打进全国锦标赛，之后因违规招募丑闻而挣扎，去年选择像其他在大学篮球看不到希望的教练一样投身职业篮球，来到总是夸夸其谈的胡比·布朗麾下。

    可是，布朗因治理不善，合同还没结束就被尼克斯开除了。

    皮蒂诺是冲着布朗来的，布朗走了，他当然也要给自己谋一条后路。

    路易邀请他留下令他高兴，但是太晚了。

    “既然如此，我只好祝你前程似锦了。”也好，路易是个渣男。

    渣男的最大特点就是当他发现猎物对自己不感兴趣的时候会立刻抽身放手。

    反正尼克斯终归是要摆烂的，要是有个皮蒂诺调教球队的防守，说不定会摆不出好烂，反而会像1997年的快船、2021年的国王那样有尊严，有骨气，但没未来。

    1997年有许多球队中途开始不理智地摆烂梭哈状元签，机智的快船发现这是个十年一遇的机会，他们决定要打进季后赛，去摸摸首轮的地板，什么邓肯、麦迪这些人，有什么用？有进一次季后赛爽快吗？都给爷滚！

    大伙都知道国王已经烂了十几年了，而且很可能继续烂下去。2021年是个选秀大年，拿到前五签便可得到基石球员，然后烂了十几年的他们一致决定，要全力争取附加赛的资格，宁要西部第十，不要倒数，太贴心了，凯德·康宁汉姆、埃文·莫布里、杰伦·萨格斯、杰伦·格林、库明佳只有感恩。

    路易现在除了还没和其他的正选球员见面，还需要扩编自己的教练组。

    不出意外的话，汤姆贾诺维奇会成为他的首席助教，除此外，他还需要两到三个人的加盟。

    不然什么事都往汤姆贾诺维奇身上压，也太累人了。

    生产队的驴也没这么干活的。

    路易认识的人不少，但大多是管理层的人。

    教练虽然认识的也很多，可大多关系不好，他上赛季带着凯尔特人做下了许多的血案。

    那些和他交好的教练，位置稳固，即便不当教练了，也未必肯来他身边做助理教练。

    因此，路易决定用发广告的形式，招募一些没有职业篮球经验的大学教练。

    听闻路易在招人，德布斯切尔热心地向他推荐了一个人。

    在路易的办公室里，他刚喝着可乐。

    德布斯切尔笑嘻嘻地说：“你不想知道我要推荐谁给你吗？”

    “你说，我保证不喷出来。”路易一边喝可乐，一边盯着德布斯切尔看。

    他就不信能说出一个离谱到让他喷出可乐来的人。

    “菲尔，”德布斯切尔说，“菲尔·杰克逊，你知道吗？”

    “噗~~~~！！！”

    “你说谁？”

    “菲尔·杰克逊。”

    “P、h、i、l ，J、a、c、k、s、o、n的菲尔·杰克逊？我拼的对吗？”

    “没错。”

    “鞍鼻李乐伯！！”

    德布斯切尔没想到路易是这种反应：“你认识菲尔？”

    “我何止是认识啊？我...”路易万万想不到德布斯切尔会把历史前三的主教练推荐到他面前，“我刚认识他不久。”

    德布斯切尔看路易的反应不像是反感的样子，就接着说：“菲尔自从退役后一直在做球探工作，经济来源并不稳定，看到你的广告后，他想应聘，但他不是大学教练，所以托我问问你的意见。”

    发个广告炸鱼炸出了一个大神是路易没想到的。

    这个大神对自己不自信，还通过老队友来推荐，更是路易没想到的。

    路易激动又兴奋，但头脑没有发热。

    他必须把公牛和湖人时期的禅师的形象从脑海中清除，取而代之的是一个迷茫，生活不稳定，对自己不自信但极需一份稳定的工作的退役球员。

    他算是个“垮掉一代”，那代人，总是过着今朝有酒今朝醉的生活。

    路易不确定禅师能不能当好助教，所以，他不能根据对方的“潜力”来做决定。

    “我可以见见他。”路易决定到时候就像“好声音”里的汪峰一样，端着架子坐那问，宁有什么梦想啊？

    得到这个消息，德布斯切尔高兴地点头：“好，我会帮你转告他的。”

    “对了，戴夫。”路易叫住了正要把消息告知老队友的德布斯切尔，“请你帮我通知一下正式队员，下周五，请他们所有人都来蓝宫一趟，我要和他们正式地见面。”

    “下周五？”

    德布斯切尔为难地说：“我不确定他们能否全部到场，因为假期还未结束，季前赛训练营要到月底才开始。”

    “没事，我是个通情达理又非常宽容的人，你通知你的，他们来不来随意。”路易随和地说。

    “好的。”

    德布斯切尔想不到路易这么开明，原来能够驾驶着航母击毁所有球队的教练，是这样的吗？

    傍晚，路易参加了MSG高层举行的宴会。

    路易见到了MSG的执行官。

    麦迪逊花园和纽约尼克斯都是海湾西方工业的资产，按级别来说，尼克斯隶属于麦迪逊花园名下的产业，所以，目前执掌MSG的人，就是尼克斯的高层。

    但高层之上还有高层。

    只是和最高层涉及的生意相比，尼克斯只是其中的一小部分。

    执行官是个喜欢东亚文化的中年白人，对路易而言，这是好事。

    他本名为莱昂·伍德，为了向路易示好，他给自己取了个叫吴德的中文名，虽然他是路易目前可以接触到的最高层，但这个中文名...大可不必嗷。

    吴德知道路易的摆烂计划，他并不反对：“我们随时可以花钱，但我希望钱花得有价值，溅得起水花。”

    “现在远远没到花钱的时候。”路易比喻道，“要建一个好房子，首先要打好地基，但现在，我们的地基一团糟，所以，距离我们大兴土木，还需要一段时间。”

    吴德笑道：“你有五年的时间。”

    “足够。”

    “那么，这杯酒就敬不断攀升的未来五年。”吴德和路易碰杯。

