
林继盛到底是认识到了王冲所说“三杯醉”的商业价值，还是另有想法，王冲并不关心。而林继盛所指的近七顷荒地，价值也不过五六百贯，蒸馏酒工艺就卖这点钱，似乎大亏了。

可这是宋朝，不管酒是官酿官卖，官曲私卖，私曲私卖，反正都是分区卖，跨区卖就是找死，没可能行销天下。也就是说，“三杯醉”再好，也不可能让林继盛日进斗金，王冲自然也榨不到更多钱。

若是另有九百年后的人在场，定要鄙夷王冲太傻，这可是白酒工艺啊，怎能随随便便就卖出去了？应该有专利思维，合股不是更好？

很遗憾，这是九百年前的宋朝，后世的思维就不能随便套用。

林继盛是酒户，对他来说，真正有价值的不是酒本身，而是他从官府那买扑得来的专卖权。海棠渡方圆几十里内，就他是合法卖酒户，海棠春只要不是潲水，不愁没人买。就这点来说，他愿意出五六百贯买方子，所图可能已不是单独的生意。

跟这样的酒户合股？林继盛保准一个大耳瓜子扇过来，梦还没醒吧？

若是不合股，而只是在酒上分成呢？

这酒不还得靠林继盛的渠道卖？王冲孤家寡人，又不可能监管到林继盛的帐目。即便林继盛守信誉，就如久病无孝子的道理一样，时间久了，但凡亲自操持生意的，都会不满袖手不管，坐地收钱的，即便这人出了点子给了方子才作起这摊生意。这是推着王冲与林继盛决裂，上一世王冲已看多了这事。

再加之王冲也不是要自绝于仕途，时日到了，机会成熟，考个进士，套上官身，这一层防弹衣他还是得要。到时拖着一屁股产业，还不好处置。官人不得租赁官田官产，开工场作坊商铺，这条线对权贵没什么效力，对一般官员却有约束。

所以，在王冲看来，蒸馏酒工艺能换来七顷地，值了，当然前提是真能把蒸馏酒的工艺搞出来。

王冲也没现成的东西，除了蒸馏酒的概念外，也就参观过泸州酒厂，对现代化大规模生产工艺有所了解。在这个时代该怎么搞，他还不太清楚，但之前被囚净众寺时，香莲玉莲送来的熏花炉给了他启发。

这熏花炉就是一种蒸馏炉，分上下内外几层。将花瓣捣成浆液，加水稀释，置入内炉熏蒸。水汽接触装有冷水的上层，凝结到外层，由此蒸馏出花露。因为花露挥发很快，需要时时熏蒸，是一种比香烛更高级的熏香。

后世公认中国蒸馏酒的历史源自元代，这是《本草纲目》所载。但因“烧酒”的记载以及蒸馏器的存在，也有人认为源自宋代。王冲自不关心这种学术争论，他就清楚两件事，一，依照现有的条件，可以直接搞出蒸馏酒。二，泸州也有类似蒸馏酒的“烧酒”，但酒精度还不够高。

抓着林大郎，就在海棠楼北面的林家酒库开始了试验。用那小巧熏花炉一滴滴攒了小半碗，林大郎急不可耐地端碗仰头吞下，咂了咂嘴，然后眉毛挤到了嘴边，吐着舌头嚷道：“好难喝……”

当然难喝，别以为酒精度高了就好喝，后世除了茅台等少数传统酿造酒还有市场，其他酒都是勾兑酒，酿造酒的口味确实很差。

此时还没必要考虑口味问题，而是酒精度，正要问感觉如何，却见林大郎打了个酒嗝，然后揉起了胸膛，气也短了，脸也红了。

试验成功，酒精度应该有三十度以上。

“守正哥……你怎么脸花了？”

林大郎甩着头，眨着眼，舌头也有些大了，王冲呵呵笑道：“是你眼花了。”

要得到更高度数的酒精，就得二次蒸馏，并且改造蒸馏炉，加酒糟，与酒一同蒸馏。而要获得好喝的白酒，还得考虑改良酒曲。

这是长功夫，可以慢慢来。为了给林继盛交差，王冲带着林大郎再鼓捣了一天，用二次蒸馏搞出了大概一斤的高度白酒，这次林大郎说什么也不敢喝了。

林继盛也不敢喝，这液体无色如水，可一嗅就有一股浓烈之气刺鼻入脑，这玩意是用来喝的？

王冲倒出一勺，用火折子一点，淡蓝火焰在液体表面飘起，林继盛和林大郎同时变色，果然不能喝，这是油还是酒！？

王冲很肯定这能喝，靠那简陋的蒸馏器，即便两次蒸馏，也不可能搞出酒精度七十度以上的东西，最多也就是特制六十五度的红星二锅头。而能不能点燃，正是分辨二锅头是不是正宗的标志之一。

林继盛和林大郎却都被吓住了，虽然清楚这就是海棠春变来的，虽然王冲说加水调制，就与烧酒无异，却都一个劲地摇头，根本不当这玩意是酒。

眼见七顷地就要飞走，王冲鼓起勇气，准备加水调制，拿自己作展示。却听蓬蓬拍桌声响起，竟又是那个虬髯道士在闹。

“贼厮鸟！酒如水淡，肉也跟纸一般，盐都不肯多放几两！你们这海棠楼是开来洗肚肠的么！”

那道士这几日就在海棠渡附近晃悠，也不知在找什么，盘缠倒是足，日日都在海棠楼打尖。日日抱怨海棠楼酒菜太淡，今日该是忍无可忍，已到爆发边缘。

林家父子与王冲对视一眼，然后三人的目光同时落在那瓶新鲜出炉的“三杯醉”上。

片刻后，小二托盘而去，盘上是一瓶本用来装上等海棠春的细瓷酒瓶。

“这位道爷，既说海棠春淡，就试试这瓶海棠露。这海棠露可有学问，唤作‘三杯醉’，是了，就是吃茶的小杯。道爷海量，三杯醉不得，这一瓶怎么也要醉。”

小二哥舌绽莲花，一番铺垫后亮出了獠牙：“八百文！道爷你想，你喝一斗寻常的海棠春还不醉，可就这一升海棠露，保准你醉，八百文还贵吗？”

虬髯道士嗤笑道：“一升便要洒家醉？便加了蒙汗药，也是做梦！”

他嚷嚷道：“拿来拿来，真要醉了，别说八百文，洒家身上有多少钱全掏给你，若是没醉，这酒就白喝了！”

小二回头看林继盛，林继盛又看王冲，王冲低声道：“就兑了一半水，保准他醉”，林继盛再朝小二点头。

“若只是喝醉，没有其他事，这方子林丈我就收下了！”

看着虬髯道士仰头咕嘟嘟灌酒下肚，林继盛开出了盘口。

话音刚落，就听哈啊一声，那虬髯道士本想将这瓶接近两斤，至少有五十度的白酒一口灌下肚，可灌到一半就不行了。打了一个长长酒嗝，扯着嗓子叫道：“这哪是酒！？分明就是刮肠毒药！嗝儿……好热……”

端坐着大口喘气，不停吞着唾沫，好一阵后，道士颤颤悠悠起了身，嘴里胡乱道：“还烧头哩，不得了，地龙翻身了！小二，恁的会了分身术，变作了两个……三个！？”

轰隆声中，虬髯道士推桌踹凳，结结实实栽倒在地，嘴里犹自叫着：“别转！停下！妖孽……”

在地上手足乱舞，跟臆想中的妖孽搏斗一番后，道士再扛不住酒劲，骂了一声：“好生厉害！”便呼呼大睡了，也不知他是骂妖孽还是这酒。

林大郎目瞪口呆，林继盛瞠目结舌，王冲此时才放下心来，他还担心这虬髯道士不顶事，喝成胃出血，那就麻烦了。现在只是睡了，该无大碍。

“二郎，这真不是妖法吧……”

林继盛呆呆地道，可失神也只是刹那间，接着就稳住了心神：“二郎怎会使妖法，今年的酒市，海棠楼就要名扬成都了！”

看着林继盛眼中闪动的光亮，王冲恍然，林继盛对这酒是另有期待。

两三天功夫，不仅搞定了地盘，林继盛还另送百贯谢礼，王冲也忍不住小小自得一番。

地有了，建学校还得有钱，这不是一二百贯能解决的问题。不过王冲早有计较，搞出酒精，也是为此作准备。

第二日，王冲正要出门，王彦中叫住了他，踌躇了好一阵，才道：“别跑得太累，建学之事可以慢慢来。”

王彦中已知王冲盘算，他也很支持。至少他可以兴学乡野，而不止是启蒙村童。但此时他说话的表情很是怪异，王冲一看便知，这话不过是遮掩，王彦中本另有话说。

想想今日自己要去的地方，王冲便明白这爹想说什么，笑道：“不若爹与我同去？”

王彦中拧了一阵眉毛，哼了一声，拂袖而去。

在门口眺望王冲骑着小毛驴远去，王彦中一脸愁云地道：“千万别遇上啊……”

王冲尚不知王彦中在搞什么名堂，到了潘家花圃，就被满目黑白惊住。

“潘老爷子故去了！？”

听到这个消息，王冲也是黯然，虽只跟潘老爷子见过一面，却能看得出老爷子是个善人。之前故意招赘王彦中，也是为女儿着想，这一去……

看看守门的家仆多是老弱，青壮已不见踪影，还听得院子里隐约传来争吵声。王冲暗叹，潘老爷子这一去，潘家担子全落在了潘寡妇身上，司空见惯的争产戏，怕正在潘老爷子灵前上演。

转身去采买了一些祭品，再度上门，宅院里已空荡荡一片，灵前一片狼藉。潘寡妇和香莲玉莲母子，三个大小美人哭得梨花带雨，却还强自撑着接待王冲。

品着潘寡妇看向自己那股欣慰又遗憾的眼神，再看看香莲玉莲倚在左右，恨不得拉住自己痛哭一场的凄苦无依状，王冲心道，正是好机会！正是把潘寡妇变作后娘，香莲玉莲变作妹妹的好机会……这不是趁人之危，而是守望相助，顺便为之嘛。

王冲关切地道：“巧姨娘，我爹虽不好登门，却交代我尽力相助。姨娘若有难为之事，尽可吩咐侄儿。”

潘寡妇勉强一笑，带着浓浓的鼻音道：“二郎有心了，都是潘家之内的事，不敢劳动二郎。”

看来还真是遭了逼迫，王冲摆手道：“姨娘哪里话，我娘与姨娘情同姐妹，王冲也能算半个潘家人，就算说话不管用，帮姨娘出出主意也行。”

他挤兑道：“难不成是姨娘嫌王冲年纪小，不知世事？或是嫌王冲在外已立下‘太岁星君’一名，谁沾上谁就倒霉？”

潘寡妇苦笑道：“二郎已名扬蜀中，听说都已入了官家的耳，哪敢视二郎作无知小儿？只是……”

她还要推脱，王冲又招呼道：“香莲玉莲，要不要冲哥哥帮忙？”

姐妹花咬着手绢，泪珠如断线珍珠般滴答而下，都紧紧盯住了王冲，一副千肯万肯的急切之状。潘寡妇暗叹一声，吩咐道：“还不给你们冲哥哥伺候茶水？”

哪顾得上什么茶水，两姐妹听得母亲转了心思，呜哇一声，径直扑了过来，一左一右搂住王冲，泪水顷刻便打湿了王冲两肩。

“堂叔堂伯们就在爷爷的灵前，要娘亲交出花圃……”

“他们都不问娘亲的意思，要将娘亲许给别人……”

“还说已经给我们找了婆家，要我们等着嫁人……”

“连家里那些下人都站到他们一边，娘亲在灵前拿剪刀比着胸口，他们才没敢强逼着娘亲。”

姐妹俩哭诉间，就已将潘寡妇的处境道个明明白白。

再问清楚了潘家亲戚的企图，王冲叹道：“姨娘，若是他们要花圃，便作价卖了他们，虽有损失，也比跟这帮小人厮缠到底的好。”

潘寡妇咬着银牙，摇头道：“这是我跟我爹十来年辛辛苦苦攒起来的家业，凭什么要被他们夺了去！？没了这花圃，华阳潘家还能立足吗？”

果然是个烈女子，这般要强，可此时王冲却没附和她的意思，柔和却又坚定地道：“姨娘，你还想保住华阳潘家？不可能了。”

华阳潘家之所以存在，是有花，也有潘寡妇，但更重要的，是有潘老爷子。家主一去，潘寡妇膝下又无男丁，这一家再不可能独立。就如潘家亲戚一心要将潘寡妇乃至潘家姐妹嫁出去一样，这个时代的女人无法自立，更不提还要撑起一户名望。

潘寡妇顿时就变了色，挑起眉梢道：“莫非你也是替那些人来作说客的！？那便免了！”

王冲没说话，就静静看着潘寡妇，两人相持好一阵，潘寡妇泄了气，叹道：“二郎莫怪，姨娘之前是争得头晕了，不过这潘家是我爹与我的心血，怎么也不能丢掉……”

几句话自不可能破开潘寡妇的强烈执念，王冲也没有再争下去，想到他刚得的大片荒地，心中一动。

“跟那些小人继续强顶，总怕他们使坏，姨娘不怕，也要为香莲玉莲想想。花圃可以别地起，没了此处的花圃，难道就不能保住华阳潘家的招牌？我可不信，姨娘既能与老爷子白手起家，为何不能换了地方再起事业？”

王冲道出海棠渡有他大片荒地，可以暂借潘寡妇作新的花圃。潘寡妇楞了片刻，摇头笑道：“二郎真是不知花事呢，花圃的水土都是精挑细选，多年培植而成，哪能随随便便寻块地就作了花圃。”

她又是幽幽一叹：“不过二郎也说得对，跟那帮小人强顶，难保不生出什么事，能绝了他们的口实也好。二郎的话，姨娘会好好想想。”

她再看看女儿，犹豫片刻，决然道：“这些日子要忙着料理爹爹丧事，还要处置各处生意，香莲玉莲在家，着实不放心，能不能让她们到二郎家中，暂时照顾一阵子？”

这话已是第三次说了，前两次都是玩笑，这一次却是认真的。感受着倚在臂膀的两个娇小温软身躯正在瑟瑟微抖，王冲怜爱之心大作，展臂搂住她们的小小肩膀，点头道：“姨娘放心，香莲玉莲就如我的亲姊妹，我待她们会如待瓶儿一般。”

潘寡妇正欣慰点头，香莲却挣开了王冲的手臂，低头道：“我不去，我要陪着娘亲。”

玉莲抽抽鼻子，也跟香莲站到了一起：“香莲不去，我也不去。”

潘寡妇看了看女儿，尤其是香莲，无奈地轻叹一口气，再看向王冲，苦笑摇头。

王冲岂是轻易放弃之人，轻笑道：“冲哥哥我正在琢磨一桩生意，正要找你们帮忙，若是能成，还能帮到你们娘亲哦。”

香莲玉莲对视片刻，眼中纠结散去，抿着樱唇连连点头，只是再不肯跟王冲靠得那么近了。

潘寡妇只当王冲在哄骗两姐妹，笑笑就将这话置之脑后。

出了潘家宅院，姐妹俩与母亲挥泪道别，王冲骑着小毛驴，潘家的家仆阿旺阿财这对夫妇赶着马车，朝三家村行去。

安置了香莲玉莲，再送走阿旺阿财，王冲看看只有两厢简陋木屋的家，对王彦中道：“咱们家也该扩扩了。”

王彦中正用怜爱的目光盯着跟虎儿瓶儿玩在一起的香莲玉莲，听王冲说话，随意地点着头，待醒悟过来，王冲又出了门。

“千万别遇上啊……”

王彦中再度倚门眺望王冲的身影，眼里满是忧虑。

到了海棠渡，王冲准备看看昨日那虬髯道士的情况，再跟林大郎研究改进蒸馏炉。骑着小毛驴到了茶铺之处，一个壮硕身影猛然自茶铺中闪出，拦在王冲身前。虬髯满面，道袍破烂，手中没有执拂尘，而是一根粗壮哨棒，竟是昨日那醉酒的道士。

“你，就是王二郎！？”

那道士暴喝一声，惊得毛驴大圣一个哆嗦，嘿哞嘿哞地叫了起来。

王冲正一头雾水，却见茶铺老板李十八苍白着脸，打着哆嗦地喊道：“二郎快跑！这野道士就是来拿你的！”

不明白这道士为何转了几天，此时才来拿他，可眼下绝非追根究底的时候。王冲一转驴头，两脚猛踹，赶着小毛驴就要飞奔而逃。

小毛驴的反应是以更高的声调嘿哞嘿哞惊叫，四只蹄子就在地上徒劳地刨着，王冲回头一看，惊得炸起一身汗毛。那道士用一只手轻飘飘拽住了驴尾巴，连人带驴就再行不得半分。

震惊并没影响到王冲的反应，他果断地一跃下驴，准备撒腿就跑，可一跃之后，不但脚没落地，天地更是颠倒过来。待找回了方位感，才发现自己竟已被那道士挟在了腋下……

道士蹬蹬朝着渡口方向飞奔，呼呼风声擦着耳朵，王冲在心中大叫，这道士到底是何来历，这世界怎么又变作武侠世界了！？

三家村王家，王彦中正一把把丢着铜钱：“遇上、遇不上……”

【今日一大更，晚上有事。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336483"  chaptername="第五十八章  天意难测祸福偕">加入书签</a>
</div>
