    “是时候离开了...！”

    费仁将手里这一小截蕴灵骨收入指间灵戒内

    如今，他想要的东西已经到手，也没有必要继续呆在古城这里。

    这里毕竟仅是帝坑外围，想要快速提升自己的修为，以及磨练阴阳道法和精神力，费仁他还需要前往更为凶险的帝坑深处。

    拍卖会，二楼某处雅间内

    “哥！你看，咱们家族珍藏的那一块蕴灵骨卖出去了！”

    看到费仁花费一千万枚上品元石的天价买下蕴灵骨，何莉莉也是有些激动地晃了晃何汉卿的手臂，俏脸上流露出一丝诧异。

    虽然她知道自己家族的镇族之宝价值不低，但是一千万枚上品元石毕竟不是一笔小数目，这块蕴灵骨的价值还是超出了何莉莉的想象。

    “原来这块破骨头这么值钱啊....！”

    “难怪以前家族里那帮老家伙天天藏着严严实实的，不肯轻易拿出来露面。”

    何莉莉心里暗想着。

    “竟然是他！”

    “不仅实力强大，而且还能识破蕴灵骨的真正价值，此人果然来历不凡....！”

    看到拍下蕴灵骨的人是费仁，何汉卿也是脸色微诧，对方当初在城内越阶斩杀黑旋风李白那一幕他可是历历在目。

    “妹妹，咱们走！”

    何汉卿转身便是夺门而出。

    “欸！哥，你干嘛....？等等我啊....！”

    看到何汉卿突然离开，何莉莉也是有些意外，随后连忙快步跟上。

    .....

    拍卖会场，出口大门前

    “阁下，且慢！”

    就在费仁打算离开之际，一道男子声音也是隔空传来。

    下一刻，一高一矮两道身影也是从天而降，缓缓落至费仁跟前，正是何家兄妹二人。

    “你们是何人？”

    打量着眼前的何家兄妹，费仁有些疑惑。

    他对二人并无印象，而且素昧平生，显然也不是自己以前招惹的仇家。

    “难不成是小爷我太帅了？随便走在哪里都能吸引到佳人顾目，美女投怀？”

    看了一眼旁边娇小可爱，梳着马尾辫的何莉莉，费仁暗想道，嘴角露出一抹笑意。

    对方长着一副精致的鹅蛋脸庞，身材妙曼挺立，虽然个子不算很高，但却也是美人一枚。

    “欸，你傻笑什么呢！”

    看到对方这副模样，何莉莉也是皱了皱眉头，有些没好气道。

    在她看来，眼前的费仁怎么看上去有些猥琐？从一开始就直勾勾地盯着自己看。

    对方那样子一点都不像是能够掏出一千万枚上品元石，一掷千金豪气买下蕴灵骨的世外高人。

    “哦？”

    “笑都不让笑？小娘子你管得倒是挺宽啊....”

    面对何莉莉的质问，费仁有些无所谓地耸了耸肩，一脸你能奈我何的模样。

    “欸，你这家伙怎么...！”

    “妹妹，休得无礼...！”看到对方还是这么嬉皮笑脸，何莉莉有些不忿，刚想开口说点什么，下一刻却被旁边的何汉卿出声打断。

    “阁下见谅，我妹妹自小养尊处优惯了，先前有些失了礼数...”

    朝着费仁拱了拱手，何汉卿有些无奈道。

    “无妨无妨...”

    “比起这个，你们到底是什么人？找我有事吗？”

    面对何汉卿的客套，费仁摆了摆手，开门见山道。

    “我叫何汉卿，这是家妹何莉莉，我们都是来自万里之外的天奉城何家，此次前来正是打算请阁下出手相助....！”

    见状，何汉卿也是不再拐弯抹角，直言道。

    天奉城，何家？

    费仁摸了摸下巴。

    后者他虽然没听说过，不过天奉城也算是帝坑外围一处比较有名的城池，平时往来武者众多，属于边界重镇。

    由此推测，何汉卿以及何莉莉二人背后的何家应该也是天奉城一方豪强势力。

    “吾名费仁。”

    收敛心神，费仁点了点头，算是回应，又道，“你们何家的地盘在天奉城，到底是何事要不远万里跑过来这边找帮手，而且怎么会想着找上我？”

    “费兄说笑了，兄台买下这块蕴灵骨想必是为了提升精神力，而能够用得上蕴灵骨的人，基本都是天资卓越的阵法大师或者炼药师！”

    何汉卿脸色逐渐严肃，又是缓缓道，“实不相瞒，数个月前家父何震武离开天奉城寻宝，却不幸落入一方上古大阵之中，此阵凶险非凡，常人难以突破，而我们何家正好缺少一位精神力强大的阵法大师，只要兄台出手破阵救出家父，在下日后必有重谢！”

    “只要你能出手救出我爹爹，无论开出什么条件，我们都可以答应你！”

    “何家宝库内的资源和元石药材，随便你挑！”

    一旁，何莉莉也是抿了抿嘴，脸色坚毅道。

    “哈？”

    闻言，费仁愣了一下，脸庞有些懵逼，“那个，你们好像搞错了什么....蕴灵骨虽然十分稀有，但是此宝对于武者精神力的提升并无益处....”

    “我并不是什么阵法大师，仅是一名炼药师，而且精神力尚未突破地关境界，只有九品境界，恐怕帮不了你们什么忙....”

    面对何家兄妹二人的请求，费仁有些尴尬。

    蕴灵骨内蕴含着丰富的天地灵气，可以帮助傀儡小白完成进化，也可以帮助武者重塑肉身体魄，但是对于精神力这一方面却没有任何益处。

    除此之外，阵法一道和炼丹一道虽然都是依赖精神力强度，但是两者的修炼方式却截然不同。

    眼前的何家兄妹二人显然是将费仁误认成为了阵法大师。

    “这...怎么会这样！”

    “欸！”

    见状，何汉卿脸庞上流露出一抹失落，重重叹了一口气。

    “哥...你别难过，大不了咱们继续找人帮忙就行了....”何莉莉有些担心地拉了一下对方的手臂，语气心疼道。

    “其实，我也可以帮你们，只不过我有一个条件....”

    “事成之后，你们何家打算给我什么报酬.....？”

    沉默了片刻，费仁又是开口道。

    虽然他对于阵法一道不甚了解，但是对方开出的条件，实在是太令人心动。

    而且，能够困住何家家主何震武这个老牌玄尊境高手的上古大阵，想来也是品阶不低，说不定其中另有机缘，因此费仁也想亲自过去一探玄虚。

    “费兄放心！报酬这方面尽管开口，无论是丹药功法，元石药材，以及天材地宝....只要我们何家能够拿得出来的宝贝，一定双手奉上....！”

    “对了，这一千万枚上品元石便算是订金！”

    看到对方答应出手帮忙，何汉卿脸色有些激动，随后从怀里取出一枚高级灵戒抵向费仁，这是他刚刚卖出那一小截蕴灵骨得到的报酬，眼下算是又物归原主了。

    “没想到兜兜转转，最后这笔元石又回到小爷手里了...”

    伸手接下灵戒，费仁脸色感慨。

    一分钱不花，白捡了一截蕴灵骨，还有何家许诺的报酬和条件，这笔买卖确实不亏。

    “费仁，你有把握吗...？”

    “那可是上古时期便流传下来的逆天大阵，就连我爹爹那种玄尊境高手都无法以力破阵，凶险非常！”

    一旁，何莉莉忍不住问道。

    毕竟他们家族宝库内收藏的大量修炼资源和天材地宝也不是大风刮下来的，眼下白白送给费仁，她也是有些心疼。

    “何姑娘，这话我不敢说十成，但我可以出手一试，而且若是你们不信任我，这笔交易也可以作罢....”

    费仁笑了笑，淡淡道。

