
薛婉彤动了动嘴，似乎想说什么，但是最终却什么都没说出来。

她举起红酒瓶，一口将里面剩下的红酒给全部喝完了。

眼眶中却似乎隐隐有泪。

薛婉彤站起身子，远远的将瓶子砸了出去，然后转过头：“再来一瓶。”

秦阳和薛婉彤喝过酒，知道她酒量很不错，反正今天就是买醉，秦阳也懒得劝她，直接打开了第二瓶，递给了她。

“扛不住了，困了，醉了，想睡了，就去车子里睡觉，喝了这么多酒，我可不敢开车了，明天醒了再下山。”

“好！”

薛婉彤接过酒瓶，捧在了手里，就这么看着山下到远处城市的灯火，表情有些愣愣的发呆。

秦阳拿起一个卤鸡翅膀，慢慢的啃着，心思也不知道飘到哪里去了。

“秦阳，你是修行者，你的生活又是怎样的呢？”

秦阳和丹尼的两场比斗，尤其是第二场，让秦阳修行者的身份搞得学校里人人皆知，所以薛婉彤自然也不会不知道。

秦阳啃鸡翅的动作缓了一缓，声音有着几分飘忽。

“我的生活？充满了不确定性和危险……”

“危险？”

薛婉彤肯定不明白何来的危险，好奇的问道：“危险到想喝醉一场，都要找一个别人不知道的地方吗？”

秦阳轻轻叹息：“是啊，否则，难保我醉过去，就可能再也醒不过来了。”

薛婉彤睁大了眼睛：“醒不过来了，是什么意思？”

“就是死了。”

秦阳简单明了的回答了一句，旋即又解释道：“我们的世界，恩怨情仇来得更直接，你知道吗，从我进学校到现在，至少都已经经历了四五次生死危机，每次都是差点就死掉那种，只是普通人根本不会知道而已……”

薛婉彤吃惊的看着秦阳，她无从理解秦阳的世界，咬了咬嘴唇，她向着秦阳的身边挪了挪位置，用肩膀撞了撞秦阳。

“给我讲讲这些事情吧，我很好奇……”

秦阳想了想，这些事情好像也不是什么不能讲的，再说他心中其实又何尝没有淤积一些负面情绪呢？

若非如此，他也不会在这里喝酒了。

“好，反正也没事，我就给你讲，嗯，这故事要从哪里讲起走呢，先说我的师傅吧，我的师傅是一位很厉害的修行者，是隐门的当代宗主……”

秦阳零零碎碎的讲起了自己师傅的事情，文雨妍的事情，韩青青的事情，还有自己面对的敌人，对手，从最先的李家，到司徒香，到陆天生，到黑手……

薛婉彤睁大眼睛，非常入迷的听着，眼光中充满了新奇。

这对于她来说，是一个全新的世界，是一个未知的世界，里面的一切固然危险，但是这并不妨碍她的期待，毕竟她只是一个听故事的人。

秦阳一边讲，一边喝，讲到后面，他也喝得差不多了，零零碎碎的，然后薛婉彤也说了她的事情，说她小时候的事情，说她的父亲，说那些垂涎她美色的人，还有想包养她的人，说着说着，薛婉彤就哭了起来。

秦阳看着薛婉彤哭了，下意识伸出手拍了拍肩膀，出言安慰，但是下一秒，薛婉彤便直接扑入了他的怀里，搂着他的脖子，大声的哭了起来。

再后面的记忆，秦阳便有些模糊了，只有几个模糊的片段。

他喝了太多的酒了，之前第一场吃火锅就喝了不少啤酒，后面又一个人喝了一瓶多白酒，好像还喝了不少的啤酒，整个人是彻底的断片了。

秦阳醒来的时候，发现自己躺在车子的后排座上，秦阳摇了摇头，发现脑袋里仿佛塞了一把刀子一般，头疼欲裂。

秦阳从后排座坐了起来，便看到了薛婉彤。

她坐在副驾驶位置上，将椅子放了下来，然后人靠躺在上面，正在熟睡，漂亮的脸蛋显得无比的安详。

秦阳抬手看了看时间，已经是早上十点了，秦阳感觉自己一身都腰酸背痛的，毕竟睡车上肯定没有睡在宽大的床上舒服，蜷着凹凸不平睡一晚，不腰酸背疼才怪了。

秦阳从椅子上坐了起来，伸手揉了揉两边的太阳穴。

昨天喝到多久来着？

自己怎么睡到这后面来的？

秦阳努力的思索着，却发现全然无功，就在秦阳准备放弃的时候，脑子里却陡然闪过了几根模糊的画面。

秦阳的手一下子停住了，眼睛也睁大了两分。

薛婉彤靠在自己肩膀上，听自己讲修行者圈子的故事，讲自己经历生死的故事……

薛婉彤哭得稀里哗啦，自己拍着她肩膀，安慰她……

薛婉彤扑入自己怀里，趴在自己怀里搂着自己大声哭泣……

车子里，薛婉彤坐在他的身上，双手抱着他的脸，神情的凝视着自己，而自己的一只手……额，竟然深入了她的毛衣下方……

等等！

前面几个记忆，秦阳还能依稀记得，好像是有这么回事，可是这最后一个画面是怎么回事？

自己对薛婉彤做了什么吗？

薛婉彤不是在前排吗？

这到底是自己的错觉，又或者自己的梦，还是真正发生过的事情？

秦阳心中有着几分惊悚的感觉，断片带来的那种未知恐惧让他心中变得极度的不踏实。

自己昨天和薛婉彤喝了不少酒，自己和她应该没做那啥那啥吧？

秦阳轻轻的抽了抽鼻子，又仔细的检查了一番，这才稍微松了一口气，他确信自己并没有和她在酒后发生关系。

秦阳抱着自己的脑袋努力回想那个画面前后可能的画面，然而却是徒劳无功，他实在是想不起来，哪怕就是那个画面都是朦胧的，支离破碎的，有些模糊不清的，可是那一瞬间的影像却又仿佛是真实的。

到底发生了什么？

秦阳看了看还在熟睡的薛婉彤，轻轻的打开了车门，打开了后备箱，拿出一瓶矿泉水，喝了半瓶，将剩下的半瓶全部淋在了自己的脸上。

冰凉的矿泉水让秦阳的神智一下子清醒了几分，他胡乱的搓了几把脸，长长的呼出了一口气。

昨晚好像聊了很多，而且好像聊了很多私密的事情，但是却又具体想不起来到底聊了啥……

真是头疼。

等会问问她，额，或者试探着问一下她？

PS：

第14更，我还没放弃~争取再抢救一下~

月票，月票，月票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10494733"  chaptername="第七百零四章  断片！到底发生了什么？【第14更，求月票】">加入书签</a>
</div>
