    第447章 四面楚歌！

    林锐带着魏和尚和段鹏来到了一处合适的位置上，林锐观察了一下，随后说道：“瞄准了打！”

    魏和尚咧嘴一笑，说道：“您就放心好了。”

    随后两人假设好了掷弹筒，林锐负责给两人递手榴弹。

    掷弹筒发射的是九一式手榴弹，就是鬼子的甜瓜手雷。

    林锐一手拿着一个，分别递给了两个人。

    两人调整好了之后, 接过了手榴弹塞进了炮筒。

    “咚咚~！”

    两声闷响，两枚手榴弹脱膛而出，快速的飞向了远处。

    这时林锐再次递上了两枚手榴弹，两人快速的结果手榴弹，再次塞进了炮筒。

    掷弹筒的射速可以达到25发每分钟左右，也就是相当于两三秒钟一发, 这个速度还是相当快的。

    “轰~！轰~！”

    手榴弹接连不断的落到了远处的一处山沟里，里面草木茂盛，小鬼子就躲在草丛里。

    这些手榴弹全都准确的落到了鬼子的人群当中，轰然炸响，小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    短短一会儿的功夫儿，十几枚手榴弹便先后落到了里面。

    剧烈的爆炸声响成一片，小鬼子被炸的哭爹喊娘，幸存下来的小鬼子，纷纷跑了出来。

    这时藏在其他地方的小鬼子们也纷纷跑了出来，一时间场面乱成一团。

    埋伏在周围一带的小鬼子，全都冒了出来，仔细的搜索着。

    一名鬼子军官大声喊道：“敌人在哪里，机枪扫射。”

    几挺机枪立刻架设了起来，对准了那名鬼子军官指的方向。

    而此刻，林锐他们三个，发射了十几枚手榴弹之后，立刻掉头逃走了。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起, 一片片炽热的弹雨快速的向着林锐他们刚才发射手榴弹的地方飞了过去。

    密集的子弹落下，顿时泥土飞扬，一片片草丛也被打的一片狼藉。

    那名鬼子军官举起了军刀, 大声吼道：“杀给给~！”

    几十个小鬼子立刻挺着刺刀哇哇乱叫着冲了上去。

    后面还有一批小鬼子赶了过来，随时做好的战斗准备。

    几十个小鬼子冲过去之后，仔细的检查了一番，根本没发现敌人的影子。

    就在这个时候，山上响起了一阵密集的枪声，密集的子弹扫下。

    小鬼子错不及防，顿时倒下了十几个人。

    “他们在山上！”

    小鬼子们连忙躲避起来，开始举枪对着山上一通乱射。

    然而山上再次没了动静，于是小鬼子继续向着山上追去。

    林锐他们的偷袭，再次惹怒了这股小鬼子。

    领头的鬼子大尉，立刻下令全力追击。

    那鬼子大尉骂道：“我就不信，我们这么多人，抓不住这几个混蛋。”

    “这次一定要抓住他们，我非将他们碎尸万段不可。”

    被激怒的小鬼子，再次向着山上追去。

    但是这么大一座飞云峰，他们这几百人，想要找到林锐他们，那无疑是痴人说梦。

    林锐也是经验丰富，又趁机干掉了几个小鬼子。

    随后三人换上了鬼子的衣服，趁着小鬼子的包围圈出现了漏洞, 直接离开了飞云峰。

    外面有特战队员接应，一切倒也非常的顺利。

    林锐发出了信号，召集特战队员们会合，并且趁机偷袭了鬼子的一处营地，打死了上百个小鬼子，随后几十名特战队员趁乱逃入了深山之中。

    小鬼子的主力部队赶到，想追已经来不及了。

    于此同时，陈旅长率领主力部队，大约两万余人，杀到了长治附近，开始从外围对小鬼子展开了进攻。

    一时间各处都响起了嘹亮的冲锋号角，小鬼子的多处阵地遭到了猛烈的进攻。

    李云龙接到消息之后，也率领独立团主力，对小鬼子发起了进攻。

    林锐也不甘示弱，与特务营会合之后，才是寻机对小鬼子发动进攻。

    一时间战斗在四面八方同时打响。

    鬼子的前线指挥部内，田中静一听着远处的枪炮声，气的破口大骂道：“八嘎雅鹿，这些可恶的土八路，怎么会这么快就回来了。”

    旁边一名鬼子军官连忙说道：“师团长阁下，现在的情况有些不对。”

    “敌军主力已经返回了，各处警戒阵地都遭到了攻击，我们的后方和侧翼都遭到了威胁。”

    “而长治城却久攻不下，若是继续这么耽搁下去，后果不堪设想呀！”

    田中静一再次望向了长治城方向，虽然敌军有一部分，已经冲入了城内。

    但是也仅限于在城墙附近，再也无法深入到城区，进攻再次受阻。

    而现在小鬼子可谓是腹背受敌。

    想到这些，田中静一气的是咬牙切齿。

    “为什么？我堂堂帝国皇军，竟然连一个小小的长治都拿不下来，实在是岂有此理。”

    现场也陷入了一片沉默之中。

    其实田中静一作为一个优秀的指挥官，他自然知道，现在的局势对他们非常不利。

    若是继续打下去，他们的处境会变得更加的艰难。

    而现在他们已经失去了攻占长治的最佳时机。

    八路主力在周围发起了反攻，虽然现在只是蚕食他们的外围警戒阵地，对于他们的主力，还造不成太大的威胁。

    但是问题是，现在四面八方都在打仗，小鬼子等于陷入了四面楚歌的境地，这会严重的影响到他们的军心士气的。

    田中静一无奈的叹了口气，说道：“既然如此，那就传令进攻部队，暂时停止进攻吧！”

    “各部队就地转入守势，先稳住阵脚，然后再做打算。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候田中静一走出了门口，抬头望向了远方的飞云峰，吩咐道：“飞云峰地势险要，易守难攻，也是附近一带的制高点，我们转入守势，可以以此为中心进行防守。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子大佐恭敬的应道：“卑职这就去安排！”

    田中静一的一张老脸变得更加的阴沉了，而且神情也瞬间颓废了下来，仿佛突然间老了好几岁一样。

    田中静一心里清楚，这一战他们是彻底的败了，而且败的很惨，他们现在唯一能够做的，也仅仅只是想办法，减少伤亡罢了。

    (本章完)

