    第77章

    今夜的天幕很暗，能隐隐看见几颗极亮的星。

    她侧眸，看着韩羡川开了口，“不在了。”

    话落，他表情十分坦荡，弯弯和众人都惊讶韩羡川竟然会回答，而且还是出乎意料的答案。

    季绾伊也愣住,皱眉。

    原书中韩羡川几乎没什么女性朋友，就连拍戏都是出了名的不拍吻戏。

    难道她错过什么剧情？

    许芝阮和他已经有过……吻、吗？

    这个想法席卷上来时，她明显感觉自己呼吸一滞，在众人都欢呼想要八卦下一个问题时，她没了声。

    弯弯眼神暧昧的盯着韩羡川和季绾伊，继续道：“我能问问是什么时候吗？”

    “就是，我也很好奇，绝对保密。”

    “看在我们同事一场的份儿，说说呗，我们发誓绝不外传。”

    “羡川，你应该知道我们的人品的。”就连高纯都开始出声保证。

    大家都有看见韩羡川那十分坦然的表情，就知道他对他们并不会提防。

    连大众都不知道的事让他们先行知道了，想想还真有点小兴奋。

    季绾伊还有点宕机，盯着自己手中的啤酒罐发呆。

    她在拼命回想原书剧情，难道自己真的漏掉了哪个重要剧情吗？

    他的初吻是高中？还是大学？或者是拍戏时？

    难不成还能是作者不怎么提及的小时候……

    韩羡川一笑，帅气的小脸在这昏暗的彩灯下映照的更加魅惑，大家都有种在看电视剧的既视感。

    他开口：“这…”

    在众人翘盼的眼神中，他缓缓道：“是下一个问题。”

    大家像是泄了气的气球，纷纷小声哀嚎。

    氛围很温馨，没有什么挑事的，都是秉承着只八卦不外传的心态。

    “季总，从你重新开始了。”

    “季总？”

    “？”张琛也看向了半晌没有回答的季绾伊。

    老板出神，大家都不太敢去打扰。

    “季总。”韩羡川侧头，朝季绾伊轻唤了一声，然后大家就看见季绾伊“嗯”了一声。

    弯弯：这明目张胆的偏爱,季总你暴露了啊！

    张琛内心轻叹：老板你这对自己偶像有应必答的习惯真得注意一下呀，这大庭广众之下有点…明显。

    季绾伊回过神,看见大家都在盯着她。

    “？”

    韩羡川笑道，解围道：“那就从我这开始吧。”

    游戏继续，第二轮也有不少人纷纷败下阵，全部遭受到弯弯最“尖锐”的问题袭击。

    这次，季绾伊没有发挥好，被正好“抓”住了。

    季绾伊无奈地笑了笑，“我选真心话，问吧。”

    喝酒这件事情对于原主来说很稀疏平常，毕竟走到这个位置，原主也经历了不少应酬。

    但对她来说，太伤身了。

    大家一见有了光明正大问季总私人问题的机会，纷纷跃跃欲试，但在触及到季绾伊的眼神时，又都胆怯了起来。

    最后还是高纯提议：“这个问题不如让羡川来问吧？我们都跟在季总身边很多年了，实在想不出什么好问题。”

    “…”大家纷纷朝高纯投去佩服的眼神。

    弯弯用口型道：干得漂亮！

    季绾伊挑眉，偏头看韩羡川，“可以，问吧。”

    要是韩羡川来问，那她就更没什么可担心的了。

    要知道原书韩羡川的人设多么善良，想起来也不会问出什么让她为难的问题。

    “你确定？”他柔声,看她。

    季绾伊眼角微抽，她怎么有种不好的预感。

    韩羡川：“那么请问季总，你有至今难忘还喜欢的人吗？”

    这个问题很有技术含量，至今难忘、喜欢，这两个词就能套出季绾伊不同的答案。

    季绾伊：“……”

    这小孩怎么回事？

    她当初看书的时候，那个阿川小天使不是这样的啊！

    众人起哄，纷纷鼓掌且欢呼。

    就连坐在一旁安静的张琛也被韩羡川这个问题差点呛到，他也没想到韩羡川竟然会问这么私密的问题。

    当时高纯提议由韩羡川来问时，他觉得老板的问题肯定难不了。

    但现在来看，他还真是被“啪啪”打脸。

    张琛也朝韩羡川看去，只见少年满眼都盛满了自家老板，看着老板一脸窘迫的神情，轻笑。

    这模样任谁看了，都能知道他两“有一腿”。

    好在其他人的视线都在季绾伊脸上，并没有注意到韩羡川，再加上张琛的视角是最佳的，才能看得这么清楚。

    最好的吃瓜角度偏偏让他坐到了。

    季绾伊汗颜，原主有没有喜欢的人她怎么知道……

    再加上在韩羡川说出这个问题时，她脑海中只闪过韩羡川站在舞台上闪闪发光的模样。

    原主还真是十足的追星女孩，就连在喜欢这个词面前也只能回忆起偶像的脸。

    还是偶像站在灯光下熠熠生辉、最夺目的时刻。

    这算不算有？

    最后，她选择站在原主角度，答道：“有。”

    偶像也算是喜欢的人，这没毛病！

    而且她的确喜欢韩羡川这个角色很多年了，与原主还是一样的。

    她的话落，没有听到刚才还情绪高涨的高呼起哄声，她抬眸，大家竟然惊讶的收不住下巴。

    弯弯和高纯互换眼神，齐小齐也惊讶地张着嘴，他伸手碰了碰弯弯手臂，小声询问：“我刚才没听错吧？”

    “季总是不是说‘有’这个字？”

    “你聋，我都不会聋。”弯弯吐槽，“但的确是真的。”

    张琛扶额，他也没想到老板还挺诚实。

    弯弯：《论我知道了自家大boss的小秘密这件事》。

    齐小齐做了个抹脖子的动作，悄声道：“我们不会被“咔擦”了吧？”

    弯弯：“我也害怕。”

    “……”韩羡川侧眸，看着季绾伊没有做声。

    季绾伊轻咳一声，打断众人的胡思乱想，道：“我回答完了，大家可以继续游戏了。”

    她这话一出，大家哪敢还玩这个游戏。

    不知道是谁很合时宜的提议，大家去点篝火一起嗨起来。

    这个游戏比较能缓和大家此时此刻震惊的心情，在半月上了半空后，篝火成功被点燃。

    夜，渐渐来临。

    一团团火焰升腾而起，染红了众人的脸。

    ?  ?祝宝子们六一快乐！！！

    ?      六一活动已经开始了打卡，书评区已置顶，快来打卡吧！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

