
　　卢新忽然看向崔文兰问道：“文兰妹子，这件事情，你觉得我们该如何操作呢？”

　　崔文兰微微一笑说道：“卢兄，处理这种事情，非我所长，你们自行商议便是。”

　　王伦哈哈笑道：“这等龌龊之事，又何须让文兰妹子介入呢？自由我们处理便是。”

　　“来人，将这个消息，连同证据，火速传递给魏征和几位御史。”

　　“是！”

　　不多时，魏征还有几位御史便得知了这一消息，不由都是怒发冲冠，无名火起。

　　这蜀王实在是太猖狂了！

　　这还是在长安城郊，距离长安城不远，他就敢带着侍卫，公然杀人拆屋！

　　实在是太过分了！

　　即便他是皇子，此罪也是不可饶恕。

　　极为御史，当即到书房研墨，开始奋笔疾书，写奏折弹劾蜀王。

　　而魏征，则是坐轿直奔皇宫而去。

　　现在蜀王仍然在城外杀人拆屋，他，魏征，必须要阻止蜀王的恶行！

　　很快，魏征便来到皇宫之外。

　　此时皇宫已经快到了落锁的时间，所幸还不曾落锁。

　　魏征求见，等待召唤。

　　李世民听到魏征天将黑了还前来求见，这可是以前从未有过的事情。

　　李世民深感差异，魏征到底有什么急事？居然这个时间点来找他？

　　以前他可从来没在这个时间点找过他。

　　李世民命人将魏征引了进来。

　　“臣魏征，拜见陛下。”

　　李世民说道：“魏爱卿毋须多礼，这么晚来见朕，不知有何事啊？”

　　魏征不由跪倒在地说道：“陛下，臣要血谏蜀王。”

　　“今日晚上，蜀王带领侍卫，前往长安城外刘家村等村庄，逼迫百姓离开自己的家，前往他搭建的简易避难所。”

　　“百姓不愿意，他就命人将人丢出来，拆掉别人房子。”

　　“还有一个百姓，因为拿刀捍卫自己的家不被拆除，直接被斩成两段。”

　　“最终，蜀王命手下士兵，拆掉所有百姓家房子，让他们有家不能回！”

　　“陛下，蜀王私自带领军队出城，杀人拆家，罪大恶极！臣恳请陛下，捉拿蜀王，交由宗正寺处理！”

　　“什么？这个孽畜，居然敢做出这种事情？”

　　听到这里，李世民真的怒了！

　　蜀王李恪带兵出去驱赶百姓，李世民能理解。

　　甚至他拆掉老百姓的房子李世民都能理解。

　　他这么做，也是怕一旦爆发洪灾，老百姓会受灾。

　　虽然他这么做，十分孟浪，但是李世民心里，还是有着三分欣赏的。

　　但是唯独杀人，李世民是不能接受的。

　　一旦杀人，就出格了啊！

　　我李世民的儿子，怎么能干出如此愚蠢的事情！

　　无论如何，这一点，都没法解释！

　　李世民怒道：“来人，传旨侯君集，命他带兵将蜀王捉拿归来，压往宗正寺。”

　　“是，陛下！”

　　李世民看着魏征说道：“魏爱卿，你放心，这个孽畜，做出如此胆大妄为的事情，朕一定不会放过他的。”

　　魏征正色说道：“陛下，臣此举乃是为民请命，是要陛下要给百官一个交代，给百姓一个交代啊！”

　　“既然陛下已经下旨拿人，微臣告退。”

　　等魏征退下之后，李世民深深叹了口气。

　　对李恪，李世民是哀其不幸，怒其不争。

　　……

　　蜀王的动作很快，也是那个泼皮的两截尸首立了大功。

　　有哪尸首的威胁在，所有村庄的百姓，都是乖乖配合，不敢有任何的怨言。

　　房子被毁坏，他们相信，他们还有说理的地方。

　　但是一旦命没了，哪可就是真的没了。

　　其实，李恪早在下令杀人的那一刻，就知道，这件事情，难以善了。

　　但是他还是毅然决然的那么做了。

　　现在，他已经拆掉了十一个村子的所有房舍。

　　这十一个村子的百姓，不得不前往临时避难所。

　　就还剩下最后一个村子了。

　　然而就在此时，李恪却是听到了外面有战马奔腾的声音。23sk.Com

　　李恪不由叹了口气。

　　还有最后一个村子，但是朝廷的兵马已经来了，他已经来不及了。

　　侯君集带来了三千兵马。

　　侯君集用兵如神，不过他对蜀王李恪，依然是有些忌惮的。

　　当初蜀王李恪，可是用五万兵马，重创了吐蕃二十万大军，歼灭他们十几万大军。

　　这样的战绩，即便是让他侯君集去，也是打不出来的。

　　侯君集所打的胜仗，基本都是在己方占据优势的情况下打出来的。

　　蜀王李恪指挥战斗的能力，并不在他之下。

　　侯君集更忌惮的是哪支死神军团。

　　如果他带领三千人还被对方大败，哪可就丢人丢大了。

　　虽然这种可能性很小，因为李恪一旦反击，哪就是造反。

　　但是侯君集也不得不防备这种情况的发生。

　　侯君集三千军队呈方阵向前推进，这个阵型十分适合以多打少。

　　在距离蜀王一里开外的时候，侯君集便命亲兵喊话。

　　“奉旨捉拿蜀王，押归宗正寺，蜀王还不速速受降？”

　　嘚嘚嘚。

　　很快，侯君集就听到前面隐约传来马蹄声。

　　侯君集一挥手，大军停止前进。

　　侯君集才听到，并非蜀王发动了冲锋，而是只过来一骑。

　　等这一骑跑到近前，侯君集才发现，原来来人竟然是蜀王。

　　蜀王纵声笑道：“不敢劳动侯尚书，本王自行归案。”

　　侯君集深深地看了李恪一眼，然后说道：“还要劳烦殿下跟臣一起去一趟宗正寺了。”

　　蜀王道：“正该如此。”

　　蜀王竟然意外配合。

　　至于蜀王的侍卫，在陛下给他下达的旨意上，并没有让他捉拿归案。

　　因此，侯君集也并没有节外生枝，而是看着他们，回归王府。

　　接下来，侯君集带着蜀王，前往宗正寺。

　　在半路上，他们却是碰到另外一只车队。

　　在双方交错的时候，前面的马车上，车帘掀开，一个人不由喊道：“侯将军请留步。”

　　侯君集勒住缰绳，命大军停止前进，抬眼看时，这人却是苏长生。

　　苏先生侯君集自然是认识的，整座长安城的百姓，绝对没有人没听过苏先生的大名。

　　而这位，是绝对惹不起的主。

　　他可不仅仅是陛下的准女婿，他更是一位奇人，在陛下心目中，占据着举足轻重的位置。

　　便是侯君集，轻易也不愿意得罪他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百四十三章：捉拿蜀王免费阅读。https://xs.23sk.com 