    入夜，山巅之上。

    “阿钰，这几天的历练觉得如何？”女战神笑着问了。

    她一直跟在徐钰身后，以防徐钰遇到太过强大的存在，但徐钰自己也十分小心，并没有胡乱在大荒之中行走，这让女战神很是满意。

    “还差了点，太古遗种后裔还是太弱了，真正的太古遗种或许可以，可真正的太古遗种难寻，大荒太大，险地诸多，我也不敢冒险，挽秋姐，你有什么好办法吗？”

    徐钰微微有些苦恼，他来到这大荒中历练已经足足五天了，遇到的最强对手，也只是一头血脉较为纯净的夔牛，顶多算是半头太古遗种，即使这样，也还是不够。

    “都是阿钰你太强了，一般人就算是走到了搬血境极境，也不可能和太古遗种争锋。”女战神嫣然一笑。

    “办法嘛，我倒是知道一头纯血的太古遗种所在，不过，姐姐觉得对你来说，还是稍微有些凶险，这样阿钰你还要去吗？”

    “请挽秋姐告诉我，凶险一些也无妨，我一定可以镇压它。”

    听到女战神这么说，徐钰的眼睛亮了起来。

    大荒之中虽然到处都存在太古遗种，但并不是什么人都敢去找麻烦的，不过，一些太古遗种的所在，确实被人所知的，记录在地图上。

    他想，女战神一定是从地图上看到过，才会知道太古遗种的所在。

    “咯咯，阿钰还真是自信呀，想要那头太古遗种的位置，可以，那阿钰是不是要对姐姐表示表示呢？”

    女战神狡黠一笑，玉指轻点在俏脸上，让徐钰看了顿时脸红起来。

    “阿钰若是不肯表示的话，那姐姐就不说喽。”

    见徐钰那有些坐立不安，犹犹豫豫的脸红模样，女战神趁机又说了一句。

    “好…挽秋姐你闭上眼。”

    徐钰还是觉得很不好意思。

    “可以哦，”女战神照他所说的闭上了眼睛。

    鼓起勇气，徐钰探过头去，在女战神那白皙的俏脸上轻触一下，然后马上就缩了回去，速度极快。

    “挽秋姐，现在可以告诉我了吧。”

    “好啦好啦，阿钰你还是这么容易害羞，姐姐告诉你就是了，那头太古遗种是一只纯血的五彩孔雀，战力强大，掌控五行之力，就在距离此地五十里之外的青梧山上。”

    女战神收敛笑容，对他说道。

    “这头孔雀凶威正盛，堪比洞天境后期的高手，凡是路过青梧山的生灵，不论种族，皆被其吞噬，一个不留。”

    “阿钰你若是能镇杀这头孔雀，也算是为这大荒之中的诸多人族做了一件好事。”

    女战神继续给徐钰讲述那头太古遗种的恶行。

    “挽秋姐你早就知道了，为什么不顺手解决那头孔雀呢？身为太古遗种，应该有很多人会盯上它的宝术吧，为什么没人出手镇杀？”

    徐钰想了想，问道。

    “扑哧，姐姐我哪儿有这时间来管一头小鸟，还不够姐姐一巴掌拍的，其实那头小鸟是姐姐我无意中发现的，所以没有其他人族诸强知道。”

    女战神扑哧一笑，向他解释一声。

    听了她的话，徐钰点点头，原来那是一头才刚刚开始成长的五色孔雀，若是等其成长起来，一定会引来诸多势力的关注，然后打其宝术的主意。

    太古遗种都是十分聪明的，一旦面临危险，它们定然会离开，重新在其他地方落脚，而徐钰则是要趁这头孔雀转移巢穴之前，将其击杀。

    翌日。

    女战神带着徐钰来到了青梧山，那头太古遗种五色孔雀所在的地方。

    “阿钰，接下来你要小心，那头孔雀可不是一般的太古遗种，你现在境界低微，难免会有些危险，要是不行，就叫姐姐一声。”

    女战神抬手轻抚徐钰的侧脸，眉头微皱，似乎有些担心。

    “挽秋姐，相信我，走了。”

    徐钰对她露出一个大大的笑容，然后迈着坚定的步伐朝青梧山上而去，他不怕对手不够强，就怕对手不强，他要用这头孔雀的血，来点燃破境的烽火。

    “我是不是有些关心则乱了。”

    看着徐钰的背影，女战神洒然一笑，抬手放在胸前，触摸这块养颜宝玉。

    徐钰的天赋她比谁都清楚，也许是和徐钰在一起太久了，总是会忍不住地担忧，不想让他遇到危险。

    唳！

    很快，一声禽鸣响彻云霄，只见一头五色孔雀从青梧山上冲天而起，整座青梧山都在震动，山石滚落下来，砸断了很多巨木。

    随后，一道金色身影也从青梧山山巅冲上了高空，一双淡金色的羽翼如同鹏翅，那是徐钰修行了金鹏宝术，在身后凝聚出了一对羽翼，可以御空飞行。

    那头五色孔雀如同一盏五彩神灯，发出了璀璨的光芒，将青梧山照得极其明亮，方圆百里都清晰可见。

    那声禽鸣带着莫名的威势，吓得附近很多的走兽飞鸟都慌乱逃窜，这头五色孔雀是这里的霸主，没有谁可以违抗它。

    这头孔雀的五色气血冲销，像是一座永恒的神炉在燃烧，而徐钰身上也爆发出一股强大的气血，赤色夹杂着白金的光芒，十分明亮。

    从这头孔雀身上，徐钰感受到了一股沉重的压力，他明白，这头孔雀，跟之前所遇到的那些太古遗种的后裔根本不是一个级别，这是真正的太古遗种，纯血凶兽的支脉。

    “杀！”

    徐钰的战血沸腾了，压力让他浑身都紧绷了起来，他伸手虚握，一杆金色的长枪出现在手中，锋芒乍现，随他朝那头孔雀杀去。

    五色孔雀长鸣一声，声音掀起滚滚音浪，它双翅拍击，卷起可怕的飓风，朝徐钰撕裂而去。

    徐钰手持战枪，一枪撕裂飓风，金色符文从枪身之上爆发出无量光，一股炙热的光明之力绽放，照耀几十里虚空。

    五色的霞光与金色的枪芒交击，那头五色孔雀浑身笼罩着一层光雾，双翅如同神兵，横扫一切，利爪闪烁寒芒，连虚空都被撕开了大缺口。

    金色长枪与那坚固的利爪碰撞，迸射出火光，火花四溅，徐钰极尽爆发，与这头孔雀血战长空。

