    说实话……

    许凡对自己说的话，也没有什么把握……

    他只是想，对方既然有精神洁癖，那么干净的光和专一的心，应该就是对方喜欢的，所以他做了一次大胆的尝试。

    至于结局会怎么样，许凡也不知道。

    女人盯着许凡看了一会儿。

    她默默地收回了目光：“以后，不要在我面前说这种烂俗的情话。”

    妻子转身走了。

    许凡有些无奈。

    所以，又说错话了？

    系统的界面，在此时跳出了新的信息：【取得苏凝雪欢心，苏凝雪友善度+1……】

    【当前友善度70……】

    【提示，当友善度超过80时，你们的关系将上升为亲密关系！】

    许凡看着这一行行信息。

    他心中生出了复杂的情绪，所以……还是可以说的。

    ……

    客厅里……

    许凡坐在沙发上……

    楼上，时不时地传来那剁骨的声音，还有那父亲的叫骂声，似乎那父亲对于那位伪装成她女儿的外来者尸体太过坚硬，很是不满。

    厨房里……

    母亲正在不断地忙碌着。

    她倒是很温柔，她会时不时地打开炖锅，用铁勺舀起里面的汤来喝，尝尝味对不对，只是，每一次舀起来都会带起很多黏稠的血丝！

    楼梯上……

    妹妹满手是血的拿着一颗尖牙，走了下来……

    她走到许凡的面前，笑嘻嘻地问许凡，这牙齿好不好看，她说，这是她从那个假扮她姐姐的外来者身上拔下来的……

    “硬生生拔下来的哦！”妹妹笑嘻嘻着。

    许凡坐着。

    他额头满是冷汗。

    他越来越感觉这个家不正常！

    许凡想要离开……

    【提示……】

    【要退出虚拟人生，必须满足两个条件……】

    【一，提升一人的友善度……】

    【二，在线时长达4小时……】

    许凡心神一震。

    这个虚拟游戏终于给他离开的提示了……

    只是离开要满足两个条件？

    许凡看了看，这提升友善度他已经完成了，刚刚他已经提升过妻子的友善度，那么现在，他所剩的就是4个小时了。

    许凡看向界面上的时间！

    他记得，他进这虚拟世界的时候，是9点20，现在上面是1点10，也就是说，他还有10分钟就可以离开这个虚拟世界了。

    “10分钟！”

    许凡额头冷汗。

    他觉得，他应该能够熬过去。

    楼梯上……

    那位岳父走下来了……

    他右手拿着满是血肉的菜刀，左手拎着一个黑色的塑料袋，虽然那塑料袋是黑色的，看不见里面装什么，但是许凡还是能够想象到里是什么东西。

    那位岳父拎着塑料袋走到了他的面前……

    “拿去扔了。”岳父把黑色的塑料袋递给许凡，虽然塑料袋明显是洗过的，但上面隐约地还是能够看到些许血迹。

    许凡没有接。

    他不敢接，他怕里面是什么乱七八糟的东西。

    譬如心脏？

    譬如眼珠……？

    “还愣着干什么，拿去扔了。”岳父的脸上已经开始露出不满。

    许凡额头开始冒汗。

    他没有办法，只能硬着头皮先接了过来。

    岳父：“去扔吧。”

    许凡站着。

    他还是没有第一时间去扔。

    他而是谨慎的先查看了一下岳父的个人档案。

    ——

    姓名：苏建远

    关系：岳父

    身份：幸福村村民，远刚机械厂厂长……

    能力等级：未知……

    友善度：49……

    个人情报：【爱酗酒、抽烟；脾气暴躁，讨厌假正经的男人和女人；他喜欢打牌，但又不喜欢输；他喜欢唱歌，但可惜没人欣赏……】

    【他希望女儿们幸福，但同时又讨厌夺走他女儿，降低他家庭地位的女婿！】

    许凡看着这行行信息。

    他那心都漏跳了一拍，所以这个岳父并不喜欢自己？他对自己的友善度只有49？是全家人里面对他友善度最低的？！

    这样的人，会真的无缘无故叫自己去扔垃圾那么简单吗？

    许凡有些怀疑。

    “快去！”岳父再度催促。

    许凡怀疑的心，更重了。

    许凡看了看时间，还有9分钟才能够退出游戏，所以，他想了想，抬头看向眼前的岳父道：“爸，我肚子不舒服，想先上个厕所。”

    岳父看了他一眼：“家里厕所坏了，你就到外面的公厕去上吧，上厕所的同时再顺带着把这袋东西扔了。”

    许凡：“……”

    岳父似乎很执着于要让他出去扔垃圾？

    “快点去吧，别憋坏了！”岳父像是好心提醒。

    许凡看着。

    他很想说，没事，我能憋！

    但是，他看到岳父手中那染血的菜刀，他还是把话给憋回去了。

    “那我去了……”

    许凡硬着头皮拎着黑色塑料袋，朝着外面走去。

    那过程里……

    许凡的目光，一个劲地朝着楼梯看，他想看看，那去换洗的妻子，下来了没有，如果可以的话，他想让她陪自己一起去。

    毕竟……

    爱，就要每时每刻腻在一起！

    “动作快点，我们还等你回来吃饭！”岳父站在后面，再度不满的催促。

    许凡头皮发麻。

    他并不觉得，这位岳父想他回来吃饭！

    “哦对了，我忽然想起来，我可以顺带着再去帮老妈买点菜。我先去厨房问问老妈，她还要不要别的菜吧。”许凡忽然转身，很是热情道。

    那位敬爱的丈母娘，可是有66友善值的人。

    “不用了，菜够了，你扔你的垃圾去。”岳父神色冷漠的挡住了许凡的路。

    “哦。”

    许凡发现……

    这位岳父是真的绝啊。

    他完全不给活路！

    许凡看了眼岳父手中那血淋淋的菜刀，他在思量再三，确定自己应该是打不过对方的，许凡转身继续出去扔垃圾。

    许凡尽可能走的很慢……

    但可惜，客厅到大门的距离实在太短，他纵使拼了命努力，也只花了20秒……

    许凡走到了门口。

    他打开了大门，外面，雾蒙蒙一片，可视距离似乎不超过三十米，整个村子都处在迷雾中，显得寂静而诡异。

    许凡看着。

    他愈加觉得，这外面有问题了。

    他想回头。

    可是，他的身后，岳父正拿着菜刀盯着他。

    许凡只能硬着头皮走出去……

    他走到院子里，院子里那只黑色的大狗，正趴在狗窝里，它抬起头看了许凡一眼，然后继续趴着，无动于衷。

    许凡看着这狗。

    他在想，自己喊不到人，是不是可以把狗喊上？这样的话，如果有危险的时候，他还能让这只狗顶上？

    但可惜……

    许凡刚有这个想法……

    那岳父就出现把那大黑狗喊进去了！

    岳父好像真的很想让他死！

    许凡头皮发麻。

    他只能继续往前走……

    他一步步走出院子，来到院门前，在那不远处，他看到了一个黑色的垃圾桶，那黑色的垃圾桶，在迷雾中若隐若现显得如此诡异。

    许凡看着。

    他先是低头找了块顺手的石头，然后才是拿着石头，拎着手中的垃圾袋缓缓走了过去，他慢慢地走到那黑色垃圾桶的前方，大约一米的距离……

    许凡停下。

    他没有继续靠近了……

    许凡掂了掂手上的垃圾袋，然后远远扔了过去。

    “嘭……”

    垃圾袋精准落进垃圾桶里。

    许凡松了口气。

    他安心地准备转身离去，但也是此时，他面前的垃圾桶，像是活了一样，直接长出血色的獠牙，疯狂地咀嚼起来……

    ‘咯吱咯吱’……它像是吃着垃圾袋里的内脏、碎肉，吃的很是开心！

    许凡神色一变。

    活的？

    连垃圾桶都是活的？！

    这个世界，果然不正常！

    许凡赶忙想要转身逃离，但是，他身后的垃圾桶，似乎也察觉到了，它忽然张开那血嘴，开始朝着许凡奔来，它似乎要吃了他！

    许凡神色大变。

    他猛地一石头砸向垃圾桶后，他看也不看，直接拼命地朝着前方奔跑去，他要逃回家，然后把这垃圾桶送给他岳父！

    许凡拼命奔跑！

    但可惜……

    他的速度太慢了……

    他和垃圾桶的距离，在快速地拉进，眼看得那垃圾桶就要追上他了！

    “啊……”许凡内心嘶吼着，他拼命地去点击那个退出按钮，他要退出，他要离开！但可惜，时间还没到，还没有到……

    身后……

    浓浓的肉腥味已经传来……

    那诡异的垃圾桶，似乎已经追上他了，它似乎已经张开那血盆大口，要把许凡吞进去了，许凡都能够感受到它呼出的气，喷到了自己的后脑勺！

    他要死了，要死了！！！

    也是此时……

    许凡竟然看到了他的妻子……

    他的妻子，从迷雾中走出来，她的手上还拖着一把巨大的镰刀？她拖着镰刀，神色冰冷地看着他，然后二话不说对着他一刀斩了过来！

    许凡神色骤变。

    连妻子，都想杀我？！

    “这特么究竟是个什么虚拟人生啊！”

    许凡内心狂吼，也是这个时候，那一直黑着的退出按键，忽然亮了，许凡心中震颤，他赶忙疯狂地点击下去。

    瞬间……

    许凡的意识被强行抽离。

    他好像看到自己的魂魄，飞上了天空……

    他好像看到了下方，自己的妻子拿着镰刀，越过了自己原本身处的位置，对着那黑色的垃圾桶一刀斩了过去！

    “所以……”

    “她并不是来杀我的？！”

    ……

