    猛然之间看到这样一个可爱的幼童，若是在其他地方，他们肯定会上前逗弄一番。

    可在这里遇到，所有人都是如临大敌，一个个紧张到不行。

    这个小男孩看向众人，那一双明亮的大眼睛带着童真，带着对众人的好奇，歪着头，一蹦一跳的向着众人走来。

    “这到底是什么东西？老吴，你们真魔圣地不是修炼的有真魔眼吗？快点看看到底是什么东西？”一个中年道士大声说道。

    老吴答应了一声，一双眼睛却是瞬间被黑色的魔气所笼罩，此时他的双眼却已经是苍白无比，只可惜被魔气所笼罩，其他人却是看不清楚。

    “我看到了，这不是他的肉身，是假象。我看到一个大家伙隐藏在暗处，这小娃娃是阴气所化。”

    话音刚落，老吴便直接撤去了真魔眼。

    短短几秒钟的时间，老吴的一双眼睛竟然流下了血泪，看上去凄惨无比。

    这是使用真魔眼留下的后遗症，也是因为老吴修炼不到家的缘故。

    “或许，可以一击必杀，让他灰灰湮灭。”一人笑容灿烂，可说出来的话却是蕴藏着强烈的杀意。

    “你有把握一击必杀吗？若不然的话，恐怕会引出背后的那个大家伙。天色快黑了，若是那东西缠着我们，等到天黑之后，我们都走不了。”一人立刻说道。

    “那就一起动手。击杀这东西之后，以最快速度离开。”有人提议道。

    其他人相视一眼，点点头，表示了赞同。

    “出手。”

    一人大喝一声，一群人纷纷动手。

    剑光森寒，掌影漫天，拳影刚猛，更是有好几种法宝一起轰杀而来。

    漫天攻击轰然而下，直接将那小娃娃轰杀成渣，浑身散发成了灰色的雾气。

    “冲。”

    顾青烟一行人眼看着那个障碍扫除，却是快速的朝着那城门口冲去。

    可就在此时，一声凄厉的叫声，刺耳难听，一头足有四五米高，浑身疙疙瘩瘩，身后有一对血色翅膀，背上有一根根尖锐的尖刺的怪物堵在了那城门口。

    它的一双眼睛都是血红色，当那双眼睛看向顾青烟等人的时候，他们只感觉整个世界都是一片血红，再也没有了其他的色彩，一种疯狂的杀意涌上心头。

    仙乐阵阵，上方的广寒宫，如仙界楼阁，悠远而梦幻，显得很不真实。

    紫气浮动，祥和无比，一阵紫光犹如流水一般从上方的广寒宫之中倾泻而下，直接将那血红色的世界淹没，将所有人从那个即将沉沦的世界之中拉了回来。

    “好险好险，多谢青烟妹子，妹子你又救了哥哥一命，日后定当以身相许。”

    “呸，真不要脸，你个五大三粗的那点好看了，青烟妹子就是喜欢也是喜欢我这样的俊俏小生。”

    “别贫了，青烟妹子快要支持不住了，出不去，大家都要死在这里。有啥本事都使出来吧，赶快弄死这头血兽。”

    几个人看向顾青烟，却见顾青烟面色苍白，没有一点血色，身躯都在微微颤抖，很显然是有快要支持不住了。

    一旦没有了顾青烟召唤出来的那个广寒宫，所有人都将直面那些无孔不入的灰色雾气，到时候，他们所有人都要死在这里。

    死亡，对于他们这些人来说或许并不是最可怕的，那些灰雾会将他们的血液吸干，然后将他们变成那些阴物，利用他们的躯壳去厮杀，战斗，到时候才是最可怕的。

    这让他们死后也不能安生。

    那怪物发出了一声沉闷的声音，一下子扑过来，没有一点笨拙的样子，相反很是迅捷，犹如一阵风似的。

    众人纷纷出手，眼看着出口就在眼前，谁都不敢掉以轻心。

    就算是在怎么坚持不住，顾青烟依然是鼓动全身的灵气不要钱似的，直接灌入到了那广寒宫之中。

    广寒宫威能大增，紫色的光芒倾泻而下，在这灰色的烟雾之中很是显眼。

    ‘砰’的一声，犹如碰撞的声音传来。

    那一直以来都对这里的那些阴物有着致命伤害的紫光，却是被一只青色的大手直接打碎，那恐怖的青色大手，直接探入到了其中，抓住了其中一人，那大手快速的退去。

    一声声凄厉的惨叫声中，那人却是直接被那血兽扔进了口中，咀嚼了起来，鲜血从这血兽的大口之中溢出。

    众人全都脸色大变，一直以来，这广寒宫形成的区域对于这些阴物来说都是禁区，他们可以站在这些区域之中不用防守，直接攻击，可如今事情却是发生了巨大的变化。

    “看我法宝。”

    一人大吼一声，却是拿出来了一盏灯。

    那盏灯的火焰只有豆大一点，看上去像是随时都能够熄灭似的，不过那火焰却是蓝色的，那盏灯却是锈迹斑斑，上面还有不少的兵器留下来的伤痕，看上去很有历史感。

    在那人的祭练之下，那盏灯之上的蓝色火焰却是猛然之间大涨，形成了一团巨大的蓝色火焰。

    蓝色火焰直接升空，向着那血兽攻击而去。

    只可惜，那血兽的体积实在是太大了，那蓝色火焰却是只能砸在他的腰间位置。

    那血兽发出了一声凄厉的吼叫声，他的身上被烧出来了一个大洞，血红色的液体流出来了不少。

    可这也激怒了那头血兽，他那青色的大手上，长达数尺的指甲，弯如天钩，锋利慑人，闪动寒光，向前划来。

    青色而锋利的指甲划来，直接突破了那紫光形成的光幕，与此同时那血兽如鬼魅一般前冲。

    “噗”

    血雨四散，实在太快了，众人根本来不及阻止，它那锋利的指甲直接将一人的胸廓剖开了，红红绿绿，五脏六腑全都流了出来。

    “咔”

    它简直如野兽一般，抓着尸体，塞向口中，一下子就咬掉了半截身躯，鲜血顺着其嘴角流淌，骨骼被咬碎的声音传出，嘎嘣嘎嘣作响。

    所有这一切都发生在电火石花间，快到人们反应不过来，只能变色，而无力阻挡惨剧。

    这绝对是一个恶魔，实力强大，手段可怕，心性残忍，生命对于它来说根本算不上什么，它将人类当成了鸡鸭般的食物，直接吞吃。

    现在，没有人留后手，不管有怨与否，都不得不同心协力出手，不然很有可能全都死在此地。

