    傅泽沛的逻辑很简单，照搬了那天张沃给他女朋友买alpha抑制喷雾的思路。

    会随身携带alpha抑制剂的只有A和O，而祁鹤并不像侵略性很强的alpha。

    更重要的是祁鹤在学校谎称是beta，通常不会有alpha去假装B，只有那些不想被看弱的omega，比如他，比如……身高足有一米八六的祁鹤。

    傅泽沛竟然生出一种同是天涯沦落人的感受。

    他把抑制喷雾塞回书包里，问：“你二次分化了？”

    从小到大祁鹤都是beta，这不会有错，他亲眼见过祁鹤的体检证明。

    “嗯，初三那年。”

    许多顶级信息素拥有者并不是生下来就是A或O，大多要经历青春期的二次分化。其实这并没多意外，他母亲是位顶级alpha，他经历二次分化是意料之内的事。

    “但是……”

    但是他二次分化的结果不是omega。

    可不等他说完，傅泽沛就抢了话：“但是你不想成为omega对不对？”

    祁鹤表情有些复杂，想要解释。

    但转瞬想到张沃说的话，傅泽沛喜欢omega，随即转念点了点头。

    “我理解。”没想到傅泽沛还安慰他，“其实，omega也挺好的，我就挺喜欢omega的。”

    他一想到自己也是个o，还是个隐性o，就有点同情祁鹤，但好歹人家还是个顶级的，一时也不知是该安慰他还是该安慰自己。

    想叹口气，又怕祁鹤听见了伤心。

    只好说：“放心吧，我会替你保密。”

    祁鹤憋着笑，真诚说了句：“谢谢。”

    过了许久，傅泽沛还没能消化这件事：“真没想到你竟然是omega！”

    这冲击对他来说无异于告诉他，其实地球是绕着月亮转的，整个颠覆了他前面十几年的人生认知。

    祁鹤走在他左边，不禁苦笑：“我不太像吧？”

    不像就对了。他本来就不是！

    “是不像。”傅泽沛同意，“o都是香香软软的，我还没见过你这么A里A气的O。”

    很好，A里A气。

    的O。

    人的固有观念一旦形成，想改变简直难于登天。反正现在傅泽沛已经认定了他是个omega，各种暗示都不再有效。

    祁鹤自暴自弃，o就o吧，反正他喜欢o，那四舍五入就是喜欢自己。

    这一边陷入自我安慰，那一边还在揣摩对方的性向。

    本来今天傅泽沛帮祁鹤借书，是为了套出他的性向，结果这么一闹，他也不好意思再问。

    不过omega，一般都是喜欢A的吧？

    再不济也是喜欢B，总不会跟他一样喜欢omege。

    虽然以前祁鹤老是跟他抢可可爱爱的小o，可那是没分化之前，现在分化成了o，性取向应该也变了。

    好了，他单方面宣布，只要祁鹤不再抢他喜欢的o，那他们就算和解了。

    地铁上，傅泽沛回过神，刚才他竟然让一个omega为他剥了大半碗小龙虾！

    如果被唐思捷知道，又该说他没有风度。不过，唐思捷应该还不知道祁鹤是个omega。估计这事暂时只有祁鹤一家人知道，他得替祁鹤保密。

    尤其是在学校，要是被人知道祁鹤是个omega，还被分在AB班里，不知道会引起怎样的轩然大波。

    傅泽沛不禁多了几分怜爱之心。

    地铁站在转角书店旁边，他路痴，带错了路，两人从转角书店对面的出口出来了。

    出口旁边是条小巷子，从巷子里穿过去是条近道，平时傅泽沛不爱走，主要是巷子里没路灯，他胆小。

    现在天光大亮，他就跟祁鹤走了那条小巷。谁知今天不走运，撞上了几个不长眼的。

    “呦，这不是傅泽沛吗？”几个吊儿郎当的人把他们拦住。

    傅泽沛看了为首的一眼，没认出来：“你哪位？”

    为首的刺头一尴尬，被他不屑的态度激怒了：“操，老子是你大爷！”

    “那老大爷，”傅泽沛挠了挠耳朵，笑着问，“我什么时候得罪过你？”

    话说冤有头债有主，他又不是背锅侠，实在想不起来什么时候得罪过这位老大爷了。

    “你！”

    一旁的小弟按捺不住了：“上次篮球赛，你使阴招让我们学校输了比赛。”

    篮球赛？都过去好几个月了，他得好好想想。

    好像是有这么回事，上学期七中和十中篮球比赛，本来想好好打，结果那群孙子在球场上不老实，一个劲儿使阴招。

    半场下来，他们这边没受伤严重的，却每个人身上都青青紫紫。

    下半场傅泽沛提议将计就计，跟队友调整了战略，见招破招，直接让对方两个球员被红牌罚下，输了比赛。

    回忆完，再一看为首的刺头，他想起来了，谁让几个月前刺头还不是刺头，留了个杀马特发型。

    不过，出阴招的好像不是他吧？

    “你……”

    傅泽沛正要说话，祁鹤眼疾手快将他拉到了怀里，“小心！”

    下一秒一只拳头猛地从他脸侧旁扬过，带起一阵疾风，这几个人竟然不讲道理搞偷袭！

    傅泽沛蒙了两秒，倒不是那拳头多凶狠，而是此时他跟祁鹤的动作，好像有点太亲昵了。

    他都听见祁鹤的心跳了！

    打架走神是大忌，可他却集中不了精神，全被砰砰的心跳声吸引了注意。祁鹤心跳得很快，那股熟悉的潮湿水汽再次袭来，快速包裹了他，是温柔的，缱绻的。

    几个人本来也没打算跟他们讲道理，现在恼羞成怒，全冲了上来。对方有五六个人，其中还有两个alpha，他们只有两个人，还是两个o，怎么看怎么不占优势。

    但傅泽沛不是普通的o，他可是打架堆里长大的o，从初中开始就经常被惹是生非，有时懒得动口，就直接动手。

    没来得及对祁鹤说声谢，他就先冲了上去，一脚踹在了刺头的肚子上。

    刺头也不是好惹的，退后几步又挥着拳头冲上来，要给傅泽沛一拳。

    眼看着拳头到了他眼前，傅泽沛下意识往后躲了几寸，准备迎接疼痛，结果拳头没落到他脸上，硬生生被祁鹤接住了。

    刺头看呆了，傅泽沛也看呆了，大家都呆了。

    那一拳凶狠快速，没打算留余地，刺头也是个体魄强壮的，可想而知接住那一下要用多大的力气。

    他甚至听见了骨骼嘎吱作响的声音。

    几人愣了两秒，又迅速冲上来，傅泽沛回神，解决了两个小弟，再回身，祁鹤已经放倒了剩下的，气都没带大喘一下。

    傅泽沛心里惊叹：好猛的O！

    刚才他还想保护一下祁鹤，毕竟他是个omega，现在看来是自己想多了。

    他可能还需要祁鹤保护一下。

    刺头打架打输了仍不甘心，捂着肚子喊话：“操，你他妈给我等着！”

    他手指颤颤巍巍，抬起一指，也不知道指向了他俩中的谁。

    祁鹤上前一步，将傅泽沛护在身后，对刺头说：“下周，再来一场篮球赛，愿赌服输。”

    “来就来，怕你啊！”

    祁鹤：“输了就别再找他的事。”

    刺头：“你是他对象啊？管这么宽？”

    “少多管闲事。”祁鹤目光冷冽。

    刺头没说话，默认答应，捡起外套骂骂咧咧地走了。这相当于直接下了战书，刺头来也得来，不来也得来，他不能在自己小弟面前丢面子。

    傅泽沛还在纳闷，怎么全世界都以为他跟祁鹤有一腿？

    这个疑问，他当然不会傻到去问祁鹤，但他问了祁鹤句别的：“干嘛还要再来场篮球赛？”

    祁鹤说：“这种人，不让他输得心服口服，会不停找麻烦。”

    傅泽沛想起刚才刺头给他泼脏水，解释道：“我们没出阴招，是他们。”

    “嗯，我知道。”祁鹤自然相信他，“听方嘉年说过。”

    傅泽沛还想说句什么，但没说，把话憋住，藏在了心里。

    其实他想说的是，刚才祁鹤有那么一点点帅。

    一点点。

