    秦灼倚在桂花树下听见殿内的动静忍不住摇了摇头。

    这些贵女平时看着温良娴静，实则鬼主意多得很，一个比一比会气人。

    可怜了这位周大人，年纪大一把还要来受这样的罪。

    今儿来这一趟，至少得折寿两三年年。

    “快扶周大人回去。”梁嬷嬷连忙让宫人将人扶出殿外，生怕这老大人真的气出个好歹来，自己也跟了上去，又是吩咐人取药又是让人请太医的。

    孙魏紫呆愣愣地站在门边，看着他们远去，又把目光投向了殿内。

    原本掉眼泪的那位贵女，拿锦帕拭去了泪痕，俨然一副什么都没发生的样子。

    其余众人也是如释重负。

    不知是谁说了句，“这才第二场呢。”

    秦灼伸手接住了落下的桂花，轻声道：“是啊，还有的是热闹看呢。”

    梁嬷嬷都走了，众贵女便各自回屋歇息。

    到了下午，主事的回来了，才开始第三场：书法。

    这一场不好蒙混，都是官宦人家的女儿，说自己不识字不会书法那是没人会信的。

    在这方面未免也太假，因此众人也只能把字写得难看些，簪花小楷成了苍蝇小字，故意歪歪扭扭什么的。

    最后轮到秦灼的时候，直接用一手狂草惊倒了众人。

    她落笔时潇洒至极，看姿态还颇有大家风范，结果搁了笔，一亮字迹，写的什么压根没人看的出来，但也没法说她差，反正算不得好就是了。

    众贵女原以为自己这故意献丑献的已经很离谱了，没想到人外有人天外有天，遇上秦灼这样的纷纷在心里记下一笔：我要学着点！

    第四场画作，安排在了第二天，这个秦灼真的不怎么会，随手沾墨花了几笔，厚着脸皮说自己这是水墨画。

    贵女们在这“各展所长”，有画了鸭子非说是鸳鸯的，也有拿着山鸡硬说自己画的是凤凰的……

    来品画的那位大人脸色五彩纷呈，最后是扶着墙走的。

    后四场“诗酒花茶”。

    分别以秦灼作诗，沉吟半响开口就来了句“殿前好大一棵树”，笑翻了殿中众人。

    品酒时，旁人都在小口小口品尝，她直接拎着酒壶一口闷了，还问宫人“这酒还能再给我上两壶么？”

    插花时，她百无聊赖地扯花瓣玩，唇边叼牡丹看众人忙活，等梁嬷嬷一一查验成果时，她还厚着脸皮问“我叼着花，不比把花插在瓶里好看的多？”

    真真正正做到了没有最荒唐，只有更荒唐，凭此力压众贵女，成为本次参选公主伴读人里最离谱的那一位。

    原本故意现拙的贵女们，被秦灼这么一衬托，竟显得没那么槽糕了。

    眼看着要拔得头筹的是孙魏紫，一来有秦灼在旁做对比，二来这次实在没人跟她争高低。

    最后一场沏茶品茗放在了第三天。

    七场插花结束以后，已经是傍晚，众贵女用过膳便自个回屋歇息。

    秦灼依旧是最后搁筷子的那个。

    她在宫里的这两日，不管吃了什么，回屋去都会服用花辞树给的解毒丸，有了这层保障，她在殿里用膳的时候总比旁人随性的多。

    所以总是能招来那些个贵女们各种各样的目光。

    秦灼不以为意。

    也无心去同这些千金们深交。

    也就是同屋的孙魏紫会打几句话，大多时间她都放下床帘，在榻上打坐练内功。

    夜深人静的时候，同屋的孙魏紫早已经睡了。

    秦灼却总是因为耳力好，听见隔壁屋的贵女小声说悄悄话。

    大多都是些风月事，谁家的小姐同哪家的公子有点什么，谁家爹又纳了妾之类的事。

    她对京中贵女的闺名知之甚少，听得有点分不清谁是谁，只想问这些人怎么能知道这么多小道消息？讲这些的时候怎么能这么来劲？

    而就在这时，屋外传来些许轻微的脚步，秦灼睁眼看去，只见窗外掠过一道人影。

    鬼鬼祟祟的。

    一看就不是殿中伺候的宫人。

    那么，不是刺客就是……飞贼。

    不管是冲着谁来的，总归有个缘由。

    秦灼掀开床帐直接翻窗而出，疾步上前，伸手去擒那人。

    对方反应也极快在她的手碰触到之前撤身而退，直接跃上了屋檐，飞快地离去。

    秦灼跟着飞身而起，追了过去。

    前头那人着黑衣蒙着脸，身量倒不高，人也清瘦，轻功却极好。

    不多时就把秦灼甩开了一段距离。

    她穿的是绫罗裙衫，没夜行衣那么方便，还要顾着隐藏身形，以免被底下巡夜的禁军发现。

    没多久，前后两人就离得越来越远。

    秦灼追到一处颇为冷清的宫殿时，就已经彻底寻不到那人的踪影了。

    她站在屋檐上环视了一圈，抬手拍了拍额头，喃喃自语道：“是她跑得太快？还是我的轻功不行啊？”

    秦灼正眯着凤眸找那个黑衣人，视线落在这清冷宫殿的西北角时，没找到她要追的那个黑衣人，却忽然瞧见一个熟悉的身形从阴影处走出，跃窗进了殿中。

    他穿着黑斗篷，掩住了身形，宽大的帽檐遮住了大半张脸。

    可秦灼还是一眼就认出来了，“晏倾？”

    她看着那扇开了又合的殿门，眸色微沉。

    这可是后宫，晏倾一个外臣，来这做什么？

    她再仔细看了一眼四周，不过这宫殿也太冷清了一些，檐下那些灯笼都是暗着的，殿前也没有宫人内侍守夜，乍看之下跟冷宫差不多。

    可即便是冷宫，也不是姓晏的该来的地方。

    秦灼想不明白他到底藏了多少秘密，稍稍想了想，就轻手轻脚地从屋檐上走过去，到了晏倾刚进去那处的顶上。

    她轻轻掀开两片瓦，朝底下看去。

    这殿中被布置成了佛堂的模样，有一个三十多岁的妇人跪在蒲团上，手持佛珠，正闭目诵经。

    这妇人衣着简朴，发间不带朱钗玉环，秦灼一时想不起兴文帝的后宫里还有这号人物。

    恰好这时，晏倾缓缓走向那妇人。

    殿中灯火昏暗。

    少年一身寒凉，悄然而至，随之而来的夜风吹得烛火摇曳。

    那妇人猛地睁眼看向他，登时大骇，“你走路怎么没有声音……你是人是鬼？”

