    周晋听到方志强突然说出这么一句话，不由得愣了愣，之前的他一直都觉得方志强始终都在自己的掌控之中，即便他的回复并没有自己预期的那么快，可是周晋实际上也并不是特别着急，毕竟时间对于现在的他来说，是相对更加主动一点的。

    因为刘嘉颖那边已经彻底玩完，对于现在的华强公司来说，一分钟不跟自己签约这个合同，他就一分钟得不到投资。

    所以周晋是相对更加不着急的那一方。

    然而随着此刻方志强说出这句话之后，周晋顿时有些着急了起来，甚至内心已经开始胡思乱想，难道之前的那些小动作，都已经被方志强给发现了？

    可如果他真的发现的话，还有必要跟自己打这个电话吗？

    直接断绝跟自己的所有联系不就可以了吗？

    难道他天真到搞清楚了这一切之后，还要再专门来给自己打个电话，向自己证明他已经全部都知道了，然而再来嘲讽自己吗？

    周晋沉默了许久，而方志强半晌听不到周晋的回话，也是不由得再度开口问道：“怎么了周总？

    我只不过是随便问了一句而已，这对于您来说，难道是一个很难回答的问题吗？

    还是说，这其中有什么我所不知道的秘密？”

    方志强这种刻意模棱两可的话，实际上一直都在不断的给周晋施压，让周晋感受到了一股庞大的心理压力，现在的他完全不知道方志强对于自己之前的所作所为，究竟是一清二楚了，还是什么都不知道，如果是前者的话，那自然是一点问题都没有，自己只需要给出一个合理的解释。

    可如果是后者的话，自己接下来将要作出的解释，对于方志强来说，不过就像是看戏一样，也正是因为这一点，让此刻的周晋极为纠结，也极为焦虑，一时之间他也是无法拿定主意。

    过了一会儿之后，周晋身边的一个助手缓缓走了过来，对着周晋轻声说道：“周总，您尽管接着忽悠就行了，如果他真的什么都知道的话，肯定不会用这种质问的语气跟您讲话的，他之所以这样说，实际上不就是为了让您说出实情吗？

    您可千万不要上了他的当！”

    助手的话虽然让周晋再度皱了皱眉，不过沉吟了一会儿之后，周晋还是决定听助手的建议，毕竟自己铺了这么长时间的路，到了这一刻，如果因为自己的误判，而导致全盘皆输，那显然就太不划算了。

    “哈哈，方总，我想你应该是多想了，华强公司现在的处境，您肯定是比我更加清楚的，对于现在的华强公司来说，我想应该是越早拿到新一轮的投资，越能让公司上上下下的所有人放心吧？

    我之前也已经说过了，我们马上就要成为合作关系，到时候，大家也都是朋友，我总不能眼睁睁看着自己朋友的公司陷于危难之中吧？

    到时候，不管有再多的钱涌入华强公司，或许也救不回来了。

    所以，现在早一点让华强公司拿到投资，就是我想做的事情，这样做，不仅有机会能让华强公司躲过这次灾难，而且一旦最后成功了，我也能获得更大的好处，我何乐而不为呢？”

    周晋非常认真的解释道。

    方志强听完之后，紧皱眉头，周晋的反应，似乎和方志强之前所想象的不太一样，以方志强对周晋的了解，他并不是一个心里能藏得住事情的人，自己在电话里把话说成这样，如果说他们之间真的有什么阴谋的话，即便他不会承认，但是至少也会表现出来。

    然而周晋刚刚的那番话，解释的非常到位，不管从哪个角度来看，似乎都非常合理，而这，也正是让方志强最为不解的一个地方。

    “周总的确是盛情难却啊，不过最近事情的确是太多了，如果不仔细看的话，也许所有的一切都没有任何联系，但仔细想想的话，又觉得这样的巧合实在是太少，何况现在这种如此敏感的时期，做什么决定的时候，也要比平时更加小心谨慎一些才是。

    所以周总，我还是建议，我们在签合同之前，最好还是先见上一面，这样，也算是对我们双方的一个负责任的态度吧。”

    方志强继续说道。

    “该说的话，我之前都已经跟你说过了，我现在之所以这么着急想要签约，全是因为华强公司目前的处境，毕竟我做投资的，即便我的功利心不是那么强，但也总是希望最后能够让自己获得盈利的。

    可我总觉得方总似乎是对我这样的做法有什么误会一样，在你看来， 我这么着急想要签约，又能是为了什么呢？”

    周晋反问道。

    听了助手的建议之后，周晋对于方志强接下来所说的每一句话也都是非常在意，而从方志强刚刚再度说出来的那番话里，周晋依然没有听出他可能会知道自己跟刘东志之间有什么联系方面的信息，也就是说，在周晋看来，现在的方志强似乎依然是完全不知道这件事，所以他也是放心了不少，接下来，自然就像是刚刚那个助手所说的一样，只要给方志强一个合理的解释，就能够让这件事过去了。

    不过周晋的脑子转的一向都是很快的，只要是做出了决定之后，接下来应对方志强的任何一句话，周晋都能够快速的想出自己应该说些什么，就像是刚刚一样，周晋的反问，也恰巧说明了他的心里一直都在思索着自己应该怎么才能让方志强更加相信自己。

    听到周晋此刻对自己的询问，方志强也是不慌不忙，方志强可不会忘记自己的目的实际上是要诈一诈周晋，如果能够诈出一些什么东西出来的话，自然是最好的，可即便什么都诈不出，最后双方再度回到谈判的原点，对于自己来说，也是没有任何损失的，无非就是自己在周晋的不断逼迫之下，答应双方合作的事情，可即便是如此，对于方志强自己而言，也只不过做了一个豪赌而已，最后的结果，也依然的是难以判定的。

    

