    林凡看着红衣男子逃跑的身影，忍不住有些想冷笑。

    一开始那么的嚣张，张嘴就让自己跪下来磕头，没想到自己就是个软脚虾。

    于是林凡身影爆闪，眨眼间就来到红衣男子的身前。

    “你一开始不是很嚣张的吗？

    不要让我跪在你面前磕头道歉吗？”

    “怎么你现在就丢下你的同门兄弟自己跑了呢？

    难道这就是你七大宗派的底气？”

    林凡这句话说出口，不仅让红衣男子面色很难看，七大宗门的所有修士听到这句话表情都不好看。

    这相当于打了他们所有人的脸。

    “你们不会还觉得你们能够可以与我一战吧？

    如果想送死的话，我不介意今天全部完结你们。”

    林凡站在原地，慢慢的说道。

    在场七大宗门的修士脸色都很难看，但是林凡这般折辱他们，他们也断然不敢发火。

    形势比人强，林凡此时的拳头比所有人都大，所以他说的话就是道理。

    李艺彤站在原地，看着眼前这个有些陌生的青衣男子，心中有一种说不出来的惶恐。

    红衣男子在意识到自己的情况之后，现在终于知道要求饶了。

    “前辈，前辈求求你饶了我吧，是我该死。”

    红衣男子立刻跪在了地上，边说话边用手打自己耳光，看上去凄惨万分。

    林凡有些鄙夷的看了他一眼，冷哼了一声，然后站在原地不说话。

    他这一举动的表现，就是为了震慑住七大宗门的所有修士，让他们不要再后来对自己多加刁难。

    红衣男子看见林凡没有反应，还以为林凡是下定了决心要杀他，他认为自己趁着林凡不注意的时候，竟然偷偷的一拳打了过来。

    “真是个狼子野心的畜生。”

    林凡怎么会发现不了她的小心思？

    一道剑光闪过，剑芒一颗抹过了红衣男子的喉咙，他双手无力的捂着自己的喉咙倒下。

    手指间溢出了大片大片的鲜血，看上去极为的恐怖。

    不过也有很多人觉得他是自己找死的，林凡都表现出如此强劲的实力了，竟然还敢去偷偷袭击他。

    他可是同代无敌的修士，做出这样的举动，不是在搞笑吗？

    林凡面色不变，依旧站在原地。

    整个场面一下陷入非常尴尬的情况，大家还想着仗势欺人呢，不料林凡如同天神下凡一般。

    一出手就把所有人的气势给震慑了，现在谁还敢出头呢。

    “我今天杀了这个挑衅我的家伙，大家没有意见吧。”

    林凡慢慢的对着所有七大宗门修士问道。

    七大宗门修士的心中就像在滴血，被人打了耳光，还要让他们鼓掌叫好。

    不过他们现在断然不敢在林凡面前放肆，再去挑衅林凡的话，下一个死的就是他们了。

    于是一个修士直接出言说道：“是那个不知死活的家伙，没长眼睛挑衅了前辈您，是他的过错。”

    此话一出，林凡就不咸不道的笑了一下。

    然后盯着在场的所有人看了一圈，再次说道：“既然如此，那我就原谅了这个挑衅我的家伙，你们要是没有事的话就散开吧。”

    此话一出，在场七大宗门的修士心中顿时缓了一口气。

    然后顿时作鸟兽飞散，一个个的就奔向下方的大陆了。

    很快的，此地就只剩下了林凡和李艺彤两人。

    正在此时，李艺彤走到了林凡的身边，直接问道：“你就是那个神者之路的同代无敌吗？

    你怎么会来到这里呢？”

    “我去哪里自然是我自己的自由，不过被人挑衅不还手，那绝对不是我的风格，你说呢？”

    林凡直接反问道。

    李艺彤听到了他这番话，也没有什么好说的。

    一开始的确是红衣男子挑衅他在先，被他反打也没有什么可以挑剔的。

    然后这家伙还不知死活的想要刺杀林凡，被杀也是活该。

    “前辈，我能够跟随在你身边学习一下吗？”

    李艺彤突然说出了一句这样没头没脑的话。

    林凡突然有些蒙圈，怎么这女人突然发疯一样的。

    想到一出是一出，竟然还想到跟到自己。

    “我这样折辱这些人，出去了七大宗门的人绝对不会放过我，你跟着我历练，不怕引火烧身吗？”

    林凡这番话有理有据，让李艺彤直接陷入了深思中。

    虽然她很想跟着林凡历练，希望林凡常指点他一下。

    但是她也是有门派的人，她的行为很容易祸水东引给自己的门派。

    看到李艺彤在不断的思考，林凡则笑着说了一句：“赶紧跟上你的同门师姐吧，不要在这里浪费时间了，我也没那么多功夫教你。”

    听到林丹这句话后，李艺彤直接打定了主意，还是跟自家宗门的人一起去历练吧。

    然后她直接向林凡告别，朝着同门师姐的方向飞了过去。

    林凡看到天空上也没有什么人了，想必下方也不会有很大的意外，于是直接动身前往大陆。

    在马上临近大陆的时候，一股诡异的空间撕裂感，穿过了林凡的全身。

    突然来临的撕裂感让林凡微微的皱眉，不过还好，只不过是一瞬间。

    林凡降落到了一座山谷之中，他的目光在周围看了一圈，发现这个地方有些不对劲。

    山谷之中长满了某种不知名的植物，颜色是诡异的鲜红色。

    一般颜色越艳丽的植物，就越需要人去小心。

    山上的时候也都是呈奇特的暗红色，显得整个山谷有些阴沉沉的，从外界看过来，此地也是阴森一片。

    有不少的修士在山谷中行走着，他们在寻找各自的机缘，看看山谷之中能不能找到一些天材地宝。

    林凡伸出了自己的神识，然后脸色变得有些难看了起来。

    此地的禁制似乎对神识也起到了作用，一股奇异的能量把他的神识给限制在了一个极小的范围之内。

    没有神识的探测的话，在遇到危险的时候很难会提前作出反应。

    山谷并不大，此地的修士们小心谨慎的行走着，一个个在仔细的探索。

    除了不知名的红色植物之外，山谷之中竟然没有别的任何土著生物！ 

