    此时的司马相屠，威风凛凛。

    那等气场和架势，就宛如他是九魂圣族的统领一般。

    而他这一开口，那些拔出兵刃的侍卫，也是赶忙收起兵刃。

    看他们那恐惧的表情就看出，如今的司马相屠，在九魂圣族已经夺得了实权。

    “空平少爷，你怎么来了？”

    司马相屠赶忙上前询问道，并且态度十分恭敬。

    而他这样的态度，也是让人们意识到，这位可不是冒牌，应该真的是丹道仙宗的少爷。

    否则不会让这位殷韧大师，对他如此客气。

    一时之间，人群之中，掀起了轩然大波。

    消息传的极快，哪怕是没有听闻过丹道仙宗的人，经过其他人的言论，也是知道了丹道仙宗这个势力。

    可是丹道仙宗，那等庞然大物的少爷，怎么会跑到这里呢？

    “司马相屠，你还记得本少爷啊？”

    姜空平对司马相屠问道。

    “司马相屠是谁，他认错人了吧？”

    对于姜空平的呼唤，许多人感到费解。

    毕竟他们还不知道，殷韧大师的真名。

    在他们眼中，这是殷韧大师，至于司马相屠是谁，他们根本就不知晓。

    而对于众人的不解，司马相屠根本不予理会，而是笑着对姜空平说道：

    “空平少爷说的哪里话，我怎么可能不记得空平少爷。”

    他这一开口，让人们意识到了一件事。

    原来姜空平真的是在对殷韧大师说话。

    但毕竟这只是一个名字，他们也可以理解为，这司马相屠，是殷韧大师的本名。

    连殷韧大师都承认了，他们自然也不会多说什么，同时也没有过多的去想。

    “还不错，看你还有点眼力。”

    “你先站在那里别动，我有一些事要告诉这些废物。”

    姜空平说话间，将目光投向了那些，为丹药而来的九魂天河修武者们。

    而司马相屠目光微微变化，他似乎察觉到了一些不妥，可是他没有阻止。

    他很清楚，相比于这位少爷，九魂天河那些修武者的看法，其实并不重要。

    就算他要闹，便也让他闹去。

    而姜空平倒也不客气，在万众瞩目之下，他又清了清嗓子，随后便众人说道。

    “诸位废物们，你们听好了，这司马相屠就是一个奸诈小人。”

    姜空平指着司马相屠说道。

    “这……”

    “他在说什么啊？”

    而他这一开口，便让所有人大为吃惊。

    就连司马相屠的脸色，也是变得十分难看。

    这怎么一开口，就把矛头指向了自己？

    “空平少爷，你这是？”

    司马相屠敢想询问，姜空平便怒斥一声。

    “你闭嘴，本少爷让你说话了吗？”

    姜空平瞪了司马相屠一眼，随后便看向众人继续说道。

    “你们以为他给你服用的丹药，是真的帮你们提升修为吗？”

    “我告诉你吧，那丹药服用之后，你们都将成为这司马相屠的炼丹材料。”

    “他是准备把你们炼制成丹药。”

    姜空平说道。

    “炼制成丹药？”

    “我们乃是修武者，怎么会成为丹药？”

    “这个少爷，怎么胡言乱语啊？”

    姜空平所言虽惊人，可却并没有什么人相信他的话，反而纷纷觉得姜空平是在胡言乱语。

    不管怎么说，他们都是九魂天河的修武者，九魂圣族身为统治者，怎么可能用他们来炼丹？

    这也是从未发生过的事情啊。

    “反正该说的我都说了，信不信由你们。”

    “另外九魂圣族的，你们也都听好了，我不知道司马相屠是用了什么手段，让你们对他唯命是从。”

    “但你们的族长大人，已经沦为司马相屠的阶下囚，如今就被关押在那个方向的地牢之中。”

    “你们的族长都被此人关押了，你们还做他的狗腿子，帮他作恶，残害你九魂圣族的修武者。”

    “你们摸着你们的良心，问问你们自己，你们配做九魂圣族的族人吗？”

    姜空平继续说道。

    “他…他是疯了吗？”

    “怎敢说如此大逆不道的话？”

    这番话，相比于之前的话，显然更为惊人，人群已是彻底沸腾。

    可是相比于其他修武者，九魂圣族在场的人们，却是面面相觑，表情也变得复杂起来。

    如果说，先前姜空平的话，还无人相信的话，那么此时的这番话，则是让九魂圣族的人，产生了一些想法。

    司马相屠，之所以能够指使他们，正是因为九魂圣族族长下达了命令。

    并且将族长令牌，都交给了司马相屠，让九魂圣族上下，暂时听从司马相屠指挥。

    其实他们本就不服司马相屠，对于司马相屠现在的所作所为，更是感到不爽。

    但他们之所以听从，正是因为族长大人亲自下令，且将族长令牌交给了司马相屠。

    他们听的，乃是族长大人的话，可并非司马相屠的话。

    可是姜空平什么身份，乃是丹道仙宗的少爷。

    他好端端的，为何会说出这样的话？

    难不成，他所言是真的吗？

    九魂圣族的许多人，都产生了这种想法。

    此时，楚枫躲在暗处，看到姜空平的表现，就连他也是感到意外。

    其实这番话，是他嘱咐姜空平说的，他让姜空平说，是觉得姜空平露面更好一点。

    但楚枫已经做好了，姜空平会耍花样的准备。

    可他真的没有想到，姜空平会这么听话，真的是他让怎么说，姜空平就怎么说。

    并且姜空平的态度，比楚枫想象的可嚣张的多。

    那司马相屠在他面前，真的就像是奴才一样，他想骂就骂。

    “这姜空平，怎么如此听话，真的按照你嘱咐他的来说啊？”

    就连向来沉默寡言的羽纱，也是十分惊讶的询问起楚枫。

    “他可不像是安分的家伙，不知道他搞什么鬼。”

    “不过没关系，阵法很稳定，他若敢耍花样，我会让他付出代价。”

    楚枫对羽纱说道。

    “空平少爷，老夫与你无冤无仇，你为何这样针对老夫，空口无凭，毁老夫清白？”

    司马相屠问道。

    “我说司马相屠，本少爷说的是不是真的，你心里还不清楚吗。”

    “不过其实你做的那些事，和本少爷没啥关系，本少爷也懒得管你。”

    “本少爷之所以这样做，其实也并非本少爷本意，本少爷是受人胁迫。”

    姜空平对司马相屠说道。

