
　　某弥漫着灰色雾霭的小镇当中。

　　自称盲目痴愚之神使徒的精神病少女——枫叶。

　　此时正手捧着一本标题名叫“如何把男人追到手”的书籍，不断翻页，眼神极为认真。

　　在别人的眼中，这可能只是一本用来收智商税，或者图乐的小说，但在她的眼中，这是代表着堕落母神的禁忌书籍。

　　棒...

　　简直太棒了...

　　看着上面绘画着的不可描述，令人堕落的图案，枫叶的神情逐渐变得痴狂起来。

　　原来如此。

　　想要将神选之子留下来，用上面的方法就可以了吗....？

　　这些书...是她好不容易才从图书室找到的。

　　足足七十二本。

　　里面装载着的，全都是充满禁忌的知识，全部是专门给他准备的。

　　神选之子...

　　等着我...

　　......

　　......

　　“阿切~！”

　　睡梦当中。

　　李言忽然感到鼻间一痒，忍不住打了个喷嚏。

　　奇怪。

　　自从成为魔物后，足足一年的时间，他从来没再得过什么病灾，更别说打喷嚏了。

　　难道是有人在背后说坏话？

　　李言望向四周，现在天蒙蒙亮，离六点想来也没有多久了。

　　起床，洗漱一番后，他穿上厚重的装备来到厨房。

　　还是同样的流程操作，先喂饱自己，再将烹饪好的食物端去卧室。

　　熟悉的走廊，熟悉的天花板，熟悉的正在喝血的蝙蝠伯爵，还有熟悉的废柴狼...

　　等等!

　　看着艾薇小姐门前，已经陷入睡眠，但却还在保持着扎马步姿势的狼侍卫，李言愣住了。

　　他连忙屏住呼吸，踮着脚步，不发出任何声音，打算走入卧室当中。

　　而在这时，似乎是受到某种香味的诱引，狼侍卫微微耸动，在下一瞬间，她猛地睁开双眼，紧紧盯着身旁鬼鬼祟祟的家伙。天籁小说网

　　“早？”

　　李言尴尬地招手打了个招呼。

　　狼侍卫有些懵地看了看现在的天色，发觉已经到了早上后，眼睛瞪大，脑袋上的呆毛摇摇转转。

　　怎么突然之间就到早上了！

　　她努力回想着，自己在修炼的过程中，好像脑补了一些比较难以启齿的东西，接着，就陷了进去，一直没有醒来...

　　大把大把的修炼时间...就这么浪费掉了？！

　　狼侍卫的神情忽然变得沮丧起来，想要挪动腿，尝尝盘子里的食物，但却发现，小腿感觉到前所未有的酸涩肿胀...

　　噫？

　　都睡着了，还保持着扎马步的姿势？

　　可以！

　　狼侍卫恢复了往日的精力，开口道：“我现在走不动，你喂我。”

　　“嗯...”

　　李言点点头，用盘子里的刀叉割去一小块肉，塞进狼侍卫嘴中。

　　“好吃么？”

　　“好吃！”

　　“味道怎么样？”

　　“感觉比平时要腥了一点...”

　　“可能是这次存的时间有点久。”

　　听着狼侍卫的点评，李言拿起刀叉切了一些放进自己嘴中品尝。

　　嗯...

　　味道确实有点古怪，也许是因为这些腌制的肉有些太久了，不过无伤大雅。

　　另一边，吸血鬼管家听着二人之间的对话，满头黑线将刚喝进嘴中的鲜血吐了出来。

　　......

　　......

　　推开门，进入卧室。

　　一股不同于往日的茉莉清香正飘散着，令人感到心旷神怡。

　　香味竟然变了...

　　李言心中默默嘀咕一声，将目光放在正站在窗台前伸懒腰的小姐身上。

　　除了香味不同，今天，她的穿着也变了一番。

　　一件纯白色的短衫，有些薄透，看起来材质很好，一头青丝垂下来，看起来非常的纯洁，但却又能恰到好处的撩拨勾动出人的欲望。

　　察觉到身后的脚步，她缓缓转过头，双手环胸，瞳孔呈现出靓丽的粉色，头上魅魔专属的犄角似乎已经完全发育成型。

　　李言往后退了一步。

　　虽然五官容貌，和艾薇一模一样...但是，他知道，面前这个人绝对不是小姐！

　　她身上所释放出来的亲和感，和艾薇那种生人勿近的高贵冷清，呈现出一种截然不同的区别。

　　“怎么？后退干嘛？”

　　见他神情凝重，“艾薇”笑了起来。身上那种温柔，亲和的感觉如潮水般释放出，整个屋子里的气氛瞬间变得暧昧起来，含情脉脉地凝视，仿佛不让他堕入欲望漩涡不肯罢休。

　　瞬间。

　　李言感觉到自己的大脑正被某种欲望逐渐侵蚀占据，即将失去理智的千钧一发之际，冰霜之意志在此时起到了作用。

　　燥热渐渐消退，理智瞬间被冰封，一切外来情绪都无法干扰到他。

　　“嗯？”

　　“艾薇”发出了一道诧异的闷哼，微眯着眼，仿佛小孩找到了一个有意思的玩具。

　　她的瞳孔越发妖异起来，身上的白衬衣也越发薄透，一颦一笑之间，仿佛散发着无穷的魅力...

　　只可惜，李言现在已经彻底变成了莫得感情的杀手。

　　他冷冷道：“别再搞这些有的没的，小姐呢？”

　　“我数三个数，如果说不出来，就把你捆起来放在厨房里，在那可有着许多未被宰杀的魔物，它们应该会对你这套很感兴趣。”

　　“三..”

　　‘二..’

　　李言最后一个数即将落下，忽然间，面前的身影虚幻了一下，清晰起来时，却又变成了另外一个人。

　　皮肤白皙光滑，宛如璞玉，眼睛微眯着，嘴角永远是保持着微微上扬，头顶上带着一只暗灰色的女巫帽，身上的一幅极为紧束。

　　面对那番极具威胁性的话语，她伸出手，磨砂着自己的脸颊：“那你来试试啊....”

　　李言没有再出声，瞳孔中明晰出一抹火焰亮光，整个人的气场在瞬间拔高数倍。

　　屠刀出现在手中，上边的绿锈在火焰的炙烤下缓缓脱落。

　　巫女一怔，眼睛微微睁大，神情变得严肃起来：“你玩真的？”

　　“不然？”

　　他冷冷吐出一句回答，即将挥刀的瞬间，巫女手中的占卜球中忽然折射出艾薇的身影。

　　“她昨晚上出去了，我是她喊来抵御蝗虫入侵的工具人，由于太无聊，所以就扮成她....”

　　巫女摊了摊手，装扮成一幅楚楚可怜的模样：“所以你可以陪我玩一下吗？”

　　玩？

　　听到这个字，李言认真审视了一下面前这名巫女。

　　长相都还算不错，只是...

　　总的来说，并没什么可玩的。

　　既然知道这是一起乌龙事件，他也没有过多停留，直接走出了房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，三十三：如何把男人追到手免费阅读。https://xs.23sk.com 