    第二三三章老子救了你们凭什么感谢上帝

    更关键的是，紫琅福地，不仅仅是一个文人雅客聚会的地方，这里有温泉，也是女眷过来休闲的去处。

    当然，礼教甚严，倒不至于召开无遮挡大会。只不过，这里人流量很大，非富既贵，想要真正排查出来非常困难。

    就算排查出来也没有用，接头人拿到的只是秘钥，秘钥并没有任何用处，而且是一秘钥，一次密押。

    就仿佛玩游戏里的将军令，哪怕用解码器都不好解，更何况，靠人的大脑。

    “好吧！”

    全旭放弃了破解秘钥的打算，直接将照射灯对准了傅宗龙的眼睛。

    “你……不守信用！”

    “这么说，你接到这个命令的时候，一定要北上京师？”

    全旭查过傅宗龙的履历，这货按说还是一个非常有坚持的官员，在四川屯田，政绩可圈可点，在崇祯三年的时候，被孙承宗举荐，任顺天巡抚，再转任兵部右侍郎。

    全旭笑道：“据我所知，孙阁老对你还不错，准备举荐你担任顺天巡抚，最多三个月就可以走马上任，你就是这样报答孙阁老的？”

    “我……”

    “烧他的粮草，现在弹劾他的奏折，没有一百，也有八十，蛊惑将帅失和，一旦造成哗变，孙阁老将会被罢官去爵，你还真是一只白眼狼！”

    傅宗龙挣扎着道：“我接到命令，根本就不明白命令是什么，华阳社……”

    “接着编，你觉得我只抓到你一个人？还是以为所有人都像你这么硬气？”

    全旭望着三娘：“给我一把锤子！”

    “砰……”

    全旭接过锤子，几乎毫不迟疑，一锤子砸在傅宗龙的脚趾头上，整个脚趾头就变得血肉模糊。

    “一个，好好享受！”

    全旭再次扬起锤子。

    傅宗龙大叫：“我真不知道！”

    “沈良材！”

    “全爷！”

    全旭望着他道：“把他交给你们，通知咱们在云南府的人手！”

    沈良材也在疑惑，云南府他们哪有人手？

    全旭向沈良材眨眼。

    沈良材恍然大悟：“全爷，咱们在云南府可没几个得力的人手，只怕……”

    “那就花钱，聘请马匪或强盗，把傅宗龙全家老小，一个不留，而他，你们影卫拿去练刀，每天砍上百八十刀，再把他救活，不要让他轻易死了！”

    “祸不及家人……”

    “别跟我提这个，你压根不配！”

    傅宗龙长长叹了口气道：“我说……”

    “你已经说得更多了！”

    “我说真话，宗主是谁我没见过，也不知道，华阳社在大明两京十三省都有分社，但是没有固定分社，他们可以是紫琅福地，也可以是城内的一座园，或者别院，也有可能是一座勾栏瓦当，分社与分社没有隶属关系，也没有直接管辖关系，不过，可以确定，一般都是在省城有分社。”

    “分社一般都是开府仪同三司，或特进，都是有二级散官担任，一般都是二品或一品官员致仕后担任，既与华阳社一样，拥有十三司！”

    傅宗龙接着道：“原来华阳社实力在江南，二十年前开始转移到了北直隶，三边、宣大、辽东，包括登州，很多人都是华阳社的人，我来登州，就是为了拖住孙阁老……”

    “包括暗杀我？”

    全旭指着自己的脸道：“秦承祖麾下袁时中，率部准备杀我，也是你安排的吗？”

    “不，不！”

    傅宗龙摇摇头道：“他们应该是直接受济南华阳社分社指挥……”

    说到这里，傅宗龙仿佛想到了什么：“秦承祖是你的人？”

    “华阳社济南分社在什么地方？”

    “在……北极阁！”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒！”

    全旭起身离开这里。

    三娘问道：“相公，他说了实话没有？”

    “不知道！”

    “不知道？”

    “嗯！”

    全旭拿着录音笔递给三娘：“让人继续问，问上一百遍，只要他说错一个字，就拔掉他一根手指甲！”

    全旭现在并不确定傅宗龙有没有说真话，不过，以华阳社的警觉性，只怕在傅宗龙失踪之后，就会做最坏的打算。

    就像紫琅福地，在登州可以说是如雷贯耳，然而，真正的主人，却没有人可以说出来。总多就是江浙盐商之类。

    华阳社藏得深，地方上的布置只是散子，最关键的，应该是在京师。

    全旭决定离开登州，就去登州府，向袁可立请教，顺便辞行。

    全旭来到府衙的时候，袁可立正在一名客人会面，二人在一起对坐着喝茶。

    “老师！”

    “东升，你来得正好，这位正是汪岁星汪兵备使！”

    汪乔年与孙承宗一样，都是东林党人，与袁可立的私交还可以，以后算是同僚关系。

    “学生见过汪兵备！！”

    汪乔年看到全旭到来，倒没有太大的反应，起身道：“府里还有些许小事，告辞！”

    “慢走，不送！”

    直到汪乔年走得没影了，全旭道：“老师，这事好像是简单，据说是与华阳社有关！”

    在全旭说出华阳社的时候，袁可立的脸色微微一变。

    尽管快速恢复如常，依旧被全旭捕捉到了眼中。

    袁可立望着全旭：“你怎么会知道华阳社？何人告诉你的？孙阁老吗？”

    “不是……”

    全旭道：“是茅元仪，他让我小心华阳社！”

    这话同样是半真半假。

    袁可立叹了口气道：“不要接华阳社的船票，他们都是吃人不吐骨头的饿狼！”

    “学生省得！”

    全旭从旁边拿出一个匣子，打开以后，从中取出一支火铳，这支火铳与全旭的不一样，而是采取四发连装的火铳，本身就是一个文物，比全自动手枪还贵，一支花了全旭四千七百美金。

    “这是我从西洋人那里买来的火铳，不用火绳点燃，可以自生火，二十步之内，中者立毙，可以给老师防身！”

    袁可立想了想伸手接下这柄火铳。

    “你这是要准备北上京师？”

    “正是！”

    袁可立道：“我在鼓楼巷有一座宅子，空了许久，就袁安和几名老仆在那里打里，你抵达京师之后，就可以住在那里，虽然院子不大！”

    “多谢老师！”

    “什么时候动身，今天下午就准备乘船北上！”

    “也好！”

    袁可立将一封信递给全旭：“国子监，老师还有几个熟人，你抵达国子监之后，把这几封信交给他们，他们会给你一些关照！”

    全旭说得虽然非常轻松，可是离开登州，也需要做非常多的准备。他原本想乘坐他的游艇，从登州一路北上，在大沽附近上岸。

    然而，问题是，茅元仪委托全旭帮他照看王微。

    带杨婉儿上船没有问题，因为杨婉儿是全旭的人，可是王微却不一样，她可是茅元仪的人。

    无奈之下，只好乘船北上，不过，现在全旭有了自己的船厂，原本那船飞船二号，在登州也经过改装，完成了与飞鱼一号一样的双体双拼结构。

    拥有一千料规模，全旭的护卫、影卫、三娘、王微、杨婉儿一起乘船前往京师。

    “这艘船你怎么叫红娘子？红娘子是谁？”

    “此事呢，说来话长！”

    全旭笑道：“你还记得，我们去年冬天的时候，第一次见面，你穿着一身红衣！”

    想起那个夜晚，三娘不自觉的脸上有些发烫：“相公，你的意思是，这艘船是以我的名字命名的？”

    “不是以你的名字，而是送给你的！”

    “这艘红娘子号，就你的船！”

    “我的船！”

    全旭笑道：“你看，这艘船上有九座炮舱，装三门一百二十毫米口径的加农炮，遇到海盗，一千米之米，一炮就能送他们去给海龙王当女婿！”

    这让杨婉儿有些羡慕。

    “将来，我再建一艘船，就叫杨婉儿号！”

    登上海船，杨婉儿如同兴奋的百灵鸟，欢呼雀跃起来。

    大海对于三娘而言，已经不算陌生了，可是对于杨婉儿来说，她还是第一次上海船。

    飞鱼船的速度非常快，满帆疾行，可以达到十一二节的样子，在海上，吃着海鲜，喝小酒，再有杨婉儿跳跳舞，唱唱小曲，日子过得非常惬意。

    到了第二天的时候，全旭起来在甲板上锻炼身体。

    三娘也在甲板上练武，就在这时，三娘眼尖，她指向远处：“相公，前面好像有艘船要沉了啊！”

    全旭顺着三娘手指的方向望去。

    “那不是要沉了，是已经沉了！”

    全旭指着船长道：“靠过去，能救一个是一个！”

    然而，当红娘子号行驶过去的时候，这才发现居然是一群留着黑头发蓝眼睛的洋鬼子。

    这些原本以为必死无疑的洋鬼子们，一边感谢着上帝，一边抓着绳梯向上爬。

    全旭有些不爽了：“妈的蛋，老子救了你们凭什么感谢上帝？”

    先上来的几名洋鬼子面面相觑，不知所措。

    接着，居然爬上来大波浪的洋妞。

    看着这个洋妞，三娘顿时紧张起来，她可是非常清楚全旭的癖好。

    让三娘稍微有些心安的是，这名洋妞虽然个子很高，差不多一米九五的样子，但是，似乎……也不怎么大。

    这些水手与登州那些如同乞丐一般的洋鬼子不同，他们的衣服非常新，非常得体。

    “感谢上帝……”

    “咦？”

    全旭居然听到了洋妞用字正腔圆的汉语在说话。

    PS：最近工作有点忙，更新不快，大家见谅，大约周末更新稍快一些。

