    “我带斯凯勒少将和努尔基奇少校前往地下监狱视察一下，你们回到各自的岗位上吧，优先将斩夜支队送来的犯人清点，有情况再随时通知我。”

    走出办公室，麦哲伦对众人说道，其他人点了点头，希留则是问道：“需要我同行吗？毕竟地下监狱，我可比你更加了解。”

    听到希留的话语，麦哲伦想了想，还是摇了摇头，说道：“不必了，虽然我实地巡查的次数比你少，但是该知道，我也都知道。”

    希留停顿了一下，点了点头，说道：“那好吧，我就先回去工作了。”

    说完，希留转身离去，麦哲伦撇了撇嘴，希留现在哪有什么工作，大概率是溜上地上一层，去观看那些犯人接受“洗礼”了。

    但麦哲伦也没有说什么，只要希留没有做出违背规定的事情，他就无法处置希留，而且他心中也愿意相信希留，不会主动将他当做嫌犯对待。

    在麦哲伦的带领下一行人朝着地下深处走去，穿过level5极寒地狱，level5极寒地狱其实算是推进城的一个安全隐患。

    因为这里过于寒冷，冷到连电话虫都无法工作，因此推进城的狱卒们也无法准确的查看这里的情况，只是将希望寄托于这里的寒冷也野狼。

    而且，这里的犯人其实也很难逃走，往上是level4灼热地狱，署长办公室的所在，往下是level6无限地狱，且不说他们认不认识朝下的路。

    即便是找到了通往level6的路，去到那里，他们也只会被那里的犯人撕扯虐杀。

    毕竟推进城的地下一层到地下五层，可是按照赏金分配的，而地下六层，也就是level6的犯人，不仅仅赏金比level5的高，而且...

    Level6已经是推进城这座监牢的最深处，也就是说，有的人是因为赏金和身份，被关进地下六层的。

    而有些人被关进地下六层，是因为推进城只有地下六层，没有更深处更严密的牢房给他们，所以他们才会待在level6。

    比如逃狱的金狮子，现在还在收押中的道格拉斯巴雷特、红伯爵等人，level6无法概括他们的强大与罪恶。

    因为上下都有着level5无法战胜的敌人，因此推进城才会对无法安装电话虫的level5放松警惕，认为他们逃不到哪里去。

    但是斯凯勒知道，后来，level5来了一个犯人，在level5与level6的壁垒之间，又开辟了一个5.5层。

    随后，这个5.5层成为了人妖王伊万科夫的根据地，ta一边在这里发展自己的人妖势力，一边收罗着推进城的信息与情报。

    更是在后来路飞大闹推进城之际，帮助了路飞，这就是推进城最大的安全隐患。

    不过这时，那位在level5和level6之间开辟了5.5层的犯人大概还没有被关进来，而且...不管是开辟了5.5层的犯人，还是后来的人妖王伊万科夫。

    那可都是多拉格的手下，其实说是多拉格的手下也不怎么准确，应该说都是革命军的重要干部，他们到这里来，是带着革命军的任务来的。

    斯凯勒怎么会背刺多拉格和他的革命军呢？因此，纵使知道level5有着重大的安全隐患，她也没有告知麦哲伦的意思。

    两人继续朝着深处走去，终于，通过层层关隘，来到了地下六层，因佩尔顿level6无限地狱。

    比起上面level1到level5五层监牢，level6并没有什么刑罚，甚至当从待遇而言，level6犯人的待遇，和一些王国正常的监牢无异。

    手上脚上都戴着海楼石镣铐，但海楼石镣铐更多的，也只能对这些人起到束缚的作用，哪怕是那些能力者。

    能进入level6的能力者，哪怕被海楼石限制无法使用能力，但是其自身的强大，也是能够抗住一切的刑罚，因此...刑罚对于这些人而言，几乎没有意义。

    而且世界政府似乎也不想杀死这些人，这是斯凯勒比较难理解的，毕竟这里的人，随便哪一个拉出去，都是有着灭国的罪恶，杀死他们绝对是大众喜闻乐见的。

    哪怕...恶魔果实能力者被杀死之后，恶魔果实会附身到最近的果实上，可能会造成新的大海贼的出现，那么那些非果实能力者呢？

    在斯凯勒看来，这地下六层的无限地狱，与其说是最为重要的监牢，倒不如说是世界政府的展览馆。

    将这些赫赫威名的大海贼抓来，关进这个展览馆内，好让世界政府的一些人，可以随时回味自己的“功绩”，而不是用来行使监牢职责的。

    “哗啦啦啦~”

    三人刚刚走入地下六层，这里就传来了镣铐移动的响动，斯凯勒望去，发现是红伯爵莱德菲尔德。

    莱德菲尔德见斯凯勒望来，露出了笑容，说道：“老夫在这里多久了？你都成将领了？”

    “老家伙，你认识他？”

    不远处，一个精壮的年轻男人出声，莱德菲尔德点了点头，故意说道：“好像是卡普的女儿。”

    “轰~”

    听到这个消息，一道恐怖的霸王色霸气从年轻男人的体内爆发而出，朝着斯凯勒滚滚而来，麦哲伦一皱眉正想动手，斯凯勒却抬起手制止了他。

    面对这恐怖的霸王色霸气，斯凯勒和麦哲伦都没有什么异常，就连努尔基奇，也是皱起了眉头，区区这种程度的霸王色霸气，他还是扛得住的。

    “哈哈哈哈~巴雷特你个臭小子，还真是垃圾啊！真是软弱！”

    周围的牢房传来了嘲笑声，同时，一股股霸王色霸气，从不同的监牢内爆发出来。

    霸王色霸气之间互相冲撞，甚至开空气之中都激起了黑红色的闪电，麦哲伦此时脸色也是变得有些难看。

    尤其是，他知道这些人的霸王色霸气，主要的目标都是针对着斯凯勒而去，他和努尔基奇只是受到了波及。

    此时的努尔基奇，头顶已经开始冒出冷汗，但是并没有倒下。

    但是...首当其冲的斯凯勒，此时却是平静的站在原地，看着这些大海贼，说道：“就这？”

    面对着霸王色霸气的冲击，斯凯勒面不改色，甚至像是牧场主巡视自己的牧场一般，一边走动着，眼神一边从这些人的脸色掠过，随后说道：

    “不过也不难理解，你们这群时代的失败者，还能有几分王者姿态呢？不过就是秋后的蚂蚱，除了蹦跶一下，也就没有其他手段了吧？”

    “小**！你说什么？”

    斯凯勒身边的一个牢笼，一个人扑到牢门处，双手抓着围栏，怒吼着，恐怖的霸王色霸气从他身上爆发而出。

    “垃圾，闭嘴！”

    在所有人的见闻色霸气感知之中，一道凌厉的剑势直接斩开了这个人的霸王色霸气，直接灌入了他的脑袋之中。

    “哗啦~噗通~”

    男人的霸王色霸气消散，整个人滑落着跌坐下来。

    “啊哈哈哈~你们看这个灰鼠领主，就是逊啦~”

    “照这么说，你很勇了？”

    “那是当然，看我的！”

    周围的犯人不遗余力的嘲讽着，但是霸王色霸气却是毫无掩盖的朝着斯凯勒冲击而来。

    恐怖的霸王色霸气互相冲撞，斯凯勒几乎沐浴在黑红色的闪电之中，麦哲伦见状有面露担忧，但是闪电之内，又传来了斯凯勒那轻蔑的声音。

    “就这？”

