
　　亚特斯兰七星级大酒店。

　　几个年轻人从车上下来，看着眼前金碧辉煌的酒店装饰，忍不住一阵感叹。

　　“哇，好漂亮，这辈子我还是第一次住七星级酒店，谢谢马哥！”

　　“对对，这次真要多谢马哥，要不是马哥请客，我们怎么可能住这么好的酒店。”

　　“马哥土豪，马哥威武！”

　　肖毅盯着这几个舔狗，一脸的鄙夷。

　　拜金女！

　　狗男女！

　　不过，七星级酒店啊，一晚的房费，估计自己付不起吧？

　　怎么办？

　　【叮，微信到账500元！】

　　肖毅愣了一下，立即查看手机，发现是表弟转给他的。

　　“哥，借你的钱拖了一个月，不好意思啊，有空请你吃一顿。”

　　看到表弟发来的留言，肖毅淡淡一笑。

　　就在肖毅准备合上手机时，突然，一道机械声突兀的响起。

　　【叮！万倍奖励系统加载中……10%……50%……100%。】

　　【叮！万倍奖励系统加载成功，您收到转账500元，获得万倍奖励，+5000000元！】

　　万倍奖励？

　　肖毅吓了一跳，立刻查看微信余额。

　　5001000元！

　　卧槽！

　　钱是真的？！

　　肖毅颤抖着双手，好半天才冷静下来。

　　这时，就听到几个同学的哀嚎声。

　　“天啊，就剩一个超豪华套间了？”

　　“怎么办？一个套间20万呢，卖了我们也没这么多钱呀。”

　　“难道只能睡大街了？”

　　刚才被众人一阵吹捧的马勋此刻也闭嘴了，20万一晚啊，他再有钱，也请不起啊。

　　几个人嘁嘁喳喳了半响，最后，马勋将目光落在一直沉默寡言的美女身上，眼中带着一丝邪性，“苏同学，要不，今晚你到我车里将就一下？”

　　其他女同学一听，纷纷撅起小嘴。

　　没办法，谁叫苏薇沫长得漂亮，还是班花。

　　就在这时，肖毅走到前台，道：“你好，这间套房我开了。”

　　其他同学一听，纷纷笑了起来。

　　“哎呀妈呀，简直笑死我了，肖毅居然敢开一晚20万的超豪华套间？！”

　　“尼玛，我没听错吧？确定这货脑子没坏掉？”

　　“我说，肖毅该不会是什么体验生活的富二代吧？现在不装了，要摊牌了？哈哈哈……”

　　便是前台的服务员也有些忍俊不禁，但职业素养让她不能笑出来。

　　“先生，请问现金还是刷卡？”

　　“微信！”肖毅淡淡道。天籁小说网

　　见肖毅这么认真，就连死党王东也忍不住拉了拉他的衣角，“喂兄弟，差不多得了，都是同学，谁还不了解谁啊？”

　　大学四年，肖毅一直省吃俭用，这样的人，怎么可能有钱呢？

　　“噢。”

　　肖毅淡淡应了一句，随后看向服务员，“我扫你还是你扫我？”

　　这一下，同学们更忍不住了，嗤笑起来。

　　服务员僵了一下，最后硬笑道，“先生，请您出示付款码。”

　　肖毅点开付款码。

　　就在同学们即将开启嘲讽模式的时候，付款机子传出一道响亮的提示音。

　　“微信到账，200000元！”

　　“先生，感谢您选择亚斯兰蒂，这是您的房卡，过后会有人来带您上去，有任何需要尽管吩咐！”

　　前台小姐姐立刻露出一个菊花笑，将卡递到了肖毅手上。

　　顿时，所有人张着嘴，愣在原地！

　　“这…”

　　趁着众人还没有回过神来，一名女同学连忙走上前献殷勤。

　　“肖哥，这些家伙狗眼看人低，咱们别理这些家伙，我们快上去休息吧，不要浪费大好时间啊～！”

　　“我去，好贱啊！”

　　“舔这么快？”

　　“我可不想晚在睡车里，闷都闷死了！肖哥，带我一起走吧！”

　　王东也晃了晃神，一时还接受不了穷吊丝兄弟一秒变富豪的事实。

　　“话说，兄弟，你啥时候这么有钱了，一直瞒着哥们！”

　　“我说突然有钱的，你信吗……”

　　此时周围的女同学都向着肖毅聚过来，就剩下对面孤零零的马勋，还有站在一旁的高冷女神苏薇沫。

　　马勋咬着牙，一脸仇恨的看着肖毅。

　　“你别装了，穷屌丝，肯定是借高利贷了，要不然哪来这么多钱，你就不给大家解释一下嘛！”

　　“额…”

　　一句话突然让众人也是一惊！

　　“难道肖毅真的借的钱？”

　　“不会吧…”

　　这时王东突然站出来赶忙解围道。

　　“解释你个屁，还高利贷，你太看不起我肖毅了吧？我肖毅可比那些放高利贷的有钱，你跟开完笑似的，天天嘴里像塞了粪球，见不得人好！”

　　肖毅看着王东帮他解围顿时松了口气，毕竟他确实解释不了！

　　“王老狗，你…”

　　“你什么你，你的头像皮球，一脚给你踢到百花大楼！”

　　“噗，哈哈哈！”

　　众人看见马勋被怼的哑口无言，哄堂大笑起来。

　　“您好，请问肖先生是哪一位？”

　　这时一个身材高挑，身穿职业装的年轻女子，走上前问道。

　　肖毅回应了一声。

　　“你好，是我。”

　　“肖先生，你好，我是您的私人管家，接下来我将全程为您服务，有什么需要吩咐我就好！”

　　王东在一旁惊讶道。

　　“尼玛，有钱就是牛逼，服务员都这么漂亮，还全程服务～”

　　女子看着众人询问道：“请问肖先生，这些人全部都带上去嘛～”

　　“带上去吧！”

　　“肖毅你傻啦，你让马勋那二货也跟来？”

　　听到这句话，马勋在后面只咬牙，敢怒不敢言。

　　“无妨！”

　　“兄弟，大气啊，果然是老板姿态哈哈哈！”

　　“行了，你就别吹捧我了！”

　　此时身后苏薇沫，却还呆呆愣在原地。

　　肖毅回过头，小跑过去。

　　“一起走吧！”

　　“嗯，好，谢谢！”

　　坐着电梯，肖毅带着众人来到酒店顶层。

　　“肖先生，这边请。”

　　“好！”

　　一向吊丝惯的肖毅一时间还接受不了富人的待遇，总感觉哪里怪怪的！

　　来到房门前，在总统套间打开的那一刹那，所有人瞪大了眼睛。

　　华丽的灯光。

　　纯天鹅绒打造的地毯。

　　奢华又简约的布置。

　　二百多平的超大独立空间，以及从阳台望去，一望无际的海洋尽收眼底。

　　王东一屁股坐到了地上，腿微微颤抖。

　　“尼玛，老子这房间住一次，感觉这辈子都值了。”

　　“这也太梦幻了，走走走，快进去拍照片！”

　　苏薇沫也是惊了一下，随即收起了神情！

　　“肖先生，您的房卡，请拿好，有什么需要按一下呼叫铃，24小时为您服务！”

　　“不用不用，劳烦小姐姐费心了，看您这样挺累的，赶紧去休息吧！”

　　女子一脸惊愕的愣在原地，从业几年来从没遇到一个富豪像肖毅这样的，不动手动脚的就不错了，还关心自己。

　　“那个小姐姐，我先进去啦！”

　　“嗯，好，祝您生活愉快！”

　　看着几名女生在远处疯狂的拍照片发朋友圈！

　　“哎～好可惜啊，好不容易旅游，就剩一件总统套房了，哭哭～”

　　顺便还附带上定位。

　　翻看着手机朋友圈的肖毅一脸无语。

　　真是人不要脸，天下无敌。

　　随即望向远处安静的看着海边的苏薇沫。

　　他闻了闻自己身上，确实有些许汗臭味，连忙进去洗漱。

　　看着镜子里面骨瘦如柴的自己，他决定做几个俯卧撑！

　　“一个！”

　　“二个”

　　“三个”

　　“四十…九”

　　“五…十”

　　“呼哈，呼哈～”

　　肖毅大口的喘这气。

　　【叮，恭喜宿主锻炼肩部肌肉十分钟，万倍增幅生效中，恭喜您收获完美肩部肌肉】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第1章 万倍奖励系统免费阅读。https://xs.23sk.com 