    “嗡！”

    正在此时，他们却是感觉耳中一道钟鸣声响起，仿若长河一般，绵绵不绝。

    狠狠的撞在了他的意识海之上。

    没来得及多想，只觉得一股剧痛袭来，瞬间便是已经恢复了过来，刹那间一个个七窍流血，身影摔倒在地。

    此时整个皇朝，除却凌天之外，还能够站着的再无一人。

    事实上，也是凌天就下了这群看向混沌之处的人。

    若非凌天刚才出手击穿混沌，将混沌钟惊醒的话，他们的神魂估计会彻底迷失在混沌之中，直至被消耗一空，最后神魂消散。

    此时远处仙云空间里面，那朝峰兄弟也是听到了那一道钟鸣，也是面色微变。

    那小子是怎么做到的？

    他的攻击居然能够穿过混沌，越过仙皇留下的手段，直接击打在那混沌钟之上。

    想起凌天刚才的话，也是让他心中莫名多了一丝不安。

    这小子不会真的能够将混沌钟给取走吗？

    这不可能，这绝对不可能，他承认那小子有点实力，甚至可以说很强，但是想要将混沌钟拿走，却是绝无可能。

    就算他有办法穿过混沌，但也绝对不可能挡住仙皇留下的手段。

    是的，他刚才提醒凌天那混沌的可怕，并非是真的为了凌天好。

    而是他想要让凌天少几分戒备，将心思都放至那混沌之上。

    一旦凌天真这样做了，那么当他发觉到仙皇留下的手段的时候，就是其身死之时。

    只是他没有想到，凌天对于混沌的了解，确实还在自己之上。

    随手一击就能够穿过混沌。

    一般情况下，即便是神王亲至，甚至于是神皇级别的强者，若是对混沌的了解不够，也可能会在这上面吃亏。

    不过很快朝峰就已经恢复过来了，别说现在凌天只是一道攻击穿过了混沌，就算是他自己穿过了混沌又能怎么样？

    自己对仙皇留下的手段有百分百的信心，这小子根本没有任何的希望。

    此时的凌天，在自身攻击落在那混沌钟之上的时候，便是已经瞬间明白了过来。

    为何那家伙明明在没到绝境的时候，就直接让出了混沌钟。

    因为那仙皇留下了一些手段，阵法配合着大道之力。

    一旦自己去触碰混沌钟，必然会将其给引动。

    一位仙皇亲自布置的手段，有多强大，完全不用去想就能够知道。

    绝非现在的自己可以抵挡的，一旦自己没有发现，凑不及防之下，还真有可能被重创。

    死是不可能死的，现在的他可以被重创，但是想要击碎他的意识海，磨灭他的神魂，就算是仙皇强者亲至，也是不可能的事情。

    脑海中念头闪过，也是再次抬头望向那远处仙云空间之上的朝峰，对着他咧嘴一笑，带着一丝玩味之色。

    而后转身，毫不犹豫的朝着那混沌踏去。

    毫无疑问，凌天这一笑也是让朝峰面色微沉，心中的不安更甚。

    “大哥，咱们明明不让出混沌钟，也是绝对能够逃走的，为何要这么做，一旦混沌钟被取走，仙皇是不可能放过咱们的。咱们这辈子都别想再回到仙界了啊！”

    此时的朝云，也是再也压制不住心中的愤怒，怒而出声。

    朝峰回头，对上弟弟质问愤怒的目光，再扫了一眼踏入混沌之中的凌天，方才缓缓开口道：“我当然不会将混沌钟给他。”

    “那你……”

    “你难道忘记了，虽然我将仙云空间的镜像移开，但是别忘记了仙皇可是曾经在混沌钟上有布置的。”

    朝峰打断弟弟的话，冷笑道：“你觉得那小子若是激发了仙皇的布置，你觉得他能够抗的住吗？”

    “原来如此，是我误会大哥了。”

    朝云稍稍一怔，瞬间便是已经反应过来，顿时满脸愧色，但只是片刻功夫便已经恢复过来，看着自己的兄长，神色间多了一丝崇拜之色，开口道：“果然好计策，他有荒域的天道之灵协助，咱们对付不了他，那么咱们就让他自己去送死。”

    “没错。”

    朝峰点了点头，捋了捋胡须，神色间带着一抹自得之色。

    目光看着凌天进入混沌之中，脸上也是闪过一抹冷笑，那小子死定了。

    凌天身影进入混沌之后，瞬间感受到了一股拉扯之力自四周袭来，仿若要将自己给撕碎一般。

    这股力量很强很可怕，若是不了解的人，就算是神皇亲至，估计都难以抵抗的了。

    这可是混沌，混沌之力又被誉为世间起源，最可怕的力量之一。

    不过凌天对于混沌的理解，要说自己是第二的话，那么就没有人敢说是第一了。

    更别说他的万道独尊功法与万道熔炉一直也是在将他往混沌之体的方向转变。

    这对别人来说，是极为可怕的杀机，但是对他来说，却更像是至宝。

    万道熔炉能够炼化万物，混沌之力虽然很强大，但是也在此列当中。

    凌天踏入这混沌之中，却是并未离去，反倒是盘膝坐了下来。

    而看着这一幕的朝峰和朝云两兄弟，也是呆在了那里，神色间满是错愕不解之色，这小子想做什么？

    不只是他们，其他人神色也是如此，看着凌天盘膝坐下，只觉得疑惑无比。

    他们虽然不太明白这混沌到底有多恐怖，但刚刚出现的时候，爆发出来的可怕威压，以及他们看上一眼，神魂就差点迷失的场景。

    自然也是能够感觉的出来，这混沌绝非俗物。

    最起码不是他们可以去沾染的东西。

    而他们同样更为好奇，那凌天与朝峰口中的混沌钟是何物。

    原本见凌天进入里面，众人都在等着那所谓的混沌钟现世。

    却是没有想到凌天进入里面之后，却是直接在那里坐了下去，这莫非是他也扛不住这混沌之力？

    众人脑海中念头闪过，也是不由倒吸一口凉气。

    凌天有多强他们可是看在眼中，早已超出了他们的认知，可是现在这等强者进入里面都扛不住吗？

    他们根本不会往凌天是要借助这混沌之力修炼的方面去想。

    毕竟这可是混沌，而不是已经提纯出来的混沌之气。

    在混沌里面，想要提取出混沌之气，最起码也得仙皇强者才能够做到。

    凌天什么实力？

    虽然很强，但是肯定是无法与仙皇相比的，或者用不能与之相提并论来形容更为合适。

