    安国好笑的看着夏淑兰像见鬼似的躲到洗手间去，那经去开门了，来的人是会所的幕后老板尹寻念，并不是什么来找夏淑兰算账的，因为尹寻念在海江的身份和地位，到这里来的人却是极少会在这里惹事的，虽然偶尔会生一些见不得光的事情，像之前夏淑兰所听说的那种被人下药之类的，最后都是能用钱解决的，进到这里来的，都不是什么善男信女，男的不会在乎那几个钱，女的既然到这里面来工作，即使不想做那种生意，也不见得就是什么贞洁烈女，即便在非自愿的情况下被强迫生那种事情，最后还不都是捏着鼻子认了，拿了钱就忍气吞声，这就是裸的现实，经济社会，经济社会，经济被摆在了要位置，有了钱似乎也就可以掩盖一切的阴暗面，解决法律所不能解决的问题，所谓钱能通神，不是不无道理。

    站在门外的尹寻念在门开的一霎那，原先煞是威严的脸上瞬间绽放出灿烂的笑容，甚至有点讨好的味道，这让不远处站着的服务员惊讶中带着极度的好奇，他在这里也见到老板亲自招待了不少客人，很少有看到自家老板有这副表情的，要知道尹寻念这海江市第一富可不光是叫着好听的，能打拼下这么大的家业，尹寻念在海江市政商两界都是有极深厚人脉的，服务生见到的都是别人对自己老板客客气气的，又何曾见到过自家老板也会摆出这副讨好人的样子？

    开门的并不是黄安国本人，这一点尹寻念心里早有准备，他也没想过黄安国这个市长会亲自开门，饶是如此脸上的笑容仍是保持不变，薛兵这个黄安国的专职司机也有见过一两次，甚至知道黄安国有时会不带秘书，但薛兵这个司机是一定会出现在黄安国身边的，从这一点上可以看出，薛兵同黄安国关系是极为亲密的能还超过了其秘书同黄安国的关系，所以尹寻念对薛兵这个司机表现的十分客气，脸上收起了讨好的意味笑容仍是让人感觉舒服无比，“薛先生是吧，我来拜会一下黄市长，劳烦你转告一下。”

    “你等一下。”薛兵面无表情的点了点头是他的一贯作风，并不会因为对方对他表现的热情点就会因此改变。

    得到薛兵通报的黄安国亲自走到门口去，尹寻念这个商会会长还是有让他尊重的资格的，其在海江工商界的崇高声望是黄安国比较看重的，要跟海江工商界处理好关系，免不了需要尹寻念这样的领军人物起带头作用商，政商治跟商业永远都存在着千丝万偻的联系，黄安国作为市长接负责的是经济工作，跟这一阶层的人搞好关系更是其必须要做的事情“晚上带朋友来尹会长这里消遣一下，没想到倒是惊动了尹会长你了。”黄安国走到门口，笑着伸出手和尹寻念用力握了一下。

    在和黄安国握手的过程，尹寻念的身子微微躬了一下，这种明显带有敬意的动作让黄安国瞳孔瞬间收缩，虽然很快就恢复正常，笑哈哈的掩饰了过去，但黄安国实实在在是被尹寻念的动作弄得有点迷惑，和尹寻念打交道的次数加起来也就几次，并不频繁，尹寻念每次也都是表现的不卑不亢的，他也有这个资本，而这还是黄安国第一次看到尹寻念在其面前摆出这副低姿态，这么突兀的，毫无征兆的表现，让黄安国一时都有点没适应这种反差，只是随之而来的是心里对这种前后变化的深深疑惑。

    将心里的不解暂时压下，黄安国笑着将尹寻念让了进来，这时李清元和任强也都已经站了起来，虽然薛兵刚才通报的时候，黄安国已近说了尹寻念的身份，仅仅是一个地位比较高的商人，或只能说生意做得比较成功的商人，在当官的眼里，可能不太把这些人太放在眼里，但其实当他们看不起这类人的同时，他们又不能否认离不开这类人，没有这些商人，经济如何增长，政绩从何而来？

    真正让李清元和任强站起来的原因还是因为黄安国亲自迎出去了，黄安国作出这番姿态，两人也不能不配合一下，不好摆出一副高高在上的样子。

    “这位是商务部的李司长，这位我就不用介绍了吧？”黄安国笑着给尹寻念引见到，其实不用他引见，海江市被商务部列

    商务中心建设的试点城市，并在今天举行揭牌仪式，导下来，海江市的党政领导也都出席，这么大的事情尹寻念自然清楚，他也有去现场凑了一下热闹，李清元他自然认得，只不过当时都是海江市的高层领导在李清元身边作陪，轮也轮不到尹寻念上前去跟人家认识，此刻才算是正式认识了李清元，心里惊讶黄安国跟部里的下来的领导私交这么好的同时，更是隐隐有些激动，要是能趁今晚跟李清元也攀上关系，岂不是能在中央也有点关系了，这对于他这种一直局限在海江市一地的本土富豪来说无疑是想都不敢想的事情。

    “下午在揭牌仪式上就有见过李司长。不过我这种小人物没有资格上前去凑热闹。当时还遗憾没能跟李司长说上几句话。今晚能在这里认识李司长。也算是失之东隅收之桑榆。三生有幸了。”尹寻念压抑着心里地兴奋。热情地伸出手和李清元握着。然后才转头笑着说道。“我跟任局长也见过几次了。任局长可能不认识我。但我对任局长可是久仰大名。再熟悉不过了。黄市长就是不介绍。我也不敢说不认识啊。”

    尹寻念简短地几句话就将李清元和任强都捧了一下。并且很快就熟络地跟几人聊起来。其作为商人。这种八面玲珑地本性却是少不了。见房间里面只有黄安国几个。尹寻念略微迟了一下道。“要不要叫几个人来陪一下？”

    黄安国等人对视了一下。自然知道尹寻念指地是小姐。尹寻念亲自出去招呼地话。自然不可能是普通地货色。也能保证放心得过。来这种地方。即使不做那种事情。但不叫几个女地来陪一下。确实也有点单调了。今晚是黄安国请李清元出来玩。现在自然是黄安国拿主意。黄安国琢磨着就要点头。这时洗手间地门传来了轻微响动。黄安国笑着拍了一下头。差点就忘了里面还躲着个人。

    “没人要找你算账。你还躲着干什么。”黄安国笑着朝洗手间大声说了一句。说着又朝尹寻念解释道。“我妹妹地一个同学。今晚恰巧在这里碰到。”

    尹寻念释疑地点了点头。刚才还把他给吓了一跳。这种莫名地动静。任谁也不能无动于衷。不过看着走出来地夏淑兰。尹寻念有点被雷到地感觉。怪异地看了夏淑兰一眼。又不经意地瞅了黄安国一眼。心里地诧异可想而知。只不过脸上却是不敢表现出来。客气地朝夏淑兰笑了笑。也难怪尹寻念会有这种奇怪地眼神。今晚地夏淑兰打扮地跟那些做台地小姐一样。还是属于极其妖艳地那一类地。虽然黄安国解释了是其妹妹地同学。但这种地方。不了解地人谁不会想到点别地？就连任强刚才都能联想到其他方面去了。更何况尹寻念这个不知情地人。

    “靠。黄大哥。是你地朋友啊。真是吓死我了。让我白白地受惊一场。”夏淑兰不仅打扮地像小太妹。连此刻地言行举止都十分地像。跟李清元和任强两个不认识地人说话她还会淑女一点。跟黄安国却是一点也不客气。走过来直接就在黄安国肩上拍了一掌。‘啪’地一声。十分响亮。这举动不仅让李清元跟任强微微错愕了一下。尹寻念更是有点转不过弯来地感觉。看着夏淑兰地眼神都变了。这是啥人啊。敢对市长做这种动作地。夏淑兰自然不清楚她此刻正在做地举动是什么壮举。看到尹寻念不可思议地眼神。也没想到别地。还矜持地笑了笑。弄得搞不清状况地尹寻念忙不迭地点头还礼。

    黄安国苦笑着揉了揉肩膀，心想被拍这一下也算值了，刚才看尹寻念的眼神，肯定是以为两人有什么超友谊的男女关系了，夏淑兰这一拍倒好，尹寻念自然不可能再误以为两人会有那种关系，想到这种事情，黄安国也有点无奈，难道当官的身边就不能出现正常的女性？别人总要联想到男女关系上去。

    “我这妹妹的同学性格比较像男孩子，几位不要见怪。”黄安国少不得要解释一下，又对尹寻念道，“她刚才可能是在会所得罪了什么人，这会却是怕人寻仇上门，刚才见有人敲门，就提前躲到厕所去了，尹会长不要奇怪。”(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡    书    吧&！)

