    李世民猛然站起身，难以置信的盯着秦琼的部曲。

    你在这跟我讲故事呢？

    长孙无忌也不可思议的张着嘴，瞪起了眼。

    “事后，齐王殿下命苏定方交回了周文举的首级……”

    秦琼的部曲还在讲。

    “你先等等！”

    李世民粗暴的打断了秦琼部曲的话，质问道：“你刚刚说……元吉一槊击溃了敬德？”

    长孙无忌目光直直的盯着秦琼部曲，静等着秦琼部曲的回答。

    秦琼部曲苦着脸点了点头，“此事是卑职亲眼目睹的。”

    李世民有些失神，“不可能……不可能啊！元吉怎么可能是敬德的对手呢？”

    长孙无忌也觉得不可能，也跟着说了一句，“更不可能一槊就击溃了敬德……”

    李元吉有多少能耐，他们心里都有数。

    李元吉爱槊，槊技也还不错，算得上是使槊的好手。

    但是跟尉迟恭比，差了不止一个档次。

    他们两个也是习武之人，深知李元吉和尉迟恭之间的差距有多大，也深知李元吉的槊技要追上尉迟恭，基本上不可能。

    毕竟，一个天生就是使槊的，似乎槊这种武器就是专门为了他量身定制。

    一个是后天学的槊，虽然有天分，但也仅仅是有天分。

    两个人之间的差距，如同鸿沟。

    李元吉在槊技上不可能是尉迟恭的对手。

    秦琼的部曲理解李世民和长孙无忌的反应，因为他在知道了李元吉一槊就击溃了尉迟恭以后，反应比李世民和长孙无忌还不堪。

    他也不敢打扰李世民和长孙无忌，继续讲李元吉随后所作的事情。

    当他讲到李元吉将周文举和崔元逊的脑袋扔到了尉迟恭身前，鄙夷尉迟恭是不忠不义之人的时候，李世民和长孙无忌才回过神。

    李世民和长孙无忌瞳孔皆是一缩。

    “好……好狠……”

    长孙无忌声音有些颤抖的说。

    李元吉跟尉迟恭说的那些话，远比李元吉一槊击溃尉迟恭，更让他吃惊。

    他不仅觉得吃惊，也觉得有些胆寒。

    如果说，李元吉是诬蔑尉迟恭的话，那也没什么，只要解释清楚了，那就好了。

    可李元吉没有诬蔑尉迟恭。

    尉迟恭为了争功，对同袍刀兵相向，对李元吉的王令置之不顾，全部做在了明处，还被李元吉给点出来了。

    这种为了争功，对同袍刀兵相向的事情，其实在战场上不少见。

    但被人点出来了是一回事，没被人点出来又是一回事。

    以李元吉的身份，点明此事，那此事就不能善了了。

    若是不能在此事传扬出去之前妥善的解决，那不忠不义的名头就彻底落在尉迟恭身上了。

    尉迟恭以后就没办法做人了。

    李元吉不仅击溃了尉迟恭，又用言语诛了尉迟恭的心，更狠的是，他还毁了尉迟恭的名声。

    “毁人名声，如杀人父母……”

    李世民咬了咬牙。

    李元吉实在是太狠了，一下子将尉迟恭按在了泥里。

    要知道在这个讲究忠孝节义的年代，背上不忠不义名头的人，跟过街的老鼠没什么区别。

    “我家将军和牛将军、吴将军有心在此事没传扬出去之前，为尉迟将军挽回名声。可我家将军在齐王殿下面前说不上话，所以特地派遣卑职前来禀报给殿下，请殿下出面调解此事。”

    秦琼的部曲一脸郑重的说着。

    李世民无暇去顾及尉迟恭的伤势，也无暇顾及李元吉又给他添堵，他脸色难看的看向了长孙无忌，问道：“辅机，你有没有办法？”

    长孙无忌思量了一下，沉声道：“唯今之计，只能将敌人的首级双倍奉还，再差蒋国公从中说合，希望齐王殿下能放敬德一马。”

    李世民之所以询问长孙无忌有没有办法，其实实在问长孙无忌，他要不要出面去求情，让李元吉放尉迟恭一马。

    长孙无忌觉得李世民不适合亲自出面，所以给出了另一个解决的办法。

    李世民眉头紧锁着道：“坦豆拔人就在洺水城，他要是劝得动元吉，事情也不会闹到我这里。”

    坦豆拔是屈突通的字。

    李世民为了表示亲近，私底下称呼一众从属的时候，用的都是字。

    长孙无忌又思量了一下，叹了一口气道：“那就只能请勋国公一起出面了……”

    李世民猛然瞪大了眼。

    殷峤已经欠李元吉一条命了，再让殷峤欠李元吉一个人情，那殷峤还能再忠心耿耿的追随他吗？！

    “哎……”

    长孙无忌看到了李世民的神情，也猜到了李世民的心思，但却没有言语，只是长长的叹了一口气。

    李世民麾下的绝大多数人，为了表明对李世民的忠心，跟李建成、李元吉几乎没什么交际，这也导致了他们跟李元吉说不上话。

    眼下，李世民麾下能跟李元吉说上话的，也只有屈突通、殷峤、罗士信三人。

    问题是，李元吉刚刚救了罗士信一条命。

    罗士信正对李元吉感恩戴德呢，会不会为了报李元吉救命之恩，脱离秦王府，跑去齐王府效力都说不准。

    让罗士信去帮尉迟恭求情，根本不可能。

    所以只能由屈突通和殷峤出面了。

    是让殷峤欠李元吉一个人情，保尉迟恭一把，还是任由尉迟恭顶着一个不忠不义的名头做人，只能由李世民抉择了。

    “就没有其他办法吗？”

    李世民盯着长孙无忌质问。

    长孙无忌皱着眉头，沉声道：“殿下不宜向齐王殿下低头。”

    李渊承诺，李世民只要平定了刘黑闼以后，就将太子之位传给李世民，现在刘黑闼马上要被平定了，李世民的太子之位眼看着也要到手了。

    为了尉迟恭跑去求李元吉，万一传出了什么谣言，让眼看要到手的太子之位飞了呢？

    尉迟恭可是被李元吉定性为了不忠不义之人。

    李世民为一个不忠不义之人求情，那李世民的德行是不是也有问题？

    李世民的德行有问题，那李世民还有什么资格做太子？

    此事虽小，但架不住别人借题发挥。

    李渊已经前后三次将太子之位许给李世民了，前面已经反悔了两次了，第三次会不会反悔，谁也说不准。

    万一李渊还想反悔，那李世民为尉迟恭求情的事情就会被无限放大，最后成为李渊反悔的一个有力的借口。

    李世民必须做到无可挑剔，让李渊找不到反悔的借口，才有机会坐上太子之位。

    李世民见长孙无忌死活也不让他亲自出面去为尉迟恭求情，就知道此事不可行。

    “那就先让人送三倍的敌人首级过去，再让坦豆拔从中说和，看看能不能解决此事。若是不能，再请开山出面。”

    李世民咬着牙关说，说到最后恶狠狠的道：“等此事了结了以后，立马调元吉去苇泽关。”

    李世民已经被李元吉折腾的头疼不已，再也不愿意让李元吉在他身边多待一分钟。

    长孙无忌重重的点了一下头。

    确实得立马将李元吉调走，再让李元吉待下去，李元吉说不定又会闹出什么幺蛾子。

    至于李元吉的武力为何突然变强了，为何突然能碾压尉迟恭了，李世民和长孙无忌倒是没有过多在意。

    往后查查，知道其中的内情就好了，不用太在乎。

    李元吉的武力变强了，影响不了什么。

    李元吉要是不要命的率领着麾下的将士们在万军丛中厮杀，那才值得关注，值得在乎呢。

    有武无勇和有武有勇完全是两个概念。

    战场上无双的猛将，几乎都是有武有勇。

    有武无勇的将军，那都不配叫猛将。

    一个人武力再高，舍不得性命去厮杀，那也就那么回事。

    “那个苏定方派人查查！再请太医过去为敬德诊治，再吩咐人给敬德送一些药材！”

    比起李元吉，李世民更关注苏定方。

    长孙无忌亦是如此，“记录敌将的文书中，有一些关于苏定方的消息，臣再派人详细的查一查，回头上报给殿下。

    至于敬德那里，臣会照顾妥当，还请殿下不要忧心。”

    李世民沉着脸点点头。

    长孙无忌对秦琼的部曲摆摆手，也对帐篷内的其他人摆摆手，待到秦琼的部曲和其他人退出去以后，长孙无忌才道：“夜已经深了，殿下应该歇息了，明日要攻打曲周，不容有失啊。”

    李世民吐出了一口浊气，应了一声。

    长孙无忌起身一礼，退出了帐篷。

    长孙无忌走后，李世民并没有休息，而是一个人坐在帐篷里沉思，没人知道他在想些什么。

    ……

    李世民一想就是一夜，一夜没睡。

    李元吉倒是睡了个美，一直睡到红日高照的时候，才懒洋洋的起身。

    屈突通、罗士信、苏定方三个人早早赶到了李元吉的卧房门口，见到李元吉醒了，齐齐凑上前。

    李元吉瞧着一老二壮三个大男人凑在自己面前，一脸郁闷的道：“你们有偷窥男子入睡的习惯？”

    屈突通、罗士信、苏定方三人齐齐一愣，回过神以后，齐齐苦笑。

    屈突通躬身道：“臣等冒然闯入，还请殿下恕罪。臣等是有要事要跟殿下商量，所以在门口恭候着殿下。”

    李元吉白了屈突通一眼，“什么要事？”

