    冰六尾。

    这是一种全新属性的精灵，与六尾极为相像，但是这一身如冰那般淡淡蓝白色的皮毛，就注定了这是一种极为奢侈的精灵。

    任何在天空之城秘境中获取的精灵资源，都能够在外界以相当之高的价格卖出，尤其是冰六尾这样不同寻常的精灵，无论是目前的稀有性还是本身的颜值，就是这一些训练家必争的理由。

    这一些先行进入森林的人，早早地在注意着周围从秘境迷宫出现的训练家。

    守株待兔。

    万凯周运气似乎是太好了，一不小心就被一群人给盯上。

    这一路没有遇上同为华国的训练家，这让万凯周面对后面一群精英级训练家……只有先溜为敬！

    ……

    万凯周叫天天不应，叫地地不灵，这样被围堵的情况……谁能帮得了他？

    一想到自己这一路上在秘境迷宫里的遭遇，万凯周狠下心，不就是被打雷警告吗？来啊，如果老天爸爸再爱我一次，被雷劈都在所不惜！！

    “老天爸爸，快帮我啊！！”

    万凯周的声音要多凄惨有多凄惨。

    在背后追逐万凯周的几个训练家神色有些古怪，甚至哈哈大笑起来。

    华国语言虽然难表达，但是“老天爸爸”这几个字还是能够听懂的，尤其是“爸爸”。

    这华国训练家怕不是脑子进水了吧？

    在这样被七八个人围堵的情况下，自己逃都逃不了，赶紧把冰六尾送出来。

    这一只冰六尾，肯定能够卖一个极好的价钱，想必无论哪个国家地区的有钱人，都会喜欢。

    在这里叫老天爸爸？

    不如叫我们爸爸好了，到时候看看能不能给你一个精灵球的补偿……

    在天空之城秘境，老天爸爸要是能帮你，特么我们就把这森林里的树都给吃了！

    赶紧把冰六尾……交出来！！

    就在他们的距离已经可以精准锁定前方的华国训练家，无论是超能系招式还是草系的藤鞭捆绑……都能够将他控制！！

    “胡地，使用念力！！”

    “去吧，斗笠菇，使用藤鞭，将那个华国训练家捆住！”

    万凯周甚至已经闭上了眼睛！

    沙奈朵在这逃离过程中，已经用过了太多次的瞬间移动，但是都依然无法摆脱追捕……

    难道，就要将冰六尾交出去了么？

    万凯周不甘心啊！

    老天爸爸……再爱我一次吧！！

    “啊——”

    万凯周都已经准备好发出惨叫了，结果后面突然间出现的如同杀一群猪那样集体的惨叫，吓得把万凯周的惨叫硬生生给收了回去。

    ？？？

    我特么都没开始叫呢，你们这群人就开始惨叫了？

    我万凯周……才是受害者好吗！

    当万凯周回头的一刹那，只看见不知道从哪里冒出来的草网，仿佛触动了什么机关一样，几乎一瞬间，拔地而起，瞬间将这些追兵……一网打尽！！

    在这高速追捕的情况下瞬间落网，这受到的力道可想而知！

    一瞬间，人仰精灵翻，甚至连出手准备拦截万凯周的超能系胡地都避免不了这突然起来的惊变……

    特么，是谁这么缺德，还在这里设置了那么多的草网陷阱啊！

    就差一步，就差一步就能把这个拥有冰六尾的华国训练家抓起来了！！

    可恶啊！

    更重要的是，这草网之上居然还有麻痹粉的效果，这一下子，哪怕是训练家想要拿自己的精灵球来切割这片草网都没有任何的办法！

    草（一种植物）！

    为什么这些草网不抓前面那个华国训练家，偏偏……抓的是他们！！

    分明那个华国训练家也是从这些草网陷阱上面跑过去的！

    莫非……

    所有人的脸色陡然一变。

    中圈套了？！

    这个华国训练家以冰六尾以及自己肉身为诱饵，吸引他们这些妄图抢夺冰六尾的训练家，一路上吸引他们不停地追赶，然后来到这个提前布置好的陷阱……

    假装体力不支要被他们抓住，也就在这个最关键的时候，触动陷阱！！

    好阴险的训练家！

    好歹毒的训练家！

    好可恶的训练家！！！

    草（无数种植物）！

    万凯周听到后面恼羞成怒、破口大骂的声音，虽然有些语言听起来很模糊，但是某F字母常用语气词，万凯周还是听的出来的。

    卧槽，老天爸爸显灵了？

    别说万凯周了，万凯周身边的沙奈朵和诅咒娃娃，都无比不可思议地看着眼前这些被一个个草网直接网起来的一群人……

    “桀……”诅咒娃娃感觉自己的身子都冷不丁地颤抖，甚至，激动地要给万凯周给跪下了。

    教练，我要学诅咒！！

    这样恐怖的能力，言出法随，直接出现一张张草网，让追敌……瞬间落入陷阱，短时间失去反抗的能力！

    万凯周感觉自己快热泪盈眶了……

    看在他喊老天爸爸的份上，终于……

    终于，老天爸爸终于显灵啦！

    真的太感动了！

    万凯周感觉自己这下牛逼了。

    别说是霸气侧漏了，有老天爸爸的庇护，万凯周就是老天爸爸最爱的崽！

    “可恶的……华国训练家，家，居然，居然设下陷阱……可，可恶啊！！！”

    在这些人里，一个被草网以及草网上的麻痹粉折腾地气喘吁吁的训练家，咬牙切齿地艰难说出这句话。

    “叫你们别追我了别追我了，一个个还不听，你爷爷的，追的起劲是不是，还越追越起劲了！”万凯周刻意站在了一个安全的距离，看着这群直接一发全部落网的训练家，感觉心里爽的雅痞……

    万凯周终于翻身做主人了！！

    呜呜呜，老天爸爸真的对崽崽太好了！

    万凯周当着这些人的面，从口袋里拿出一根被雷劈焦了的桃木，恭恭敬敬地朝着老天拜了拜……

    “老天爸爸，回去我就给你充大把大把的扣币，充大把大把的会员……哦不，超级会员，也不，是大VIP！！”

    “现在……把你们背包里的交出来，我，万凯周，打劫！！给老天爸爸充扣币！！”

    ……

    “嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”小梦妖看着眼前的超大立体3D环绕屏幕，沉浸式的游戏体验，甚至游戏人物还能帮忙充扣币、充大会员……

    小梦妖也要玩！！

    “波比咘～～～哩！”

    眼前的画面，让杨御和吴有钱有了一种打网游的感觉，创建了一个名为“万凯周”的游戏人物，同时这名游戏人物还配备了许多精灵……

    通过操作“万凯周”，使用各种各样的招式，在森林里打怪、爆金币、爆装备等等一系列的操作，绝对是从来没有玩过的船新版本！

    “老万是真的搞，哈哈哈，他怎么知道是你在背后操纵着一切，这也太玄乎了一点，分明刚刚有一波是我操作的！”吴有钱手里拿着四根藤鞭，其中分别代表“藤鞭”、“飞叶快刀”、“打草结”、“落英缤纷”这四个招式。

    杨御这里的四个招式分别是“麻痹粉”、“疯狂植物”、“能量球”以及“飞叶风暴”。

    就像是在巨型屏幕之前打街机游戏，招式只能阻挠对手，只要不是有人作死在森林里使用炼狱这一类妄图将整个森林付之一炬的招式，土台龟并不会去管这一方森林。

    有时候热闹一点，给森林动动土，这也不是不可以接受。

    即便如此，杨御和吴有钱感觉手中这些招式确实有点无敌……

    这也太好玩了！

    土台龟虽然不知道为什么这两个人类训练家要这样设定，不过也无所谓，这样看着好像也挺有意思。

    几千年来，反正差不多就是睡觉，睡觉，继续睡觉，偶尔醒来换个姿势，然后继续睡继续睡，土台龟也没有什么娱乐的方式，最多的，就是这一座它创造的森林世界了。

    人类，确实是一种很聪明的灵长类精灵，这一点土台龟并不反对，只不过，如果能让精灵世界更美好一点就好了……

    几千年来，土台龟也看见过许许多多的大事。

    现在天空之城里，三圣鸟，只剩下闪电鸟在这里了。

    火焰鸟与急冻鸟，都在外界精灵世界之中陷入沉睡。

    终究有些人觊觎三圣鸟的力量，妄图强制捕捉三圣鸟，最终使得火焰鸟与急冻鸟不得不选择一处隐秘的地点开始沉睡。

    希望这一次天空之城现身，能够安然地接回富仕山中沉眠的火焰鸟吧……

    或许……

    可能到时候，也需要借助眼前两位训练家的力量。

    闪电鸟的力量太过单一，容易被针对，若是在天空之城秘境中为主战场，有土台龟在这里，不惧任何的对手，但是就因为土台龟体型太大，无法灵活地移动，加上背上还有无数的生灵……

    土台龟就担心火焰鸟苏醒的那一刻……

    只是该来的总会来的，现在去担心，也没有任何的办法。

    距离火焰鸟苏醒的时间……不远了！！

    这个秘密，土台龟准备告知眼前的这两位年轻的人类训练家，能够重建镜之湖，有岩神柱雷吉洛克……

    土台龟，可以选择信任他们！

    土台龟再一次施展出一道自然的超能之力，这……就当做一份超能力感悟上的馈赠吧……

    “呀噜！”

    “素利！”

    冥想之中的呆呆和引梦貘人，感觉自己的精神力……进入了一个玄妙的超能空间世界！！

