    我们这些人大半夜凑到一起，商量了好一会儿天亮以后的行动计划，到了后来也就开始有些犯困了。

    所以说话和发表意见的人越来越少，瞌睡打盹的人越来越多。

    “啊！”

    就在我迷迷糊糊快要再次睡着的时候，纳兰的房间里忽然传来一阵尖叫声，我们这些人也是赶紧跑过去。

    推开房门后就发现纳兰已经扯下了额头上的符箓，然后身上裹着被子，一脸的惊恐。

    见我们冲进来，她直接害怕地问我们：“你们，你们对我做了什么？”

    显然刚才发生了什么事儿纳兰全部都忘记了，我们只好耐心给她解释了一遍，等我们说完发生了什么，她的情绪看起来没有缓和，反而是更加紧张了。

    她迟疑半天问我：“你是说，我刚才差点自杀？”

    我点头：“是的，你睡袍上那些洞，也是你划出来的，而且你还想割下自己的耳朵来呢。”

    接着又安慰了纳兰几句，就让她赶紧换衣服出来，毕竟现在天快亮了，我们吃了饭还要进山去寻找那些走失的工人，以及那个白衣女子和小狐狸人。

    至于贠婺那边，不用我教他，每天快到做早间功课点的时候，他都会自动醒来，收拾好内务他就出来找我和他一起做早间的功课。

    我们这些人吃了早饭，稍微整顿一下，就迎着清晨的光辉，往工地外面的林子里钻去了。

    昨天白衣女子和小狐狸人钻进树林是往东北方向跑了，而我们顺着它们逃跑的方向，沿路也是发现了很多它们留下的气息来。

    只是那几个走失工人的踪迹，我们却是毫无线索。

    他们的气仿佛瞬间消失了一样，我们根本查无可查。

    就连兔子魑、阿魏魍这些对气味敏感的家伙，想从气味下手也是不行，因为那三个工人连最基本的气味都没有留下。

    按理说，他们在那样的屋子里待了那么久，身上肯定有恶臭味，走过的地方也应该沿路留下气味才对，为什么会什么也没有留下呢？

    我们百思不得其解。

    沿着林子我们往东北方向找去，今天走的路跟我们昨天找的方向差不多，只不过今天我们更有信心，虽然没有那几个人的线索，可是我们却能顺着白衣女人和小狐狸的气息一直找下去。

    走了大概一个小时，我们寻找的方向就开始跟我、王俊辉和林森昨天找的方向有偏差了，我们昨天这个时候还在继续往东北走，可那女人和小狐狸的的气味却是忽然一转，往东南方向去了。

    我们跟着那股气味继续追，大概过了一个小时，那气味的方向又转了，这次变成了西南。

    如此一来，就跟我们一开始往东北找的那条路平行了，只过那会儿我们是往东走，现在是往西走。

    这次我们没有再转弯，而是一股脑地追了下去，最后追了差不多三个小时，此时已经是下午了，我们就在一个岭子顶上停了下来，而这个岭子我们在从丫巴寨进山中工地的时候走过。

    气味到这里并没消失，而是一下变的更浓了，换句话说，白衣女子和小狐狸人就在附近。

    觉察到这样的情况我就好奇问王俊辉：“这路我们走过啊，那会儿没有在这边发现异常吧？”

    王俊辉点头道：“的确是有些奇怪了。”

    不过很快他又补充了一句：“不过隐藏气息的本事有很多，我们上次经过这里，它们用了什么特殊的法子也说不定，而我们一路上又没怎么主意。”

    我们大概计算了一下，从这里到工地那边，大概还要步行两个小时左右，骑马的话，这后半段的山路毕竟平整，比我们步行快一些，大概能节省一半的时间。

    也就是说，我们那会儿知道快要到地方了，所以也是最放松的时候，那会儿疏于观察也是情理之中的事儿。

    只是那白衣女鬼和小狐狸为什么要绕这么大一个圈才去工地那边呢？

    可能是为了掩人耳目，怕我们发现它们吧。

    只是现在我们还是找到了。

    到了这边后，我们停下休息，纳兰已经累的不行了，蹲下去不停揉自己的脚，时不时发出“嘶嘶”地痛苦之音。

    阿魏魍也就散了一些香气给纳兰闻一下，她脸上的表情也就好了很多。

    闻到香气后，纳兰一下精神起来道：“有股香味！”

    我告诉纳兰不用紧张，却没有告诉她香味的来源。

    我们沿着岭子往下找，山下是一条沟，因为去年这山里的雪比较充足，所以沟里就形成了一条清澈的小溪。

    不过我们没有下到小溪的旁边，而是在半山腰的位置停了下来，这里有一个洞，洞口垒着整齐的石块，半人多高，要进去的话需要猫着腰才行。

    所有的气味都是从这洞里散出来的。

    我们商量了一下就准备往里钻，可不等我们行动，“嘭”的一道劲风就从洞内袭出，我们这些人赶紧闪开洞口。

    那股劲风擦着我们的边吹过，还差点把我给掀翻了。

    接着就听洞里面传来一个女人的声音：“你们还真的找过来了，真是难缠啊。”

    我深吸一口道：“你们也是够小心，竟然兜这么大圈子，只可惜一切都是白费力气。”

    片刻，那个洞里就钻出一大一小两道白影来，它们分别在小溪的旁边落下，小狐狸的尾巴恰好落到溪水里，把尾巴打湿了一半，接着它赶紧远离那小溪几步，一双小手抱着尾巴往下甩水。

    这一幕恰好应了我们进山之前给纳兰的卦辞。

    看来那个小狐狸是这个案子的关键所在。

    王俊辉此时慢慢地问了一句：“我们来的时候也从这里走过，并没有感觉到你们的存在，你们竟然能够有隐藏自己气息的本事，为什么不用呢，如果你们用了，我们也找不到这里来。”

    白衣女人笑了笑说：“你以为我们不想吗？可自从我们的家遭到破坏后，我们藏匿气息的法宝就时灵时不灵的，哼！”

    听她这么说，我就忍不住道：“你们的家？难不成里面那个工地是你们的家，那这里呢？”

    白衣女人“哼”了一声说：“我们的家就在这里，是里面的那些人，曾经来过我家，破坏了这里，还险些伤到我的女儿，也是他们把沉睡了数百年的我给彻底唤醒了。”

    这女人没有晚上那会儿那么暴戾了，也没有动不动就要我们命的意思。

    而且更让我们惊讶的是，那个小狐狸人竟然是那个白衣女人的女儿。

    这是什么情况？

    小狐狸人把尾巴的水滴甩干了，然后对着我们这边“呲牙咧嘴”地“呼呼”几声，像是在警告我们。

    我这边的兔子魑也不示弱，马上就给它“呼呼”回去了。

    此时我小声问王俊辉：“那个女生生出一个纯妖气的狐仙来，可她身上却是人、尸、妖三气并存，这可能吗？”

    王俊辉愣了一下说：“这个说不准，万一那小狐狸只遗传到‘妖’这一方面的特征呢，说不准，这大千世界无奇不有啊。”

    那女人和小狐狸人的本事我们都见识过，绝对不是我们这些人的对手，所以我们也不用太过害怕，现在我要做的就是别让它们再跑了就好。

    我们的人慢慢散开，把它们肯能逃的几个方向全部堵死了。

    而它们似乎也没有立刻逃开的意思，白衣女人紧紧盯着我的方向，本来我以为她可能是看我身后的纳兰，可我把纳兰往旁边推了几步后就发现。

    那个女人盯着的是我们身后的那个洞口。

    我心里忽然有些明白了，她是害怕我们进洞，所以才从洞里出来。

    同时她也是害怕我们进那洞，所以才没有立刻逃跑。

    那个洞里面肯定有什么对她来说很重要的东西。

    想明白了这些，我就笑了笑问那个女人：“这洞里有什么东西，让你这么放不下呢？”

    那个女人原来看着还很平静的脸一下就哭丧了起来，接着就听她对着我暴怒道：“你，你要是敢动它，我，我会杀了你们！”

    说着那个女人身上就露出了一股强大的暴戾之气，比晚上的时候，她折磨纳兰那会儿的戾气更重。

    不过她的实力却没有高出多少来，慑青鬼状态下的古魅，绝对能和她打得差不多。

    不过我并没有急着放古魅出来，我也不想就这么把她激怒了，就道了一句：“这样，你先回答我几个问题，如果你的回答让我们满意，那我们可以考虑放了你，但是你也必须答应，不能去伤害那个工地的工人。”

    “相反，如果你对我们隐瞒了什么，或者我认为你的回答不足以平复你的罪孽，那我们还是动手打了你们。”

    我们这些人的实力，那个白衣女人很清楚，所以她从晚上开始就没有选择和我们硬拼。

    她很聪明，所以她也清楚，现在配合我，回答我的问题，才是她的一次机会。

    所以她深吸了一口气就道：“问吧，你想知道什么，只要你们不觊觎我们的宝贝，不想着毁掉我们的家，你们问的，我都会回答你。”

