    第3章 恶斗塞北三煞

    “塞北三煞过处寸草不留，你不知道？”话音刚落，塞北三煞已进了密室外的房间，上官南还未来得及迎出去。

    “来得好快，这三个恶人的武功修为高深莫测。”上官南打量着三煞，心中暗自吃惊，欧阳雪也吃惊不小。

    塞北三煞穿着一色的黑衣，双手拢在衣袖里置于腹前。

    三人姓朴是三胞胎兄弟，高矮胖瘦无差，若是三人不同时出现，外人很难分出所见的是老大老二还是老三。

    老大叫朴根深，站在三人正中间。

    老二朴根蒂，站在左边。

    老三朴根固，站在右边。

    三人同时出现，只需根据他们所站的方位，便能分出顺位。

    实际上，三人面貌无差，也有一些轻微的不同，不同之处在于三人的眼睛。

    三人面相轻瘦，目光阴挚，但在阴挚中又有些许不同。

    老大朴根深在三人中武功最高，也最自信，所以他的眼神阴挚中藏着自信。

    老二居于老大老三之间，善于左右逢源，他的眼神阴挚中潜藏着丝许逢迎。

    老三最小，脾气最是桀骜不驯，他的眼神充满阴挚的桀骜。

    当然这些是很细微的差别，一般人很难发现。

    “三位滥杀无辜就不怕遭报应？”强敌当前，上官南不卑不亢，颇具大侠风范。

    “报应？只要拳头硬，老子怕什么报应？”老大朴根深抽出拢在袖里的手握成拳头用力挥了挥说道。

    这时老三朴根固注意到了站在上官南身后的欧阳雪，只见她肤若凝脂，白赛瑞雪，双目盈盈似秋水，两腮粉分赛桃花。

    一时动了色心，附在老大朴根深耳旁小声说道：“老大，上官南身后那娘们长得十分可人，先留下享受享受再杀不迟。”

    “老三说的没错，难得有此艳福，可不能错过了。”老二朴根蒂也注意到了欧阳雪。

    原本没注意欧阳雪的朴根深，听二位兄弟如此一说，不自觉的看向欧阳雪，不禁暗吃一惊：“世间竟有如此尤物，就算是西子重生，昭君再世也不过尔尔。”

    他也跟两个兄弟一样，也动了一亲芳泽的心思。

    “三个匹夫，如此造作可不礼貌！”上官南见三人色眯眯盯着欧阳雪看，不由得怒从心生。

    他这一骂，老大朴根深立刻改变主意。原本他是想先杀了上官南再擒下欧阳雪行那苟且之事。

    现在被上官南一骂便想先擒下他，让他看着兄弟几人当着他们面凌辱他的妻子，等发泄完兽性再割断其动脉，让其在屈辱中受尽折磨慢慢死去。

    “上官南，老子本想一招解决掉你。不过现在老子改变注意了，先请你看台大戏，再弄死你。”朴根深邪邪一笑莫测高深道。

    “什么戏？”上官南心知不妙，这几个恶人请他看的戏，定不是什么好戏，但他还没猜到朴根深想当着他的面凌辱欧阳雪上。

    “哈哈！当然是春宫大戏！”朴根深大笑着叫道。

    “小雪，快走！”上官南暗悔没让妻子与一双儿女藏在密室内。

    若知会发生此等不堪之事，就算在阴曹地府见着妻子被其责骂，他也会趁其不备，点其穴道将其与一双儿女藏于安全之处。

    只是现在后悔已然太迟，除了让妻子快逃之外别无他法。

    欧阳雪不怕死，她是个贞洁烈女最怕被人糟蹋，一听朴根深说要当着上官南的面糟蹋她，也着了慌一闪身便欲夺门而逃。

    “小娘子，哪里走！”她很快，朴根固比她更快，已先拦在门口，见她冲到伸手在她脸上摸了一把调侃道。

    “流氓！”欧阳雪大骂，眼见去路被堵，只好退回丈夫身旁，拉开架式要与丈夫一起迎敌。

    “兄弟们，并肩子上。”朴根深一声令下当先扑向上官南。

    血红的右掌掌沿泛着淡淡黑蕴罩向上官南头顶。

    “好厉害的血煞掌！”上官南暗惊。

    他听师傅说过血煞掌修练到一品，出掌之时手掌会变成血红色，修练到极品，掌沿会泛起黑蕴。

    朴根深的掌沿泛起黑蕴，显是已修练到极品，以上官南的功力接住一品尚且吃力，面对极品血煞掌他毫无把握。

    只能撤步让开，反手一掌切向朴根深肋下。

    朴根深见他让开，一掌切向自己肋下，冷哼一声，凌空跃起，在空中一个翻滚到了上官南身后。

    恰好此时朴根固也攻向上官南，他便弃了上官南，收起血煞掌以擒拿手法去抓上官南旁边的欧阳雪手腕。

    欧阳雪武功虽不及丈夫，却也不弱，见他来擒，手腕一翻反拿朴根深脉门。

    “哟喝！小娘子身手不凡，老子喜欢！”朴根深嘴上调笑，手上已然变招，突然撤回攻出的右手，整个人像沙包一样撞向欧阳雪怀里。

    欧阳雪何曾见过如此怪招，慌忙间拍出一掌相拒。

    一掌拍出如中败革，情知要糟，立刻向回抽掌，一抽之下才发现手掌像被磁铁吸住一般根本抽之不回，心中大急道：“夫君救我！”

    她喊声刚落，朴根深一指点了她的穴道，立刻动弹不得。

    上官南一人应付朴根固本就十分吃力，忽闻妻子失手被擒，心神大乱一个不慎中了朴根固一掌。

    所幸朴根固还不想杀他，出掌之时留了四分力，以六分力击他，绕是如此，他也被打得倒退三步，口吐鲜血，已然受了不轻的内伤。

    “老三，你出手悠着点，一掌将他弄死，谁来看戏。”老二朴根蒂责怪朴根固出手没有轻重。

    “老二，你快去帮忙，早点拿下上官南好办正事。”朴根深让朴根蒂一起对付上官南，随后又色眯眯的看了欧阳雪一眼。

    “老二，正事要紧，快来帮忙。”老三朴根固也急不可奈，催促二哥帮忙。

    他武功在上官南之上，若杀死上官南到也不难，想生擒活捉却需大费周章。以他之傲性，若不是为早一点一亲芳泽，断不会让二哥帮忙，更不会催促。

    “无耻之徒！”几个恶贼对爱妻图谋不轨，上官南气得大骂，一口气血涌上来又忍不住吐了一口鲜血。

    老二朴根蒂抓住稍纵即逝的机会，从侧边袭上，一指点向上官南右肋。

    上官南仓促间来不及闪避只能凝神运气硬接，老三朴根固看出便宜，一指袭上点向上官南膻中。

    ?  ?感谢所有投票收藏的朋友，你们的支持是我最大的创作动力。继续求票、求收藏、求评论。

    ?  

    ????  

    (本章完)

