    

    “角霸，你怎么了？”戎雪马敏锐地察觉到了他的不对劲。

    “没，没什么……”弓角霸强行地挤出了一丝笑容，目光却有点儿闪躲。

    林远见一眼就看穿了他的心思：“我猜，你是有一位至亲或者是关系很好的人在前线征战，所以你做不出就此离开、远走高飞的决心吧？”

    弓角霸愣了愣，显然是没有想到林远见居然能够直接一眼看透自己的想法。

    于是，他也很干脆的承认了：“是啊，不过我不太清楚他现在到底是生还是死，兴许是已经死了吧。”

    弓角霸的眸子里缓缓地闪过了一丝黯然。

    “你找不到的，别想了，往后余生就只为自己而活吧，就算你不为自己，也想想别人！”林远见意味深长地看了一眼弓角霸旁边的戎雪马。

    “好！”弓角霸长长呼出了一口气，目光之中终于是不再有犹豫之色了：“我决定了。”

    “你吓死我了，我还以为你要离开我。”戎雪马一脸的幽怨之色。

    “不会的，不会的。”弓角霸不停地安慰道。

    “你个小东西，要是敢对我妹妹不好的话，我一定会弄死你的！”戎苍马恶狠狠地瞪了他一眼。

    弓角霸只能苦笑了：“我一定会好好对待雪马的。”

    “对了哥，我什么时候能够见到嫂子啊？”戎雪马期待万分地问道。

    “你嫂子么……”戎苍马的面色变得有点儿阴晴不定：“你见到她的时候，千万不要有任何的敌视和不满。”

    “怎么会呢？”戎雪马这就不明白他是什么意思了。

    戎苍马也决定坦白了：“你嫂子，是人族。”

    此言一出，弓角霸和戎雪马都寂静了，显然是这个消息对他们俩的冲击有点儿大。

    难怪戎苍马说不要有敌视之意了。

    “人族怎么了？”林远见冷然道：“我也是人族。”

    说着摇身一变，立即就恢复了原本的样貌。

    戎雪马和弓角霸霎那之间脸色大变，甚至下意识地在星空中后退了一大段距离！

    人族和五行灵族之间向来都是死敌，这种关系已经维持了数十万年了。

    别说双方有男女感情了，连有交情都是一件极为不可思议的事情。

    然而今天，两件事他们都看到了。

    戎苍马不仅有一个身为人族的对象，还有一个同样是人族的师父。

    更加讽刺的一点是，他们两个可以从魔云星逃脱出来，还是人家林远见这个人族强者的功劳呢。

    对于人族，说恨吗？其实说不上吧！

    上层所做的决策，上层之间的博弈，和他们这些命运被摆布的底层其实关系并不是很大。

    只不过在大势的影响之下，许多的五行灵族人天生就敌视人族，这种观念是很难在短时间之内改正过来的。

    “你们是怕我还是恨我？”林远见的脸上看不到任何的表情。

    “当然不会恨，您救了我们，我们对您只有感激，只是刚刚得知了您的身份之后，感到有一些惊讶罢了。”戎雪马如实地说出了心里话。

    林远见也看出来了，她的确是这样想的，没有说谎。

    “前辈，救命之恩，弓角霸永生难忘，岂敢对您有所怨恨！不论您是人族还是五行灵族，您都是我的恩人。”弓角霸的言辞亦是颇为恳切。

    林远见试探到了自己想要的结果之后，这才作罢。

    他可不想帮两个白眼狼！

    这还是看在戎苍马的份上呢。

    “苍马，我先带你去凤鸣宗见你媳妇。”林远见一句话决定了接下来的动向。

    “好！”戎苍马内心欣喜，尽管前往人族的地方让他感到有一些淡淡的不安，但是只要能够见到戚柔，那么一切都是值得的。

    戎雪马和弓角霸对视了一眼，没有说什么，毕竟他们俩都只是小角色，假如林远见想要杀他们容易得很，根本就不必大费周章把他们骗到另一个地方去。

    林远见当即开启了空间通道，带着三人一路往凤鸣宗而去。

    没有花费太长的时间，就到达了凤鸣宗所在的星域。

    林远见并没有刻意地收敛自己的气息，因此很快就被凤莺宁给察觉到了。

    凤鸣宗的主星之外，凤莺宁带着一众弟子悄然现身相迎！

    见到如此阵仗，戎苍马他们都有些吃惊，明显没料到林远见在人族之中的地位会如此之高！

    “林盟主别来无恙啊，今天怎么这么有空到我凤鸣宗来呢？”凤莺宁嘴角含笑地问道。

    “没空就不能来看凤宗主了吗？”林远见亦是回以一笑。

    凤莺宁的目光落向了林远见身旁的戎苍马、戎雪马和弓角霸，俏眉不禁轻轻一皱，这几个可都是五行灵族的人！

    林远见怎么带着五行灵族的人来这里，这到底是个什么意思？

    “当然可以了，林盟主还是直接说来意吧。”凤莺宁正色道。

    “今天的事情还希望凤宗主可以对此保密，因为这也事关到贵宗的声誉，如果传了出去恐怕不太好。”林远见的话里似乎是意有所指。

    “这些都是我的心腹，林盟主尽可以放心。”凤莺宁还搞不清楚林远见的葫芦里到底卖的什么药，心中很是疑惑。

    林远见看了眼那些凤鸣宗的弟子：“还是凤宗主一个人留下来比较好。”

    没等凤莺宁下命令，这些凤鸣宗弟子就很识趣地退到了远处。

    凤莺宁问道：“现在林盟主能够说了吗？”

    林远见忽然一拍大腿，笑道：“我差点忘了，凤宗主还得把您的一位弟子叫来，她的名字是戚柔。”

    凤莺宁一听到林远见提起这个弟子的名字，顿时更加懵了：“林盟主找戚柔干什么？这丫头前几天又偷跑了出去，屡教不改，问她她也不肯说是什么原因，我已经关了她禁闭了。”

    “先让我们见到她，一切自会明白了。”林远见看了看戎苍马，想要让凤莺宁接受这件事并不容易啊。

    “好吧，你们随我来吧。”凤莺宁转身飞向了主星。

    林远见带着三人跟了上去，处理完这事之后，就可以收戎苍马为徒了。

