    “这个自然，剑殇大帝尽可放心。只要大桓尚在，无论形势如何危急，乃至无望，我光明神国都不是背信弃义之人，更不会出尔反尔，调转枪头！”

    光明大帝沉吟了下，紧随附和道，随后迟疑问道：“不知道剑殇大帝所言小事……到底是何事？”

    不同的回复，便可看出秦始皇和光明大帝对待大桓皇朝的不同心态。

    认真说来，秦始皇能如此回复，已经是对大桓皇朝仁至义尽了。

    至于光明大帝，跟大桓皇朝和桓皇萧影，其实也没太多纠葛和情义，没被吓得当场离去，就已经是意志坚定，心性尚可了！当然，更主要还是光明大帝也极想伐天明道，不想再呆在这个清晰可闻的天地牢笼中，就如萧影所说，如今光明大帝除了飞升，几乎别无所求了！

    萧影也不卖关子，紧盯两位大帝说道：“目前来说，朕希望两位大帝能向黑暗议会施压，使之从华夏神州退兵，否则不但会成为我朝晋级帝国的一大障碍，而且再接下去的部署中，会牵制我方不少军力，影响极大！”

    “就这事？”光明大帝意外了下，脱口问道，这点光明大帝早有心理准备，也本就打算帮忙了！

    萧影笑了笑，应道：“如果光明大帝还嫌不足，如大秦帝国那般，尽可能多借我朝些大军吧，特别是天使军团，越多越好，有什么要求尽可提出！”

    光明大帝沉思片刻。一脸诚恳，坦诚与萧影对视。问道：“剑殇大帝能否稍微透露下大桓皇朝的底气？”

    “这个……”萧影皱眉迟疑。

    “哼！剑殇大帝不会如此信不过在下吧？此次就在下独自赶来，并无带属下！”光明大帝颇为不悦叱道。

    “那倒不是……”

    萧影摇了摇头应道，随后看向桓后戚姬说道：“提前暴露一些也无妨，能避免许多麻烦，放出皇陵兵马俑！”

    “嗯！”戚姬看了眼光明大帝，爽快应道，随后便迅速离去。

    “兵马俑？！”光明大帝和秦始皇讶异对视一眼。

    兵马俑，大秦帝国也有。而且质量和数量远胜大桓皇朝，桓皇萧影竟然拿这个当底气？！

    “轰隆隆……”

    顿饭时间后，大地震颤，一阵阵如雷巨响传至。

    潮水般的大桓兵马俑涌入辽阔无垠的九龙皇都各处，大街小巷、皇宫军营、门楼客栈，引得九龙皇都全城震动，无数人议论纷纷。

    大约半个时辰时间。四面八方涌入九龙皇都的大桓兵马俑，数量就超过千万，后方还在源源不断涌入，如连绵不绝的泉水般无穷无尽。

    此时，萧影、光明大帝、秦始皇等人已经移步到紫光殿观星台，自然能把九龙皇都情景尽收眼底。

    “大桓征战多年。创下这偌大基业！堆砌这辉煌宝座和强盛皇朝的是……茫茫白骨，尸山血海！”

    遥指无边无际的大桓兵马俑，萧影语气嘘吁解释道。顿了下，颇为叹息接道：“经过多年孕育，如今所有兵马俑的数量。大概在一亿七千万左右！”

    说到这，停顿了下。萧影又自信豪气接道：“有这大桓英魂守护，九龙皇都便是铜墙铁壁、龙潭虎穴，永不沦陷之神城！由所有大桓英魂守护的不落神城，即便是千数仙神，也不一定能在神城中围杀朕吧？”

    “一亿七千万……这就是华夏文明吗？难道人海战术也成华夏文明的特色了……”

    光明大帝震撼莫名遥望满城兵马俑，喃喃自语。

    华夏文明以独特阵法之道闻名于世，却不代表华夏文明唯有阵法之道，还有许多许多的令人赞叹的因素，如炼器、丹药、武学、兵法等等。

    一亿七千万兵马俑，足以遍布九龙皇都各处。别看只是雕像般的存在，却随时可以化成悍不畏死的战士、勇士！

    有这一亿七千万兵马俑守护九龙皇都，别的不说，九龙皇都将会成为天下间最大的世外桃源，可谓路不拾遗，夜不闭户，便是降世仙神也不敢肆意滋乱了！

    从某种意义上看，桓皇萧影这是在表现大桓皇朝立于不败之地的底气！

    “不够！依旧不够！”

    正在光明大帝震撼之际，秦始皇却是皱眉摇头说道，随后紧盯萧影接道：“如问天侯之前所说，这些兵马俑，也不过能让大桓皇朝勉强自保罢了，还只能保住九龙皇都！难道剑殇大帝打算一直龟缩在九龙皇都？难道降世仙神不会各个击破，慢慢消磨？何况兵马俑终究是兵马俑，并非真正的军卒，灵活性是众所周知的缺陷，还有更致命的弱点，根本不足以成为大桓皇朝的依仗！”

    论兵马俑，千古一帝秦始皇才是专家，才是鼻祖，自然最有发言权。

    更致命的弱点，兵马俑是依托皇陵而存在。只要皇陵崩溃，这些兵马俑就会化为一堆泥石，英魂就会变成亡魂。降世仙神的数量可是高达千数啊，若是动手，爆发的力量足以天崩地裂，震裂大地，崩塌皇陵了！

    当然，这点只有大桓皇朝和大秦帝国个别人才知道，希望降世仙神不知道这最大弱点！

    “哦？”光明大帝心思一动，饶有兴趣看着秦始皇和萧影，心中却是暗松了口气。

    这才合理嘛！

    华夏兵马俑类似英雄文明的亡灵，都是战死英魂化成，各有优劣！

    萧影也不否认，毫不在意应道：“当然，如秦始皇所说，这些兵马俑不过是显露于外，表面上让大桓皇朝立于不败之地，安定民心，振作军心的部署之一。朕最大的谋划，在……”

    说到这，萧影故意停顿不说，引得秦始皇和光明大帝一阵心急，便是大桓诸妃、众臣等，也是死死盯着萧影！

    什么时候，桓皇也学会吊胃口这坏习惯了？！

    幸好只是十数息时间，萧影迅速接道：“瀛洲！”

    光明大帝明显怀疑盯着萧影脱口而出：“瀛洲？！就那龌龊污垢的国度，破烂不堪的土地，能成为大桓皇朝最大的底牌？”

    “就因为它是最为龌龊污垢之地，所以就是最大的坟墓，可以看成是天地间藏污纳垢之所，能潜移默化坑杀一切，朕所要做的，仅仅是加速这步伐便可！”萧影微笑应道。

    “……”光明大帝嘴巴一张，不理解，又不知该不该仔细询问，毕竟光明大帝没打算亲自参与瀛洲决战，自然不需要知道太多！

    秦始皇心中一动，若有所思试探道：“黑衣宰相北条幻庵的瀛洲由来论？！”

    “哦？没想到连秦始皇也知道这条理论？”萧影倒是讶异了下，连声赞道。

    秦始皇随和笑道：“本来只是个娱乐之说。不过，联系上大桓部署、行动等因素，就不只是娱乐之谈了！”

    “咦？剑殇大帝不打算在九龙皇都与千数仙神决战，而是选择在瀛洲？”

    光明大帝脸色一变，讶异莫名脱口而出，随和不停打量着秦始皇和萧影迟疑道：“难道……剑殇大帝打算血祭瀛洲亿万生灵？远古祖人，似乎就有这秘术！”

    顿了下，恍然大悟接道：“怪不得大桓皇朝起初不愿接受瀛洲势力，一副杀光、烧光、抢光的架势了！在下起初还奇怪呢，原来大桓皇朝早有打算！只是……这血祭之术，似乎有伤天和啊？”

    萧影没好气反问道：“有伤天和？！难道英雄文明的军队铸造之法，不是血祭之法的原理吗？”

    “呃……”光明大帝一怔，哑口无言。

    英雄文明的兵种产出，需要生灵和资源，其实和血祭之法并无多大区别！

    圣佛朗西斯科之战，亡灵势力牺牲整个圣佛朗西斯科的生灵设局，也和血祭瀛洲差别不大！当然，也就亡灵势力能做到，其他阵营没这么大手笔，想做也做不到。

    秦始皇愣了愣，不无怀疑看着萧影说道：“是吗？看来剑殇大帝对于祖人之力的掌控，确实比朕强得多！”

    萧影的祖人精血，是真正的秦始皇所传，而秦始皇并不知道这祖人秘法，自然会怀疑！

    “咔嚓、咔嚓……”

    萧影正寻思如何应答，一阵细微的硬物碎裂声起，引得众人偏头关注。

    却见，原本如泥石雕像般的神将姬庚，浑身出现蜘蛛网般的裂痕，令人讶异！

    “怎么回事？神将姬庚是远古存在，以类似兵马俑的形势存在至今，怎么忽然崩溃了？”

    包括萧影、秦始皇等人在内，众人齐齐讶异疑惑，还有深深的忧虑，毕竟神将姬庚对于大桓皇朝颇为重要，特别是萧影！

    “轰……”

    沙石激射，烟雾弥漫。

    模糊之中，一位身披金甲，魁梧粗犷的壮汉缓缓露出身形……

    众人惊诧，没想到神将姬庚似乎不是崩溃，而是显出真容，似乎之前的泥石外形，只是一种无法理解的延长生命的手段？！

    一个沧桑悠扬，似乎是从远古时代经过漫长岁月传到如今的感慨声掠起：

    “漫长岁月的等待啊！两个时代了……通天之宿命，终于到来！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9