    “哈？”

    听到自己母亲对自己说的话，高城沙耶感觉简直是崩溃的。

    在自己什么都不知道的时候，自己的父亲竟然就把自己给卖了！

    简直难以置信，无法接受！

    虽然那位表哥相貌很英俊，能力很出众，莫名的并没有想象中那么大的排斥。

    但这也太不尊重人了！

    有考虑过自己没有？有问过自己没有？

    “你也知道你父亲那脾气，他做出的决定你是无法改变的，特别是眼前这种需要集中权力的时候，他绝不会允许你的反驳来影响到他的威望。”

    “而且，那位岳先生又年轻又英俊，能力还超群，嫁给他你可是很享福的。”

    高城百合子宠溺的揉了揉高城沙耶的脑袋，劝说的说到。

    “现在并不是岳他好不好的问题，是你们尊不尊重我的问题，想要嫁你去嫁好了，别扯我。”

    高城沙耶有些气愤的说到，已经有些口不择言了。

    让高城百合子脸上都一片殷红，水润的美目瞪了高城沙耶一眼，随后掐着她的脸颊笑骂道

    “对着我这么说算什么，去和你父亲说去。”

    听到母亲这么说，高城沙耶张了张嘴，随后又垂头丧气的低下了头，她知道自己没办法反抗自己的父亲。

    从小到大，他都是一言堂。

    他真的做出了决定的话，自己除了抱怨外，并没有什么反抗措施。

    暗自叹了口气后，高城沙耶也有些自怨自艾。

    脑海中不自觉的闪过了小室孝的身影，看来青春期的美好念想，就要破灭了……

    然而就在这个时候，天空之中隐约便传来了一阵雷声，长久不绝的轰鸣滚滚而来。

    而且声音的震荡还越来越剧烈，玻璃都不断颤抖着发出了悲鸣。

    “怎么回事，现在是大晴天吧……”

    高城沙耶和高城百合子母女两，都先后来到了窗前，看着天空中那浓郁的光辉以及形成的气旋，眼中有着难以置信的神色。

    作为吃过蘑菇的日国国民，她们对于这种形状的气云还是相当熟悉的。

    是核爆！

    还是高空核爆！

    虽然看样子距离很远，波及不到这里，但这却也代表着一股恐怖的事实，有拥核国家开始进行无差别核打击了！

    低头看去，原本聚集区的一些工程区，也全部停下了机器的响声。

    拨动着房间开关，她们也发现了并不是那些操控的人因为这动静停了下来，而是停电了！

    “EMP冲击？不可能啊，威力怎么会有这么大！”

    高城沙耶脸上也浮现了难看之色。

    刚刚出现了高空核爆，伴随而来的EMP冲击那是理所当然，但应该不至于直接导致电力系统全部瘫痪才是！

    “应该是是洪湖水坝那边的控制系统被瘫痪了。”

    高城百合子对于附近的情况显然更加熟悉，此时的高城家，甚至可以说半个床主市，依托的都是上游的洪湖水坝供电供水。

    因为是水利系统，而且在灾难刚刚爆发的时候还有自卫队前往了驻扎，所以目前来说这方面的供应都应该还算是坚持到了现在。

    刚刚爆发开端，那自卫队的黑鹰直升机便是前往的洪湖水坝！

    可现在，显然是因为核爆所产生的EMP冲击，导致了水坝控制系统的瘫痪。

    现在的电子系统越来越发达，越来越便捷，但带来的问题也是一旦瘫痪了很难切换回机械操控！

    突然的停水停电，显然是让高城聚集地的幸存者们，出现了一阵恐慌。

    虽然前段时间，副统领带回来了许多必需物资和食物，但电能可以说是现代文明的基础，一旦断电之后，很多工作都无法继续完成。

    安全区的逐步扩大计划，也会陷入僵局。

    “保持安静，不要恐慌，破坏秩序者直接驱逐基地。”

    便携式充电的那种扩音喇叭，开始不断的放出了‘安抚’的话语，这种时候越是简单的电子产品受到破坏的可能性反倒是越低。

    很显然，这‘安抚’的话语还是很管用的，基地的武装力量就掌握在正副统领两人手上，说违抗的丢出去那就是丢出去，不会打半点磕碰的。

    已经有好几人以身试法成为了那些怪物嘴里的口粮。

    所以哪怕许多人都很恐慌，但却还没有引起骚乱。

    而徐越等人，也快速的汇聚了一堂，准备开一个简短的高层会议讨论一下方向。

    统领高城壮一郎，副统领徐越，那群去势的学生代表紫藤浩一，出于人道主义的残疾人代表小泉慎二，还有一位忧国一心会的家属代表。

    虽然参会的是五人，但决定权只掌握在徐越和高城壮一郎手上，另外三人也就是参会旁听负责转达，并在需要的时候发表建议而已。

    “现在的情况大家也已经知道了，根据核爆的位置以及近期的风向来说，短时间内我们这里倒无须担心辐射污染的问题，但电力问题却是迫在眉睫。”

    高城壮一郎开局就简单的说明了情况。

    “现在暂且有两个方案，第一，我们幸存者中正好有系统构架师和电力专家，护送他们前往洪湖水坝；其二，静观其变，接受没有电力供应的事实。”

    徐越也在后面补充的说到。

    本来的话，是完全无需考虑第一条的，这种环境能保命就不错了，老老实实苟着吧。

    但因为那群残疾人的到来，制作了许多弩箭装备，此时的高城聚集地武装力量还真不弱，拥有着护送前往水坝的能力。

    又恰巧幸存者当中有着相关方面的专家，虽然不见得能够修好，可水坝那边本来就有着工作人员和自卫队，说不定带点配件过去给予支援就成功了呢？

    “这应该是不用犹豫了的吧，电力是人类文明的标杆，这是不容放弃的，能力越大责任也越大，基地必须要承担起这一份责任。”

    紫藤浩一脸色虽然有些惨白，声音也变得有些尖细，但他依然还是精神振奋的说到。

    同时用不怀好意的眼神看了徐越一眼。

    你不是行动牛人战术专家吗？那自然是要到你出马的时候了！

    嘎嘎嘎~

    最好就因为这个死在外面，如果没死，能够给力添堵我也很开心！

    连JJ都没有了，现在这已经是支撑自己生存的最大动力了。

    “很好，我赞同这话。”

    听到紫藤浩一的挤兑，徐越立刻果断的说到

    “既然紫藤老师主动提出来了，那么出行的护送人员自然有紫藤老师一席之地，放心，我带队，安全还是有保障的。”

    徐越的开口，顿时就让紫藤浩一满脸懵逼

    “等等，我是伤员……”

    “护卫人员的选择肯定是精挑细选，而且不能让人寒心，所以作为那些孩子们的代表，紫藤老师是当然要参加的，放心，除了你之外，你代表的那些学生不会再挑选了。”

    徐越没等紫藤浩一开口，就直接完成了补刀。

    基地总共也就一百来人，你手底下的学生占了二十来个，就选出你一人不过分吧？

    紫藤浩一呐呐的准备再说什么的时候，小泉慎二便是高声说道

    “好！我赞同岳副统领的提议！既然紫藤老师都参加了，那我们几位也绝不会置身事外，相信统领和副统领也都已经了解到了，我们都是退役老兵，哪怕身体有残缺实力也是不容忽视的。”

    小泉慎二连忙接口，想要混到这出行名额。

    这可是难得的机会！

    现在自己一行人都已经成功刷到井豪永和紫藤浩一的基础声望了，正是要抓紧表现，留下印象的时候。

    这种时候主动站出来，肯定是能够加分的。

    而且既然已经刷到了两个重要被眷顾者的基础好感了，那现在也能够稍微浪一下了。

    必要时刻花个B级剧情点，解除限定到常人极限一段时间，足够做出很多事情。

    以自己等人的战斗素养，哪怕身体残缺，也依然能够打出恐怖的组合攻击，强大的超乎你们的想象。

    这一行，就是纯粹给我们刷声望用的！

    __

    两更……这周日到下周一要出差，提前打个预防针，不知道能不能更哈……