    数十日后，七香车来到南天门前。

    曾经那碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成的南天门早已没有了往日的恢弘气派，此刻的南天门已经成了碎块，只余底部还矗立在云端，其余部分早就不知所踪。

    门都碎了，守门的金甲妖神、银甲天将自然也就都不在了。

    七香车径直飞入天庭。

    一眼望去，到处都是残垣断壁，瓦砾焦土。

    那一座座金光万道滚红霓的道宫宝殿坍塌了；那一片片瑞气千条喷紫雾的药圃果园薅秃了；那一个个体态婀娜身玲珑的仙子宫娥失踪了；那一群群珍奇祥瑞的飞禽走兽被烤了……

    一路行来，众人都忍不住摇头叹息。

    哪怕是玄诚子这样对妖庭半点好感都没有的人，此刻也忍不住叹息一声：

    太惨了！

    天庭被祸害得太惨了！

    就像是一块芳草萋萋的风水宝地，被无数飞禽走兽进进出出，变得一片狼藉，泥泞不堪。

    曾经有多风光美丽，现在就有多狼狈恶心。

    妖族退走得非常仓促，在巫妖决战之后，洪荒万族反噬，许多天兵天将，金甲妖神当场叛变，残余的妖族与叛军就在天庭内大战了一场，双方争斗不休，死伤无数。

    自这一战之后，这座曾经压得洪荒万族喘不过气的天庭便彻底荒废，成了无主之地。

    随后便有来自洪荒各自的仙神进入天庭，试图从中寻到一些妖族来不及带走的宝贝。

    事实上，这样的宝贝还真不少。

    因为这里不像巫妖战场那样有着众多准圣大能自爆，整体还比较完整，同时也没有天河弱水泛滥的情况的发生，只需在废墟中仔细搜寻，便有几乎找到宝贝。

    最早那一批来天庭寻宝的仙神着实是收获颇丰，只不过随着时间的推移和寻宝者地增加，寻宝又变成了一件看运气的事。

    准确地说，从一开始就是一件看运气的事。

    毕竟最早一批的寻宝者能够在最恰当的时机来到天庭，本来就是一种机缘！

    穿过了早已被搜刮一空的前几重天后，七香车来到第十重天，也就是玄明恭华天。

    到了这里，众人总算能够看到许多寻宝者的身影了。

    不过天庭每一重天都无边广大，想要找个人并非一件易事。

    “好了，咱们就从这里开始分头行动吧。”

    玄诚子让金灵收了七香车，望着玄都道：“师弟你与薰池道友前去寻那赤蛟老祖他们的踪迹，若是感到棘手也不用逞强，及时知会我一声，为兄自会前去助你。”

    玄都郑重地点点头，仿佛在参与某项重要的考核，“放心吧，大师兄。我一定不会让你失望的！”

    玄诚子微微颔首，待两人离开后，望向一旁金灵道：“师妹，你会吆喝吗？”

    “吆喝？”

    金灵一脸茫然，清澈的眼眸中带着浅浅的困惑。

    “吆喝就是……算了，还是我来吧！”

    玄诚子想了想，还是决定自己亲自上阵。

    他取出三杆大旗，逐一握在手中摇动了一下，便又插在了云朵之上。

    这怪异的举动看得金灵感到莫名其妙。

    但紧接着，天空中一朵朵金色莲花自空气中浮现，拼凑成一个个巨大的仙文，连在一起刚好形成一句话——玄明恭华天，三旗汇聚之处有极品先天灵宝乾坤鼎，可修复破损的灵宝、灵兵，有意者速来～

    同样的话语还出现上面的耀明宗飘天和竺落皇笳天。

    只不过一个是由熊熊烈焰组成，一个是由滔滔巨浪构成。

    金灵有些不解，“这就是吆喝？”

    “这是比吆喝更厉害的，叫做广告！就是广而告之的意思。”

    金灵点点头，“这个我明白，我就是想不到大师兄你是怎么想到这些的？”

    “这个嘛……当然是三位师长教得好。”

    玄诚子微微一笑，忽地目光一动，往远处扫了眼后笑道：“师妹等我片刻。”

    说完，他脚下生出一朵云气，托着他衣袂飘飞朝远处一座废墟飞去。

    金灵好奇地点了点头，视线跟着玄诚子一直到了废墟中央，忽然怔了一下。

    下一瞬，她脸上的表情就跟恰了柠檬似的。

    只见玄诚子来到那废墟中央，大袖一挥，拂开无数瓦砾碎石，随后伸手一勾，便将一株深埋地下的小树苗用法力挖出，收入袖中。

    虽然小小树苗只暴露在空气中短短一瞬，但金灵还是察觉到了一股异常恢弘的灵力波动。

    同时她分明看到看那树苗四周缭绕着一道道璀璨的星光。

    不多时玄诚子返回。

    金灵有些酸溜溜道：“大师兄真是好气运，刚刚那该不会是传说中的星辰果树吧？”

    “嗯。”

    玄诚子点了点头。

    “嗯？”

    金灵猛地瞪大了眼睛，她刚刚只是随口一说罢了，可这一声“嗯”是怎么回事？

    “真的是星辰果树？”

    她再次开口探寻消息的真假。

    玄诚子轻轻一挥手，割离了一方小天地，将袖中的小树苗放了出来。

    只见其虽只有三尺之高，却扎根于虚空，繁茂的枝叶接引来道道星光，明暗幻灭，闪烁不停，就像是有一片微型的星辰大海一般。

    只是注视着它，金灵便感觉到有一丝丝关于星辰大道的法则碎片在脑海中涌现出来……

    “它的确就是星辰果树，原本是被妖皇种在第三十三重天的，树苗的模样只是它的表象，实际上它的躯干比太阳星还要巨大得多……

    巫妖决战之后，它就缩小成这幅样子准备跑路了，没想到半道上遇到叛军攻入天庭，吓得它赶紧躲了起来，然后就被埋了……这些也是它刚刚告诉我的。总之，它现在已经决定跟我去昆仑山了。”

    “嘶～”

    听完玄诚子的话，金灵忍不住倒吸了一口凉气。

    这到底是什么样的气运啊？

    刚来天庭，就捡了一株极品先天灵根？

    那片废墟应该有不少寻宝者翻找过才对吧，为何其他人都没能发现这株星辰果树，大师兄一来就发现了？

    就在她震惊之时，一朵祥云极速飞来，落到玄诚子面前，云上两人躬身作揖道：“多宝、无当拜见大师兄。”

    玄诚子微微一愣，笑道：“你们怎么在这里？”

    多宝正色道：“大师伯以太极图分清浊，定地水火风之后，我等也就无事可做了，本想就此返回昆仑山，听闻天庭这里有很多仙神来寻宝的，我和无当师妹便过来凑凑热闹。”

    说到这里，他不无得意地道：“大师兄你们刚来可能不知道，这寻宝啊最重要的就是靠功德！功德深厚，气运绵长，自然而然便有无数机缘主动送上门来……”

    听到这里，金灵面色逐渐变得古怪起来。

    多宝却没注意到，继续说道：“我与无当虽然也才刚到天庭百余年，不过我已经寻到了十多件中品后天灵宝，还有一件上品后天灵宝；无当也得了三件中品后天灵宝。

    可惜大师兄你来得晚了些，很多奇珍都让人寻走了。对了，刚刚我感应到这附近出现一股奇异的波动，可是大师兄寻到灵宝了？”

    玄诚子也不隐瞒，“不是什么灵宝，就是一株星辰果树。”

    “大师兄果然是气运深厚，刚来就寻到了星辰果树……等等！星辰果树？”

    多宝瞪大了眼睛，不可置信地望着玄诚子，半天说不出话来。

    还是一贯冷静的无当帮他补足了剩下的话，“是我所想象的那株星辰果树吗？”

    玄诚子还没说话，金灵便已经重重地点点头。

    “是的！没错！就是你想象的那株星辰果树！”

    “嘶～”

    多宝也倒吸了一口冷气，眼中仍带着不可置信。

    玄诚子再次挥手割离出一方小天地，让多宝和无当亲眼看到了那一株星辰果树的模样，甚至多宝还探出神念探查了一下。

    “四十道先天禁制！极品先天灵根！真的是星辰果树！”

    多宝控制不住地发出一道道惊呼，“大师兄你这到底是什么样的气运啊？刚来天庭，就捡了一株极品先天灵根？”

