    能大声告诉关莎“我喜欢你”是任天行自己这辈子都没想过的。

    遥想当年他跟莫茹表白都酝酿了很久，且最后也没直接用“我喜欢你”这四个字表达。

    任天行追莫茹的方式就是反复约莫茹去图书馆，莫茹从一开始的拒绝，到后来的选择性答应的过程中，任天行一直都在默默统计着莫茹答应的概率，直到最后莫茹每次都说ok，任天行才在晚上十点晚自习回宿舍的路上牵起了莫茹的手。

    所以其实任天行与莫茹的关系缺一句正式表白，如今面对关莎，当任天行的冲动大于理智的时候，他的潜意识里想弥补这样的缺憾——那个青春里大胆袒露心声的缺憾。

    任天行今日的爆发并非没有缘由，来到青阳，他压抑了许久。

    入职金权后，他虽然在一日又一日的行业研究中找到了做风投的感觉，习惯了青阳高强度的工作内容，但同时他也迷失了人生中的下一个目标。

    迷失目标其实比无法实现目标的沮丧感来得更大。

    即便目标实现后，人的幸福与满足感往往很快就会消失，因此不少人都在实现某一阶段的目标后便快速为自己寻找更大更难的目标，不这么做，他们内心会非常难受。

    入职金权后，任天行下一阶段的目标自然是升职加薪，但如今连团队都融不进去，他又何谈升职加薪呢？

    任天行目前的职级是投资经理助理，他原本的晋升目标应该是马钰那样的投资经理，但由于目前任天行做的是总裁助理的工作，所以他不知道自己应该往哪儿升。

    如果不出意外，应该还是按照职级升，也就是马钰的那个职位——投资经理。

    马钰的职位虽然只比刚进来的员工高了一级，但其需要非常丰富的项目实践经验。

    马钰不仅是海外名校博士，还在投资银行和基金公司工作，她目前的层级不算太高是因为她加入金权的时间比较晚，而对于金权这样一个国内第一梯队的风投公司，晋升较难，若手上原先没有作为投资人的成功案例，是无法一进来就成为投资总监的。

    不过任天行听说马钰之前在总部跟着萧杰一起参与的不少项目最近表现都挺亮眼，如果没有意外，马钰明后年升到投资副总监是完全可能的。

    虽然在风险投资机构升职一般是入职三年左右才能考虑的事儿，但任天行现在也需要着手准备才行。

    因此他最近压力非常大，作为一个成年男性，无房无车甚至每月都没多少存款，剩下的除了脱发就是焦虑。

    任天行其实还有一个姐姐，父母昨天还在为任天行张罗，说老两口拿出全部存款，外加姐姐这些年存下的工资，三人一起给任天行在青阳凑一个小房子的首付。

    父母的这个提议虽是好心，但给任天行造成了不小的打击。

    第一、作为一个有志青年居然让姐姐打工给自己买房子，这作为男性还怎么维持尊严感？要知道在古代农耕社会，之所以每家每户更愿意生男孩，就因为男孩长大了可以下地种田充当劳动力，男人是要负责养家糊口的，任天行觉得自己连往家里打钱的能力都没有还反过来当了吸血鬼，怎么说都说不过去。

    第二、就算掏光任天行全家人的荷包，凑出来的首付也只能买青阳城郊的无地铁房，如果真住在哪种地方，每天通勤时间至少两个小时；

    第三、即便付了首付且任天行也愿意住那么远，目前以他一个人的工资也还不起贷款，要想在青阳买房，除非他升职加薪，或者是能娶到一个工资比他高的女人，但这样的女人往往又不会看上他，所以想要背上三十年房贷，任天行只剩下升职加薪这一条路。

    父母的好心好意让任天行快速看清了一个现实：在青阳有了不错工作与真正能在青阳扎根，差了十万八千里。

    他任天行如果想像萧杰那样开启飞速晋升通道，就要想办法做出亮眼的业绩，最好是能参与一个好项目，投出一家好企业，为公司狠狠赚一笔钱。

    只要有拿得出手的投资案例，在金权集团任天行就不愁没有团队接纳他。

    但投出一家好公司何其难，任天行现在又如何做到呢？

    这样的心理压力对于任天行来说不堪重负，他确实需要一个宣泄的出口，关莎在天台上对她自己人生境遇的不满正好给了任天行这样宣泄的出口。

    关莎很美，任天行回忆了一下自己所读过的小学、初中、高中和大学，好像真的都没见过这么美的女孩子。

    任天行认为关莎这样的女孩子应该活在电视荧屏里才对，怎么就这么真真实实的闯入了自己的生活并与自己成为了好朋友?

    对于关莎，任天行起初自然不敢过多接近，但他发现关莎也并不是十全十美的，她有自己的小性子，创起业来既大胆又天真，所以她的每一次的失败虽然挺突然，但最后回头想来又几乎是理所应当的。

    关莎的这种不完美反而让任天行觉得这个女孩并非遥不可及，这个女孩的缺点一点儿都不比莫茹少，寻常女孩有的那些喜怒哀乐关莎也都有，特别是每当关莎追问任天行萧杰的行踪以及有没有可疑异性出现时，那种少女心悸时特有的紧张就被表现得一览无遗。

    关莎越是这样没心没肺地把任天行当朋友，任天行就越是觉得关莎可爱。

    是的，以前任天行只是觉得关莎漂亮，而现在是觉得她可爱，特别可爱。

    一个活在画卷里的人，原来是活生生的，这个活生生的女孩身上还有一种让人难以言喻的血性。

    在天台上，任天行还与关莎发生了其他争吵。

    任天行说：“男人跟女人不一样，女人可进可退，而男人没有退路。”

    但是关莎却说：“女人同样也没有退路，否则随时会被抛弃。”

    任天行让关莎去大胆表白萧杰，如果萧杰拒绝了就要去追，但关莎说的确是：“我会努力并且拼尽全力，但最后如果他还是不答应，我也不会强求，喜欢一个男人不一定要拥有他，以匹配这个男人为目标督促自己变得更好，即便没在一起，我关莎也都一点不亏。”

