    “林诺，你在里面吗？”

    我站在门口，敲门喊了一声。

    等了片刻，可里面却什么声音都没有。

    我顿时急了，按了两下门把手，却发现里面反锁了。

    嘭！

    这个时候我也顾不了那么多了，后退两步，然后猛地撞开了房门。

    呼……

    一阵冷风吹来，林诺的房间里开着窗，风从窗户那里灌了进来，窗纱扬起，隐约间能够看到窗纱后面的窗台上坐着一道人影……

    “林诺！”

    我一眼就认出了眼前的人就是林诺，忍不住叫了一声。

    听到我的声音，林诺慢慢地转过了脸。

    月光下，林诺的脸上没有任何表情，双目无神的看着我。

    阴灵眼下，林诺肩上三盏灯全部熄灭了！

    “林诺！”我心里一紧，三盏灯全部都熄灭了，那眼前的林诺……还是活人吗？！

    “嘻嘻……”

    被我叫了一声，林诺嘴里忽然发出了一道笑声，随后竟然直接从窗台上跳了下去！

    我吓了一跳，大叫一声扑上去想要把她抓住，但是却慢了一步。

    这里是二楼，又是别墅，高度有四米多，从这么高的地方摔下去，就算不死肯定也会摔断骨头的！

    “鬼啊！”

    就在这个时候，楼下又传来保安的惊叫声。

    我赶紧趴在了窗台上朝下面看去，然后就看到，灯光下，林诺披头散发的从院子里面跑了出去，一路朝着山下跑去了！

    “林诺！”我吼了一声，转身就要下楼。

    目光落在林诺的床上，我留给她的哭丧棒还好好的躺在那里。

    我一把抓起哭丧棒，一口气冲下了楼，朝外面追了出去。

    等我追出了大门，哪里还能看到林诺的影子？！

    “高大哥，你现在就让人盯着监控一旦看到……看到异常，立刻告诉我！还有，把庐州公馆的大门关上！”我转身进了院子，朝高穹吼了一声。

    高穹二话不说掏出对讲机布置起来。

    “高大哥，有鬼朝大门这里来了……”

    不到一分钟的时间，就有一道声音从对讲机里面传了出来。

    我二话不说的就要冲出大门，却被高穹一把拉住。

    “我开巡逻车带你去……”高穹虽然脸色苍白，但还是咬着牙说道。

    “不用了，你把钥匙给我，我自己去追！”我摇头拒绝，待会要是和林诺对上了，我不一定能顾得上高穹。

    高穹二话不说掏出钥匙扔到了我手里，我拿着钥匙上了车，油门直接拧到底，向着大门口追了过去！

    约莫一分钟后，我远远地看到了林诺的身影，并且在林诺的旁边，多了一道身影。

    那是一个纸人，正挽着林诺的一只胳膊，它双脚不沾地，跟着林诺朝大门飘去。

    “林诺！”我大吼一声。

    林诺没有回头，但是那纸人却慢慢地转过了脸，对着我张了张嘴……

    那张脸是用红色的水彩画出来的，但是我却一眼就认出来，那就是林诺的脸！

    或许是感觉到我在后面追，林诺竟然直接转了个弯，朝一旁的山路跑去。

    这小区依山而建，一面是居住区，另一面就是树林，林诺转眼之间就从林子里消失了！

    我骑着巡逻车站在林诺消失的地方，心里空落落的。

    沉默了片刻，掉转车头，回到了别墅里面。

    此刻高穹他们都围在一起，守着别墅的大门，林青山和戴月娥夫妻二人脸色苍白的坐在他们中间。

    “姜灵，诺诺呢！”见到我回来，林青山直接站了起来沉声问道。

    “我没追上。”我摇了摇头，林诺的状态太诡异了，尤其是跟在她身边的那个纸人，从纸人的身上，我好像是看到了林诺的影子。

    “废物东西，我女儿要是有什么三长两短，我要你的命！”坐在一旁的戴月娥脸色铁青的看着我。

    我看了她一眼，没有说话，真正的戴月娥比那个纸人差远了！

    “林先生，现在，现在最好的办法就是发动你的关系，帮忙把庐州公馆周围的监控都调出来看一看，或许可以发现林诺的下落……”我看向林青山，沉声说道。

    林家在庐州城人脉很广，查监控应该不难。

    “这件事就交给我了……”林青山点了点头，随后看了一眼我还有高穹他们，沉声道：“今晚上的事情，我希望各位都不要乱说，否则……”

    他威胁的看了我们一眼，没有说下去。

    “林先生，林老爷子到底是怎么回事……”我沉吟了片刻，最终还是开口道：“今天那个泥人……”

    “我说了，这些和你没有关系！”林青山冷冷的看了我一眼：“这里已经没你什么事了，你可以走了！”

    我顿时愣住了，没想到他竟然直接下了逐客令！

    “告辞！”我直接转身离开。

    “姜老弟，等等我们！”

    我刚出门，高穹他们就追了上来。

    “姜老弟，今天我们看到的，那到底是什么……”高穹追上我沉声问道。

    “我也不清楚。”我摇了摇头，林诺刚刚的状态，说是活死人也不为过，但是我现在怀疑，跟在她身边的纸人身上，保留着林诺的三魂七魄。

    所以我确实不知道该怎么形容那个状态下的林诺。

    现在最重要的是先找到林诺的下落。

    “高大哥，你这边也帮忙注意一下监控，要是有异常，随时给我打电话！”我交代了一句，便从庐州公馆离开。

    庐州公馆位置偏僻，我走在路上，却发现周围忽然多了许多身影！

    我表情平淡，这个时候已经是凌晨三点了，这小路上身影当然不是活人，而是原本埋在这山里的阴魂。

    他们神色木然，慢腾腾的走着，我穿梭在他们之中，忽然看到了一个熟悉的身影。

    “乔锦？！”我顿时愣住了。

    乔锦的尸体现在应该还在停尸房里，她的阴魂当时应该也跟了过去，为什么现在会出现在这里？

    我心里一动，上前两步，抬手把她拦住了。

    她神色木然的看着我，像是不认识我一样。

    “乔锦，你有没有看到林诺？”

    我沉声问道，如果乔锦一直在这里游荡的话，说不定会看到林诺！

    乔锦没有说话，一双眼睛盯着我，慢慢地抬起了她的手，朝一个方向指去。

    “多谢！”

    我看了一眼她手指的方向，道了谢之后，便转身朝着那个方向跑去。

    不知不觉，东边已经出现了朝霞，太阳渐渐升了起来。

    我叹了一口气，折腾了一夜也没发现林诺的下落。

    刚要抬手打车回冯七家里的时候，我的手机忽然响了起来。

    我掏出一看，竟然是黄国忠打来的电话。

    “黄队长，有什么事吗？”

    “姜灵，这么早把你吵醒，实在是不好意思，但是我确实有一件急事要告诉你！”黄国忠在电话里道：“你知道，我们的人最近一直在调查林家老宅，一个小时前，我收到消息，有人看到林诺回到了林家老宅！”

