    小孩儿对周遭气息感知是最敏锐的，长生睁着水汪汪的眼睛，不懂生了什么。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬抚了抚长生毛茸茸的，柔声道，“怀瑜，别那么紧张，别吓坏长生了。”

    风瑾暗暗松了口气，又有些哭笑不得，他能不担心么？

    长生刚诞生的时候，正巧碰上东庆地动，如今刚刚见到主公，城外又来了不知名的两万兵马，如今的象阳县虽然不算差，各种防守器械也准备妥当，但兵灾总不是好事儿。

    他真怕自家闺女因此遭人误解，他怎么能不担心？

    “未必会是坏事，先去看看再说。”

    她逗了逗长生，确信没将这个小丫头吓到，这才将长生还给风瑾。

    姜芃姬随手扯过放在一旁的衣氅，随手一展，利落地套在身上。

    “走。”

    风瑾抿了抿唇，立在原地，眼神带着复杂之色。

    亓官让稍稍慢了一步，低声对他道，“主公不是那等粗莽无脑之人。”

    “瑾知道，毕竟相识多年了老友了，兰亭值得托付信任。”

    风瑾同样压低声音，用宽大袖子将长生盖了起来。

    说实话，刚才孟浑过来禀报消息，那一瞬间他真的觉得自己呼吸都要停止了，生怕姜芃姬压制不住情绪，到时候遭殃的便是她怀中的长生，风瑾实在是不敢想象……

    庆幸，她比自己想象中更好，更加克制，更有魄力和胸襟。

    这一瞬，风瑾险些有些热泪的冲动。

    亲了亲一脸无辜的长生，内心有股劫后逃生的松快。

    被自个儿爹爹亲了，长生咯咯笑着，蹬着脚，伸长脖子，在他脸颊啵了一下。

    亓官让跟风瑾一前一后出了政务厅，前方已经不见姜芃姬的影子。

    时间紧迫，她早就骑着大马朝城外飞奔。

    象阳县内拉起了啼鸣警报，百姓纷纷收摊躲进屋子，街上已经空无一人。

    坐上马车，风瑾和亓官让迟了好一会儿才爬上城门。

    姜芃姬站在墙垛后，面色肃穆，徐轲比他们没有早多久，更是气喘吁吁。

    “那些是什么人？莫非又是青衣军？”徐轲喘匀了呼吸，脸上冒着热汗。

    传信兵半跪在地，恭恭敬敬道，“据前方探子来报，对方约有两千弓骑兵，五千余精悍步兵，且敌方各个身穿甲胄，配备精良。至于其余人，因为距离过远，至今还不知具体情形。”

    姜芃姬一手叉腰，一手搭在眉前，瞧了大半天没有吱声。

    徐轲问道，“主公，要不要派人再探？”

    姜芃姬轻轻啧了一声，一扭头，现三位谋士都到了，还有一只拖油瓶。

    风瑾不放心将孩子丢在政务厅，两只宽大的袖子将长生遮住，免得她受风。

    不仅仅是这三人，直播间的小伙伴也是各个如临大敌，觉得今天又要开战了。

    【今天继续五更呀】：不是，这才安逸多久，青衣军那一伙杂碎又过来找虐了？

    【一定要抹平债务】：妈呀，我有些怕血，打仗要死人的，我要不要先退了直播间？

    【香菇辣么萌】：上次看主播强攻象阳县，斩杀青衣军九将军，我做了好几天噩梦。

    【你们不要欺负她】：前方即将开战，未成年迅撤退！

    姜芃姬瞧了，眉梢一挑……这都什么和什么？

    “你们来这么齐做什么？还有怀瑜，城墙风大，你也不怕长生受凉？”

    当爹的心那么宽，长生能养得那白白胖胖，绝对都是静娴这位贤妻的功劳。

    “主公……这……”

    风瑾了解姜芃姬，她的表情根本没有开战前的肃杀，反而带着些轻松，这就奇怪了。

    “我是不知道那是哪路兵马，不过应该不是冲我们来的，警报暂时解除。”

    姜芃姬上辈子打仗多年，战争经验可比身边这几个丰富，她的精神脑域基本恢复，对“气”的感知极强，自然能看到这支兵马上空没有“杀气”，若来攻打象阳县，早就杀气冲天了。

    “一惊一乍，你们还是太年轻。”她啧了一声，“派一个人下去，询问来意。”

    【老司机联萌】：果然，我应该相信主播。她的表情很正常，肯定没事儿。

    【今天稿费啦】：吓死宝宝了，刚才感觉心脏都提到嗓子眼儿了。

    纵然主播在另一个位面，他们还是不喜欢杀戮的，能避免一场交锋，这再好不过。

    “两兵交战，不斩来使。询问一下对方来意，他们总不会动手杀人。”

    姜芃姬镇定自若地道，表情平静，乌黑的双眸带着振奋人心的绝对自信。

    “虽然吧，我觉得这话就是废话……打仗就是打仗，早死晚死都得死，弄那么多虚渺礼节做什么……”姜芃姬啧啧一声，对所谓的战场规则颇为鄙视，搁在她那个世界，心情不爽就开战，谁会偷袭之前还通知敌人？

    三人哭笑不得，这时候一直安安静静的长生咯咯笑了起来，令风瑾脸一黑。

    竟是城墙风太大，把风瑾的袖子被吹起来，挠着她痒痒了。

    姜芃姬干脆将自己的衣氅脱下来，叠了一下盖在风瑾肩上，覆盖住他怀中的长生。

    “多谢主公。”

    姜芃姬瞥了他一眼，“废话真多。”

    等待的时间是漫长的，过了许久，派出去的人回来了，同时还带来一个年纪约莫四十来岁，鬓角带着些许灰白，模样清正的男子，他的五官比中原男子更加深邃立体一些。

    那双眼眸也不是纯粹的黑色，反而是淡淡的褐色。

    对方在十步开外停了下来，双眼把姜芃姬上下打量一番，眼眶酝酿着水光。

    似乎确认了什么，对方敛了敛袖子，俯身行了大礼。

    “老奴古信，拜见小东家。”

    这下子，不仅风瑾几人懵逼了，直播间的观众哑然失声了，连姜芃姬都怔了一下。

    这是什么剧情？

    姜芃姬道，“这位老先生，有话好好说，您这是做什么？”

    嘴上这么说，内心却隐隐有些猜测。

    这人自称“古信”，又称呼她为小东家……难道是以前服侍母亲的老人？

    再联想到城外接近两万的大部队，她的心脏狠狠一跳，内心涌起强烈的喜悦。

    果不其然——