    “这地方太邪门了，我们还是赶快离开！”这名衙役心有余悸，招呼众人准备离开。

    就在这时，另一名衙役提刀砍来。

    “什么！”衙役大惊失色，连忙躲避：“沈哲，连你也中邪了？”

    叫沈哲的衙役没有回答，怪笑着举刀追杀。

    中邪后不惧伤痛，衙役不敢跟沈哲硬拼，依靠周围的树木和沈哲周旋。

    囚犯们想离开这里，起身逃跑，可是他们脚上戴着锁链，根本跑不动。

    所幸的是，中邪的沈哲在追杀另一名衙役，并没有理会这些囚犯。

    但就在一名囚犯，快要走出树荫范围时，中邪的沈哲忽然回过头，朝着这名囚犯追去。

    戴着锁链能走多快？不等这囚犯走出树荫，便被中邪的沈哲一刀砍翻。

    沈哲拿着滴血的刀，站在树荫边缘，怪笑着看着其他囚犯。

    其他囚犯吓的连连后退。

    沈哲重新朝着衙役杀去，可一旦有囚犯往树荫范围外走时，沈哲便会停下脚步看去。

    囚犯们还以为沈哲是不让他们跑。

    他们戴着木枷，脚链，没有反抗能力，也跑不动，如果沈哲回头追杀他们，他们根本跑不掉。

    所以不敢再跑，毕竟现在就被杀，和等会被杀，还是有区别的。

    蝼蚁尚且偷生，有多少人敢于面对死亡。

    就在这时，阳光之下，十几个身影，拱卫着一顶轿子，朝着这片林子走来。

    囚犯们看到后，连忙大喊：“救命，救命，救命……”

    听到呼救声，张晨掀开轿帘向外看去。

    于是，他看到了林子中呼喊的几名囚徒，也看见一名衙役在追杀另一名衙役。

    又抬头看了看空中的纸张，发现纸张正往林子中落去。

    张晨一脸淡漠，没有一点回应的意思。

    随着张晨的靠近，囚犯们也看见了，抬轿走来的根本不是人，而是一个个笑容渗人的纸人！

    囚犯们停下呼救，变为了一脸惊恐。并且随着纸人的靠近，越来越绝望。

    张晨注视着纸张缓缓落入林中，掉在了正追杀衙役的沈哲身上。

    虽然沈哲一副人类衙役模样，但张晨相信纸张不会出错。

    既然确认了精怪，张晨根本没有理会交谈的意思，面无表情的直接让纸人动手。

    “上！”

    纸人们化作残影，朝着沈哲杀去。

    纸人速度极快，眨眼便来到了沈哲身旁，手刀一划。

    “砰！”

    沈哲的人头飞起，身躯倒下。

    “嗯？”张晨有些疑惑。

    他本以为，能在白天行凶的精怪，肯定十分厉害，没想到这么轻易便被纸人解决。

    “将尸体处理了。”张晨再次吩咐纸人。

    纸人们将沈哲的皮肉割开，抽出骨头，敲成粉末。

    “呃！”如此血腥残忍的一幕，让囚犯和仅剩的衙役忍不住反胃呕吐。

    同时心中充满了绝望，还没出虎穴，又遇狼群。而且这新来的纸人鬼怪，更加凶残厉害。

    亦对世界充满了不解：现在外面已经妖魔横行了吗？大中午的，便遇到两个妖魔鬼怪！

    张晨没有理会这些人的想法，只想拿了材料便走。

    纸人们很快便将沈哲全身的骨头碾成粉末，包好，拿给张晨。

    “嗯？”张晨眉头一皱，发现了不对劲。

    精怪的骨粉，和普通生物的骨粉并不一样，其中带有一种特殊的能量。

    张晨体内充满阴气，触碰精怪粉末时，有轻微的感应。

    以前的都有，唯独这次的没有，这让张晨不由的产生疑惑和怀疑。

    可是，投纸问路不应该出错才对。

    张晨在沉默思考，囚犯和衙役却紧张害怕的发抖，不敢有丝毫动作，心中忐忑不安，饱受煎熬。

    但没人发现，树荫中，有一块黑一点的影子，正向另一名衙役靠近。

    疑惑的张晨，按照纸皮上的鉴定方法，确认一番。

    张晨划破手指，往骨粉中滴落一滴鲜血。

    如果这是精怪骨粉，两者就会有反应。

    然而，并没有什么反应。

    “怎么会这样？鬼神也会出错？”

    “不，肯定是其他地方出错了！”

    张晨看向囚犯和衙役，想从他们身上发现问题。

    囚犯一开始的呼救，和被纸人杀了的那个怪异衙役，都透露出了，这里肯定有问题。

    “莫非，这个精怪能附在人身上？”张晨不由想到。

    如果投纸问路没出错，那只有这个原因，才解释的通。

    开始的时候，精怪附身在衙役身上，纸人杀死的只是人，并不是那个精怪。

    所以，这骨粉才没有反应。因为，这是普通人类的骨粉。

    “那现在，这精怪藏在哪里？”张晨的目光不断扫视众人。

    囚犯们感受到张晨的目光，瑟瑟发抖。

    “嗯？”张晨看着仅剩的最后一个衙役，目光一凝。

    这衙役表情诡异，保持着怪异的笑容。

    “杀！”张晨没有丝毫犹豫的对纸人下令。

    “噗嗤！”衙役瞬间便被纸人杀死。

    张晨目光紧紧盯着衙役的身体，和周围的风吹草动，寻找着附身的精怪。

    但他并没有注意到，衙役尸体旁，有一块地方，比周围黑上一些。

    就在张晨盯着衙役尸体的时候，地上的黑影朝着囚犯缓缓蠕动。

    过了好一会，张晨眼睛都发酸了，依然没有发现什么不对劲的。

    “难道，是我想错了？”张晨自我怀疑起来。

    这时，一名囚犯的表情开始变幻起来，发出轻微怪笑，很快便被张晨发现。

    这一次，张晨没有立马动手，而是观察着囚犯的变化。

    “又是这样，莫非，这精怪能从一个人身上，瞬间转移到另一个人身上？”

    “如果是这样，我先将另外两人杀了，这精怪是不是就无法再转移了？”

    张晨将目光看向另外两名囚犯，两名囚犯顿时失禁。

    张晨又重新看向被附身的囚犯，见其表情仍然诡异，怪笑。

    “杀！”

    纸人向另外两名囚犯走去。

    杀死这些人，张晨并没有觉得那里不对。

    因为他的想法和普通人不一样，在他看来，如果他没来，这些人一样会死在精怪手中。

    结果一样是死，他只不过是维持了之前的结果罢了。

    (我本来是想着，这个精怪附身，和衙役囚犯玩狼人杀的(一种寻找隐藏杀手的游戏)，彼此猜测，猜疑，陷害，厮杀，表现出人性的劣性，然后主角出现，也不猜，直接把所有人杀了。但这要好多章写，很多书友一直说，太水，配角话多，拖剧情等等，所以我昨天通宵重新想，想成了这样。）

