    莱希再次点头，示意自己听明白了；

    然后格鲁克主教便又把目光放在了桌子上的材料上，他指着桌子上的材料一个一个解释道；

    “这是摩根粉！”

    “这是月眠花的汁液！”

    “这是星星虫粉！”

    “这是宁檀香！”

    “这些东西虽然昂贵，但在黑市里还是可以买到的，当然，这对于我们这些正统教会来说不许需要很担心。”

    “等下我制作的时候你在旁边观看，注意其中的一些细节，调配晋升所需要的媒介，是你进入非凡领域的第一课”

    “‘捌’这个阶段是特殊的，他真正意义上处于体系之外，但又是每个体系的基础，每个体系都有不同的方法，但原理都是一样的，引入不属于自己的灵，然后激发自身的灵，我们称这个阶段为‘指引’，同样的，自身的灵是弱小的，它并不能为你带来很强的能力，最多让你在某些方面比正常人强一些，但它同样是独特的，因为只有‘捌’这个阶段，所指引出的能力是随机的，也是你自己独有的”

    格鲁克主教一边说着，一边拿起一个带支架的玻璃器皿，然后在支架的下面放上固体酒精；

    “一百克水，三十克摩根粉，六十克星星虫粉，六十克月眠花汁液。”格鲁克主教边说，边在旁边的天平上精准的称量出所需要的重量；

    而莱希就在旁边看着，同样很认真；

    “这是我这么多年来所研究出的最有效也最适合用来‘指引’的配方”

    很快，材料在水中混合，然后沸腾，又过了一会儿，水分开始慢慢蒸干，但神奇的是，在水分蒸干后，水中只剩一些蓝色的汁液，这是月眠花的汁液，刚刚所加进去的粉末就像随水分蒸发了一样，不，应该说，粉末已经融入在了汁液里；

    然后格鲁克主教拿起了一小节宁檀香，放了进去，里面的汁液开始浸染，慢慢的附着到宁檀香上，最后，液体竟奇迹般地一滴不剩的全部附着在了上面；

    格鲁克主教拿起玻璃器皿中的宁檀香，放在手中给莱希看；

    “刚刚忘了给你说了，其实各个体系还有一个共同点，那就是都需要媒介，比如原理神教，是通过魔药作为媒介，大地神教，则是将材料的灵种在土壤里，以种出的果子作为媒介，而我们，就是像现在一样以檀香作为媒介，好了，我先出去，出去后，你点燃它，吸收它的灵，然后就可以完成‘指引’”

    格鲁克主教说完边把宁檀香递到了莱希的手中，然后走了出去并带上了门；

    莱希仔细观察着手中的这一小节檀香；

    “这媒介方式还真是奇特呀，当然最奇特的还是大地神教的媒介”莱希苦笑不得；

    莱希将手杖放在了桌子上，然后搬来一个椅子坐在桌前，他仔细的将手中的檀香摆放在桌子上，然后，他拿起了桌子上的火柴，划开了一根，微弱的火苗腾起，莱希小心翼翼的点燃了摆在桌子上的檀香；

    微弱的火苗迅速熄灭，冒起了白烟，随着白烟升起的还有檀香散发的淡淡香气，散发香气的烟雾透着微红，在房间里没有目的的逸散着，直到遇到了莱希；

    莱希只感觉散发着香气的烟雾，在经过他的鼻子时就像找到了方向一样，一股脑全部朝着鼻孔而去。

    烟雾吸入鼻中的那一瞬间，莱希整个人的精神被瞬间放开，精神在舒展，在爬升，莱希只觉得从来没有的兴奋，很快，他的眼瞳开始变得越发的清澈，精神也越发的敏锐，他的眼中，这个世界忽然清晰了起来，与其说清晰倒不如说是变简单了；

    “桌子上有着微小的烧焦痕迹，格鲁克主教应该将某次的实验搞砸了；房间里很干净，但柜子边却有着明显的灰尘，看来格鲁克主教昨天应该过来打扫了，嘿，看来格鲁克主教平时挺悠闲的嘛！”

    莱希环视着屋子的周围，将屋子里的一切细节都记在了脑子中；

    但突然，在最后一缕檀香进入鼻孔中后，那种精神上的兴奋感就消失了，取而代之的，是一股充满着疯狂的情绪涌脑中，那就像是有千千万万的人用着最尖锐的嗓音在你的而边嘶吼，撕扯着你的灵魂；

    莱希双眼突起，手上的青筋陡然暴起；他的意识里，疯狂在蔓延，莱希只觉得，在这股疯狂的支配下，他的意识里只剩下本能的撕咬，吞噬；

    “这就是迷失前的感觉吗？”

    莱希迅速的调整着自身的精神，死死的遏制着那中疯狂；好在这股疯狂的精神并没有停留很久，就慢慢的平息了下来。

    莱希在一次平静了下来，这一次，他清晰的感觉到了体内灵的游走；

    他放松精神，然后在本能的驱使下下沉意识；

    下沉！下沉！在下沉！

    一股绝大的撕裂感传来，剧烈的疼痛感直击灵魂；

    但他的意识却还在下沉！

    “呼~”莱希猛然惊醒，不断的喘着粗气；直到疼痛感减弱，他才看清楚了周围；

    辉煌的青铜宫殿里，几根蜡烛弱弱的燃烧着；让宫殿里的环境看起来是如此的昏暗；但这丝毫不影响它的辉煌；

    空旷的大殿上，悬空挂着一些细小的光点，但有一些是亮白色，而有一些确实微弱的灰色。

    而莱希此时此刻，正端坐在一张由纯青铜制作的王座上，茫然的打量着周围。

    “这是哪里？”

    即便是莱希这几天经历了这么多的非凡事件，此时此刻他也确实慌了；

    但很快，莱希便觉察到自己此时的状态，半灵体状态下带着完整的意识；

    “所以，这是我的意识空间吗？”

    莱希静静的想着，同时也在想着怎样回归的问题，毕竟自己已经在制作室里呆了很长时间了，别让格鲁克主教刚进来还以为他死在哪里了一样；

    当然，虽然莱希并不认为格鲁克主教会贸然闯进去。

    “在意识下沉的同时，伴随着剧烈的撕扯感，我来到了这里，那么同样的，随着意识的上浮，我应该能够回去，但怎样意识上浮呢？”

    莱希想到了办法，但具体的细节就只能自己摸索了；

    莱希再一次闭上了眼，慢慢的放空精神，只在潜意识里留下意识上浮的本能；很快，的的意识动了起来，熟悉的撕裂感在意思席卷在灵魂的每一个角落；

    “成了”

    一阵疼痛过后，莱希在一次睁开了眼；

    这一次，出现在莱希面前的是熟悉的房间，熟悉的长桌，熟悉的手杖。

    “呼~”莱希轻舒了一口气，他后靠在椅背上，轻轻的揉了揉眉心

    “这就是非凡的世界吗？”

    稍微休息了一下，莱希站起身，拿起桌子上的手杖来到门前，打开了本就关闭的门，看见了门外的格鲁克主教；

    在莱希的眼中，格鲁克主教瞳孔有些放大，手和脚都有着不同程度的不自然，所有的一切都在向莱希传递着一个信息，那就是，他很期待，很期待自己的结果

    “他很重视我？”莱希不由想到；

    如果有别人在这里的话，他会觉得格鲁克教授很正常，很平静，完全看不出来格鲁克主教表现出来的任何期待；

    而这，完全是因为格鲁克主教身上的一些细节在莱希的眼中被放大了；

    莱希此时就像是一个

    旁观者！

