    “唉，又开始不当人了，OG这得是头铁到什么程度，滑板鞋和德莱文都放出来了？”

    “这...上一次头铁不ban滑板鞋的队伍是谁来着，哦，是XZ啊，那没事了。”

    “果然，直接锁下来了，滑板鞋！”

    “我有种预感...OG可能没有研究过我们LPL赛区的头号种子，但凡是个正常人在面对KG的时候都不可能将这个英雄放出来的。”

    “看来这一场是教学局了啊。”

    此时此刻只要是KG战队的粉丝看到这个滑板鞋被锁定的时候都忍不住笑了起来，这OG是时候交点学费了。

    随后两边阵容也依旧确定了下来，KG这边态度很明显你敢放我就敢选。

    KG上单滑板鞋打野皇子中单加里奥下路的话则是德莱文+锤石。

    OG这边的阵容上单石头人打野盲僧中单辛德拉下路的话则是女枪+泰坦，

    然而在游戏内KG这边的语音则是充满了欢乐，OG战队这有点瞧不起人了，那就正好了，二十分钟速推赶着下班。

    进入游戏后KG也的确没有让观看这场比赛的观众失望，

    三分钟下路就爆发了战斗，

    李东的德莱文还是有说法的，下路对线刚开始就直接拿到了双杀。

    在解说还没有来得及惊讶的时候上路同样也是爆发出了一次单杀，陈俊的滑板鞋就硬生生把这个石头人追进防御塔里面击杀而很经典的是简直被单杀的时候石头人的补刀还是零。

    但KG给大家带来的惊喜远远不仅如此，中路的加里奥在对线辛德拉的时候也同样完成了一次对位单杀。

    四分钟三路炸穿，解说包括是观众们都是一脸问号，这就是LPL头号种子的实力吗？

    凸(艹皿艹)，

    就真的把对面当人机来打？

    导播此时也是有点发愁，这击杀镜头回放都好像有点来不及的样子...

    现场观众看着这三次击杀镜头回放的时候都是忍不住爆发出哗然的惊叫声，不知道为什么他们感觉得出KG这边的五个人就好像是千分王者，而OG战队这边则是黑铁...

    两边的走位还有技能释放时机和准度甚至还有对兵线的理解都已经完全不是一个等级的，

    “虽然我们知道当德莱文和胡板鞋被拿出来的时候这一场可能就是一场屠杀局，但我没有想到的时候这一场游戏四分钟的时候就已经结束了。”

    “这算不算是在给后面的队伍提个醒，在面对KG的时候还是都要给予一些尊重的...”

    “不过有点奇怪啊，这一把KG五个人好像没有太大的杀心啊，李东居然没有越塔而是老老实实地点塔，这是我没有想到的。”

    “是的，中路也在推塔，这是个什么情况？这还是我们认识的那支KG吗？”

    “其实也挺好的，可以让解说早点下班了。”

    “他们该不会是想要在二十分钟结束比赛吧？”

    两个解说声音充满了惊讶，这一场KG战队虽然是拿到了很暴力的阵容，但风格却是很稳。

    对线开始就双杀，换了在LPL联赛李东这个德莱文现在都敢直接越塔到了二塔去砍人了...

    稳，

    整个KG战队现在透露出一个稳字，

    眼里似乎是只有防御塔，除了上路还在控兵线之外，中下都在疯狂推线然后点塔。

    至于野区资源阿呆没有去打小龙，甚至是特意放出了一个信号让OG自以为找到了一个机会可以偷龙，但实际上阿呆则是趁这个时间去拿峡谷了。

    “放中还是上？”

    “下一波跟中路换线直接推中了。”李明分析了一下道：“陈俊也下来吧，没必要跟他们浪费时间。”

    “OK。”

    十分钟的时候KG下路率先推掉了防御塔，能够在比赛里面十分钟没有打野的帮助就推掉了防御塔，可想而知下路的差距有多大...

    十二分钟的时候KG双人路换线到了中路，OG这边同样也是如此。

    只不过这一次则是让他们没有想到的是上路的滑板鞋也直接跑下来了，利用自己的大招将皇子绑定直接越塔扔了进去。

    OG双人路还没有反应过来怎么回事就看到一个皇子莫名其妙的飞出来将他们击飞然后大招盖住OG下路双人组。

    加里奥虽然不在中路，但他可以靠着自己的大招直接远距离位移过来，

    接下来OG战队就体验到了什么叫起飞，

    滑板鞋的大招击飞他们，

    然后皇子大招之后再EQ二连击飞，

    加里奥的大招落下又一次击飞，

    德莱文的大招刮过来然后他们就直接黑屏了，这种高效率的强开团方式让一群人目瞪口呆，OG这般还没有反应过来发生什么事就发现KG开始五个人抱团了。

    中路一塔本来没有多少血量，在击杀掉守塔的OG双人组之后再加上有双AD的阵容，几乎是不费吹灰之力就拔掉了中路一塔，

    而这时候阿呆的皇子则是放出了峡谷先锋，

    一头撞在了中路二塔，而这时候OG战队的上中野才意识到这KG是想要直接上高地了！

    等他们回防到底时候已经是来不及了，峡谷先锋第一下撞在了中路二塔紧随二塔也是被迅速拔掉然后就撞出了第二次，直接让OG的高地防御塔都受到了威胁。

    十四分钟，破掉了中路高地塔。

    而在两分钟之前才刚刚是中路一塔明明还在的...

    “这一把KG的节奏也太快了吧，就真的是赶着下班？”

    “还不肯走，我的天...就真的是直接奔着下班去的，这就很离谱，你们知道吗，在C位只有一件装备的时候他们破掉了别人的高地然后在没有大招的情况下直接在别人高地上打了起来。”

    “加里奥的嘲讽到了三个人，这一波太完美了，虽然OG有心要处理滑板鞋但是问题来了，李东的德莱文怎么办？”

    “杀疯了，全部杀疯了。”

    “关键还是打赢了...不管是滑板鞋还是德莱文，OG都很难同时去处理，管得了一个另外一个就开始表演了，这怎么玩？”

    “观众朋友们，你们正在收看的是一场世界赛的小组赛，十六分钟就破掉别人高地塔然后打出了一波2换五的团战，我不知道该怎么形容KG战队的这个打法，可能他们就真的是着急下班吧...”