    修筑城墙的材料和宝物都极为坚硬，动辄数千斤甚至是上万斤。

    普通的武徒根本无法搬运，至少达到武者才能搬的起来，且也坚持不了多久就需要休息，至于武师和宗师，虽然实力更强，但若是不间断的劳作一天，也是极为劳累。

    可以说，这是一个极其辛苦的工作。

    但有着丰厚的奖赏激励，再加上他们相互配合，因此倒也并没有显得太过艰难，所有人都干劲十足。

    修筑城墙的队伍，并非只有这一支。

    在这一段城墙上，只不过十几里的长度，有着上千名的武者正在同时开工，他们听说提前修完可以额外拿到奖励，是以大家都很有干劲，原本堆积如山的材料，肉眼可见的在消减着。

    很快，一个上午便已经过去了。

    中午时分。

    一辆元力房车开了过来，车边还有一个穿着战神宫执事的武者跟随着。

    到了之后这里后，几个人从房车上下来，而后将车拆开，顿时就成了一个露天的饭堂，随后几人便当着所有人的面开始做饭，材料都是高级凶兽肉混合着一些灵草，当场就下锅熬煮。

    没多久，一阵香味扑鼻，让不少干活的武者都极为意动。

    战神宫的武者自然是来监督，查看这饭食里有没有偷工减料，做饭的时候，一直看着凶兽肉和灵草的数量，见着达标了，这才满意的点点头。

    很快，饭食就已经做好了，一个人高声喊道：“开饭了！”

    武者们顿时欢呼。

    虽说到了宗师便基本上不用吃饭，但这种饭食却不同，乃是以最少六级以上的凶兽肉搭配一些灵草熬煮而成，蕴含着极为浓郁的能量，吃了之后，效果和吞服一枚混血丹差不多。

    是以他们纷纷狼吞虎咽，彻底抛却了武者的架子。

    一刻钟后，刘宗师见大家都吃完，又等待一会让他们消化药力，随后这才喊道：“开工开工！”

    众人站起来继续开工。

    或许是因为得了饭食的滋补，他们下午干活的劲头比上午还足，还没到黄昏，便已经将所有的材料全部给弄完，后又对修筑过的城墙反复多次试验，确定坚固性没有问题后，这才算结束。

    “大家都收拾一下，等会跟着我去领今日的酬劳！”

    刘宗师喊了一声，同时看了一下城墙修筑的长度，心里有些高兴。

    今天的修筑算是超过了预期。

    按照这进度，他们必然可以提前修完，到时自己不但能额外多领一份奖赏，说不准还能趁此机会，再包下一段城墙。

    而若是这样的话，那他这次就能给儿子凑足迈入四方镇将的修行资源。

    他修行天赋还算不错，但早年因为外出遇到强悍的凶兽，虽然侥幸逃走，但却伤了根基，以至于停留在宗师境界不得寸进。

    或许是老天开眼给他补偿。

    他心灰意冷后结了婚，生下的长子天赋不凡，十五岁检测根骨时，居然觉醒了两个天赋，其中一个天赋甚至都达到了顶尖，另一个也在中等——这样的天赋，只要不夭折，未来必能修炼到四方镇将，八荒尊者也有希望，就连洞天王境也有一定的可能。

    一想到未来自己有一个修炼到八荒尊者甚至是洞天王境的儿子，心里便一阵欣喜。

    但随后，他心里又生出一阵惋惜。

    这批物资极为丰厚，但却并不如往常那样发给他们这些工头，否则的话，便能得到更多的资源了。

    这次之所以会这样，按照他所打听的消息，是因为听说战神宫里的大人物特意督促过问，许多战神宫执事都亲自抵达一线监管，但凡发现谁敢乱伸手，直接就地正法。

    刘宗师就亲眼见到，昨日有一个王境的武者没管住手，结果当场被执事给镇杀，尸体都还挂在城墙上。

    这手段太凌厉，立刻吓住了所有人。

    如此一来，如他这样类似承包商的人，也只能领取属于自己的一份酬劳。

    但即便是这样，他也比寻常武者多了不少利润。

    “罢了，知足吧！”

    他心里暗暗想着，同时告诫自己不要乱伸手，以免惹祸上身。

    其他人不知刘宗师的想法，纷纷都收拾好自己的东西，然后上百人便满含期待的随着他去领酬劳。

    城墙边，一处临时搭建的房屋里。

    虽然是临时搭建，但屋子里却诸多设施一应俱全。

    此时里面坐着几个人。

    其中三人穿着制服，这是基地内维持治安的武者，而旁边一处，则单独坐着一人，盘膝而坐，眼神微眯，似在闭目养神。

    身上的衣服则是战神宫的样式，乃是一位战神宫执事。

    几个维持治安的武者都在闲聊。

    其中一个年岁最大，也看起来最有威望的武者，忽然看了一眼坐在不远处的战神宫执事，随即低下头，低声说道：“这次大家都不要动手了！”

    听到这话，另外两人都是一愣，但随即就反应过来。

    “张巡查既然这么说，那我们就不动了，听你了！”

    他们点头附和。

    元气复苏后，实力强大的武者都专心修炼，真正管理百姓并且负责基地治安等杂事，乃是他们这些普通的低等级武者，贪污克扣这是难免的，无论怎样都禁绝不了。

    不过以往只要能办成事，都是睁一只眼闭一只眼，属于潜规则之内。

    只是这却有个前提，不能坏事！

    坏了事，就得承担责任！

    而这一次，是战神宫的大人物亲自督促，谁也不敢犯错。

    否则的话，天知道那位大人物会怎样动怒，说不得就要杀个人头滚滚。

    “就这么定了，大家手脚都干净些，不要乱伸手……丑话说在前头，谁要乱伸手，为防止牵连到其他人，到时别怪我翻脸不认人，不等战神宫的执事大人动手，我第一个把他砍了！”

    第一个开口的武者说道。

    “张巡查放心！”

    “我们明白，绝不会在这个时候搞事情。”

    另外两人都是纷纷表态。

    听到这话，张姓武者这才脸色缓和了些，道：“好了，我们去分发物资，完事后领取了属于自己的资源，然后便各自回去修炼吧。”

    说完，他便站起身来朝着外面走去。

    他们这番话说的声音低，可却不知道战神宫的执事是四方镇将，莫说如此近的情况下，就算方圆数千米内的风吹草动都能听的一清二楚。

    见他们三人离去，这位执事不由晒然一笑。

    但也并未在意，只要对方不乱伸手，他就不用出手。

    如此想着，这位执事便又闭上眼睛，静静修炼了起来。

    房屋外。

    张巡查和另外俩队员刚出去，就见着外面已经排好队列，近千名武者都在默默等着。

    “张巡查出来了！”

    “看来是要发酬劳了！”

    “终于来了，等那么久了！”

    此起彼伏的议论声不断响起。

    “大家静一静！”

    张巡查朗声说了一句，场下顿时便安静了起来。

    见此一幕，他满意的点点头。

    坐在椅子上，拿出一本名册，开始喊名。

    每当喊出一个人的名字，便让人上前，然后便从储物袋中取出相应的资源递给这人。

    “我的天，这还真是一天一份凶兽血啊！”

    “你看那人，领了一份四级凶兽血！”

    “才四级？我前面一位可是领了两份武技凶兽血！”

    “能领五级凶兽血，至少也是宗师强者了吧？”

    “这次资源还真是丰厚啊，上面还真的说给就给，没有半点克扣！”

    议论之中，开始有条不紊的分发了起来。

    拿到的喜笑颜开，等待领取的翘首以盼。

    等到夕阳垂落，所有人都得到了属于自己的那一份修炼资源，顿时个个高兴。

    这次中海遇到了危机，此前所有人都心中惶恐，好在因为罗天战神挽天倾，杀退了凶兽，他们也得以活下来，如今又得到了这样的修炼资源，让他们实力也能得到增长，说不定等重建结束，便能突破境界，届时生活就能过的更好了。

    如此想着，每个人脸上都带着对未来美好生活的向往。

    ……

    此处天空上，半空之中。

    楚默和擎苍战神一起注视着下方笑逐颜开的武者，等到他们纷纷散开，这才收回目光。

    “看了这些后，罗天战神以为如何？”

    擎苍战神笑着问道。

    “感慨颇深！”

    楚默眼中带着赞叹之色，说道：“此次兽潮来袭虽是灾难，使得损失惨重，但却将人族给彻底团结凝聚了起来，存地失人，人地两失；存人失地，人地皆存，经此一事，我认为对于人族反倒是一件好事，过不多久，或许中海的力量和潜力，反倒会比现在更强！”

    “你说的不错。”

    听着楚默这话，擎苍战神点头，旋即复又将目光挪转到下方，感慨道：“自从天地大变，元气复苏，我们人族面对凶兽便处于劣势，哪怕到了现在也是如此——但我们之所以能够发展的如此迅速，远远超过蓝星上其他地方的人类，不仅仅是因为占据了地理优势，更在于对家园的守护！”

    “这是源于骨髓和灵魂深处的概念，在这种情况下，尤其显得极为可贵，也是万万不可或缺的！”

    他声音中带着无穷的感慨。

    楚默听了，表示深以为然。

    他前世在末日挣扎求生数年，为了活命人人都嫉妒自私，最终导致人类文明没有丝毫重建的希望，便是因为从一开始，这种守护家园和团结的信念便消失了。

    而在这里。

    在这些人族身上，却还存在着，并且愈加坚固。

    两人心里都怀揣着想法，一时无言，沉默的看着下方。

    但就在这个时候。

    楚默却忽然间感受到一股心悸，好似是有某种灾难发生一般，让他忍不住头皮发麻，心情也陡然间变得低落了起来。

    与此同时。

    擎苍战神更是忽然间脸色苍白，一下子捂住心口。

    “发生了什么事情？！”

    擎苍战神下意识惊呼出声，满脸带着惶恐之色。

