    “你倒是有几分机缘，竟然能在宇宙之主的手下逃命。”

    吴潜若有所思地看向科蒂，轻笑着说道。

    科蒂脸上则露出一丝心有余悸的神色，唏嘘说道：“若非运气好，小子怕早就深陷万劫不复之境地。”

    吴潜轻轻点头。

    若是可以，班夫之主最优选择肯定是灵魂奴役科蒂。

    只是，灵魂奴役难度很大，哪怕只要给科蒂一丝反应的时间，便能迅速自爆。

    从这点看来，科蒂应该得到过灵魂方面的宝物或传承，至少能让他在宇宙之主的灵魂攻击下保持一丝清醒。

    “这秘境本就时间流速远超外界，班夫之主选择耗尽科蒂寿命，最为稳妥。”

    吴潜心中想着，大袖一挥，便带着科蒂往兰卡秘境深处瞬移。

    兰卡秘境深处，乃是一片黑暗虚无之地。

    空间中悬浮着大大小小数万个天然形成的空间通道，这些通道不知通往何处，周围的空间胡乱扭曲着，即使是吴潜也不敢随便瞬移。

    “咦······应该在那边。”

    吴潜双目微闭，脑海中感应着那件宝物的气息，下一秒眼神一亮，便朝着数万空间通道的一个冲去。

    科蒂被吴潜的神力裹挟着，本身自然没办法动弹，不过心中却思绪万千。

    “我这师叔似乎发现了兰卡秘境的不同寻常之处。”

    科蒂心中摇摇头。

    他当初不远万里来兰卡秘境当然不是为了历练，那不过是对吴潜的说辞而已。

    实际上，他乃是听说了关于兰卡秘境的隐秘，想要来此处探索宝物。

    可是，科蒂在兰卡秘境上下找了数万年，也没什么发现；后来班夫之主在此地也逗留万年，亦没什么发现。

    这兰卡秘境的宝物，哪里是师叔轻易可以找得到的？

    科蒂心中无奈，对于吴潜并不抱什么期望，只是下一刻，却感到一股极强的法则波动在前方荡漾。

    “这······这是？”

    科蒂瞪大了碧绿的眼睛，满是不可思议之色，心中惊讶不已。

    “怎么可能？师叔他是怎么找到的！”

    自己仔仔细细找了几万年都没找到，吴潜不过十几分钟的功夫，便轻松把这宝物给找到了！

    科蒂感觉这个世界有点不大真实：“难不成，我现在还在幻境之中？”

    ······

    “没想到，这苦寒之地竟然孕育了一颗时间源心。”

    吴潜望着身前那不断散发着七彩幻光的宝石，连忙露出一丝喜色。

    “这时间源心乃是炼制本源类至宝的主材料，论其价值，不亚于一件普通的巅峰至宝了。”

    吴潜喜悦不已，嘴角露出一丝微笑。

    科蒂刚来兰卡秘境时，这时间源心应该还在孕育当中，时空之力外泄导致时间流速变化；

    而随着时间源心逐渐成形，时空之力收束，秘境的时间流速自然逐渐衰；

    到后来时间源心彻底成型，神物自晦，更不显露一丝丝气息，即使是宇宙之主也要机缘巧合小才能找到。

    而吴潜能轻松找到，却和他本身的体质有关。

    “修炼《天神九炼》之后，我的体质也发生了一些变化。”

    吴潜心中暗道。

    《天神九炼》改变生命基因层次，乃是通过吸收至宝精华实现的。

    至宝精华，那可是一件至宝最最核心的浓缩核心，吴潜运用特殊手段吸收之后，不仅生命基因层次得到提升，本身的体质也潜移默化发生改变，对于至宝、各种天材地宝十分敏感。

    甚至可以说，以吴潜现在的体质若是去学习炼制至宝，进步速度恐怕会非常恐怖。

    《天神九炼》修炼到最后，体质甚至有可能转变成传说中的“九炼宝体”，那可是专门为炼宝而生的体质！

    “正好我倒是缺少一件本源类至宝。”

    吴潜露出老实人般的笑容，大手一挥就要收起这颗时间源心。

    至于科蒂，他虽然也眼馋这宝物，可是如今只能像个乖宝宝一般在旁边看着。

    这时，遥远的黑色的天空突然闪过一道淡淡的金光。

    一道虚影在黑暗中若隐若现，似在宇宙空间中漂浮，看似速度不快，可眨眼睛便穿过无数星辰。

    “这是······”

    吴潜脸色微微一变，大手一挥，迅速把科蒂收进自己的世界戒指中。

    “且慢，此宝与吾有缘。”

    一道恢弘的声音在天际响起，又似在吴潜心底回荡。

    吴潜悬浮在虚空中望着那逐渐靠近的身影，感受到身边的宇宙法则竟然在缓缓退却，脸色顿时难看无比。

    “宇宙本源法则都退却，这是宇宙最强者才有的手段！”

    吴潜心中如惊涛骇浪，在这宇宙苦寒之地，遇到班夫之主这宇宙之主也就罢了，怎么还碰到了一位宇宙最强者？

    这可是整个原始宇宙站在最顶端的强者！

    “就算是宇宙最强者，我也不怂，大不了收了宝物之后，坐着古海殿跑路！”

    吴潜心中飞快运转，咬咬牙，神力一荡，便把那时间源心收了起来。

    “哼！你这小子！”

    见吴潜把时间源心收起来，那虚空中的人影冷哼一声，下一秒便在吴潜身前显露出真身。

    只见一高大如巍峨大山，额头有着金色长角，面色平静的老者出现在宇宙虚空中，他的身下，还有一座漆黑的萦绕着无穷煞气的大山。

    吴潜一见来人，脸色顿时一变。

    好吧，吴潜承认，他怂了。

    毕竟，他眼前这位宇宙最强者，可是四大巅峰族群都不愿意招惹，赫赫有名的炼宝大师——坐山客！

    当然，吴潜是知道的，坐山客是神王转世！

    “原来是人类的小家伙，不过是个宇宙尊者罢了。”

    坐山客露出一丝笑容，轻声说道：“本座欲炼制巅峰本源至宝，寻求这时间源心已有十几纪元。”

    “小家伙，看在你是人类的份上，把东西交出来，我让你安全离开此地。”

    吴潜面露苦涩。

    最强者就是最强者，如此霸道不讲理，直接开口向吴潜索要。

    “坐山客前辈，既然是您要炼制至宝，这颗时间源心我自然是拱手相让。”

    吴潜恭敬地说道。

    闻言，坐山客露出欣慰的笑容。

    “不过······”

    吴潜欲言又止，面露难色：“不过小子寻求这时间源心，已有百万纪元，如今好不容易在这苦寒之地找到，我这数百万年之艰辛······”

    眼见吴潜就要大倒苦水，坐山客微微一皱眉，淡淡说道：“你有何要求，只要不过分，我都可以与你交换。”

    “哈哈！”

    吴潜心中一喜，当即说道：“小子机缘巧合之下，得了一件半成品巅峰至宝，传闻前辈炼宝之术冠绝宇宙，不知可否帮忙修复？”

