
铁壁长城要塞外，涌起灰白色雾气。

那是代表着黑暗生物的死亡之雾，驻守铁壁长城要塞的超凡骑士们，早已拉响警戒，巨大的巫阵被启动，蓝色能量化作光罩出现。

“要来了！”恩佐喃喃自语。

与此同时，远处的灰雾之中，一只只骷髅出现，紧接着便是一片白色海洋，密密麻麻的不死生物，犹如蚂蚁般浩浩荡荡的席卷而来。

城墙之上，古斯塔夫脸色凝重。

他的目光眺望远处，在白骨海洋深处，那一座巨大无比的车厢，由三条炼狱骨龙拉动，骷髅王雷蒙，犹如不死君主般傲然坐在上面。

独属于四阶生命体的威压扩散开来。

古斯塔夫眼底的凝重，变得更加强烈，即便没有交手，他已经更感受到骷髅王的强大，尤其是在米契尔前往卡米拉区域的情况下。

铁壁长城要塞能否挡住骷髅王的进攻，似乎成了一个未知数。

“别担心，导师。”

这时，旁边的恩佐却忽然开口，轻声道“：只是一个深渊领主而已，算不上什么强者。”

“铁壁长城要塞，已经抵挡恶魔大军几十年，今天同样不会沦陷！”

听到恩佐的话后，古斯塔夫这才放松下来。

同时笑着摇了摇头，他差点望了，虽然米契尔离开了铁壁长城要塞，但更强大的恩佐却在这里，四阶征服者万灵巫师在同阶之中的战斗力，即便多元宇宙也是赫赫有名。

即便眼前的深渊领主，同样达到四阶程度。

但恩佐依旧有一战之力，并且依靠着铁壁长城要塞的地理优势，甚至可以立于不败之地。

“多加小心。”古斯塔夫沉声道。

有恩佐坐镇于铁壁长城要塞，这里就绝不会被骷髅王雷蒙攻破。

恩佐点了点头，而后张开双臂。

四阶万灵巫师的气息，在一瞬间扩散开来，原本还有些紧张的铁壁长城要塞守军，心底顿时放松起来，己方的万灵巫师就是他们最大的依靠。

而在大地之上，骷髅王雷蒙也感受到恩佐的存在。

但他也并未感到畏惧，只是心底暗自恼火，千手之魔那家伙竟然欺骗自己。

“混蛋！”

骷髅王雷蒙暗骂一声，他与千手之魔达成交易，联手进军森灵世界，但千手之魔却并未告诉他，铁壁长城要塞有一位万灵巫师坐镇。

原本，骷髅王雷蒙的打算，是趁着米契尔前往卡米拉区域对付千手之魔，自己顺势夺取铁壁长城要塞，不但可以占据有利地形，更可以获得与千手之魔更多讨价还价的资格。

虽然千手之魔许诺，在夺取森灵世界之后，愿意与骷髅王雷蒙共享这个世界。

但骷髅王雷蒙毕竟也活了很多年，他可不会愚蠢到完全相信千手之魔，更何况，统治一个异世界，也是骷髅王雷蒙的梦想，他甚至不愿意与千手之魔平分。

如果能抢先夺取铁壁长城要塞，对于骷髅王雷蒙来说无疑是一个机会。

但现在，计划显然已经落空。

铁壁长城要塞那股万灵巫师的气息，显得如此的强烈，骷髅王雷蒙即便不愿意承认，也清楚那是一个不弱于自己的强大存在。

但既然已经出军，雷蒙也不可能放弃。

高坐在白骨王座之上，骷髅王雷蒙挥动手臂，数以千万的白骨士兵，立刻朝着前方冲锋，浩浩荡荡的白骨大军，犹如海洋般涌向铁壁长城要塞。

“迎敌！！”

城墙之上，古斯塔夫见状，也立刻命令超凡骑士们反击，城墙上的一台台魔能炮，纷纷进入蓄势待发的状态，顷刻间便轰射出一枚枚炮弹。

轰隆隆！

剧烈的炮火轰鸣声中，火焰在白骨骷髅大军之中蔓延，一会儿便给骷髅大军造成严重的伤害，但骷髅王雷蒙，对此却感到无所谓。

深渊之中的战争，比现在还要残酷很多。

骷髅王雷蒙作为深渊八百五十七层的领主之一，同级别的竞争者有很多，恶魔领主们为了争夺地盘，经常会发生战争与冲突。

每一次的战争，都会有大量低阶恶魔死去。

这也是深渊世界的主旋律之一，恶魔们出生后，就一直在战斗中度过，或许是成长为高阶恶魔，掌控自己的命运，但更多的却是死在成长的过程中。

“去吧，我的战士们！”

骷髅王雷蒙发出兴奋地呐喊，几千万骷髅只是他进军森灵世界的先头部队，称之为炮灰也不为过，只要这些骷髅可以消耗铁壁长城要塞，对于雷蒙来说就足够了。

激烈而残酷的战争很快便打响了。

铁壁长城要塞有千米之高，坚固的城墙堪比钢铁，再加上周围已经形成光罩的巫阵，即便骷髅大军疯狂进攻，依旧无法造成实质性伤害。

反而是城墙上的魔能炮，一直在发出轰鸣之声。

每一次炮击，至少灭杀几千名白骨骷髅，甚至连那些体型庞大的骷髅巨人，都无法抵挡魔能炮的攻击，铁壁长城要塞之所以能抵挡恶魔大军几十年，主要就是依靠巫阵，以及城墙上几百台魔能炮。

苍穹之上，一条条炼狱骨龙盘旋不断。

眼看几千万骷髅组成的大军，都无法攻破铁壁长城要塞的防御，炼狱骨龙们顿时发出一阵阵咆哮，蚀骨的龙息顷刻间喷射出去。

几头炼狱骨龙同时突袭，轰击在铁壁长城要塞的光罩上。

原本蓝色的光罩，逐渐开始转变颜色，驻守在城墙周围的超凡骑士与巫师们，顿时变了脸色，这代表着炼狱骨龙的攻击已经对光罩形成伤害。

“立刻加装能量石！”

古斯塔夫眼神冷静，对着巫师们下达命令，防御光罩只要还存在，就可以挡住骷髅大军，投入更多的能量，也就可以阻挡炼狱骨龙的吐息。

古斯塔夫一边说着，目光望向旁边。

恩佐站在城墙之上，却没有急着出手，而是将目标锁定在骷髅王雷蒙身上。

铁壁长城要塞的战争已经开始，但却还不是恩佐出手的时候。

骷髅王雷蒙同样如此。

恩佐虽然可以轻易灭杀掉进攻城墙的骷髅大军，但那样无疑会消耗自身的魔力，影响接下来的战斗。

更何况，一旦恩佐加入战场，那么骷髅王雷蒙同样也会如此。谷

深渊领主的破坏力，可不是炼狱骨龙能够比拟，骷髅王雷蒙最多三招之内，就可以将铁壁长城要塞的防御光罩摧毁，让骷髅大军长驱直入。

而那样的局势，显然对巫师一方更不利。

如今，两方势力的首领都没有出手，这就是双方保持的默契，巫师作为防守的一方，依靠铁壁长城要塞，还占据绝对的优势。

因此，恩佐根本没必要出手。

古斯塔夫脸色变幻，最终也没有说什么，他也十分清楚眼前的局势，只是天空中那一条条炼狱骨龙的攻击，让他感到有些头疼。

每一次骨龙吐息，对铁壁长城要塞都造成可怕的伤害。

虽然能量光罩依旧存在，但在这样的攻击下，却极大消耗着能源，炼狱骨龙每一次突袭，铁壁长城要塞损失的魔石，对于古斯塔夫来说都是天文数字。

“选一个吧，导师。”

就在这时，恩佐忽然开口，轻笑着说道。

古斯塔夫有些不明所以。

“这些炼狱骨龙，如果作为魂宠应该不错。”恩佐打量着天空中一条条炼狱骨龙，唇角微微上挑。

古斯塔夫立刻明白了恩佐的意思。

他是打算抓一头炼狱骨龙，送给自己作为魂宠，虽然对于四阶万灵巫师来说，一头炼狱骨龙的价值不过，但在古斯塔夫眼中却是十分珍贵的魂宠。

顿时，古斯塔夫心头一阵火热。

当初骷髅城堡的首领，克洛斯诺在坐标之战前期，驾驭炼狱骨龙冲击学院的场景，古斯塔夫依旧历历在目，因此内心对炼狱骨龙的强大十分认可。

古斯塔夫早就想要一只魂宠。

只不过，古斯塔夫对二阶魔怪不感兴趣，三阶魔怪又不容易驯服，所以便一直没有奴役魂宠，如今恩佐提出，刚好可以满足他的愿望。

古斯塔夫望向天空，在几头骨龙身上扫过。

“就这个吧！”

古斯塔夫将手指向天空，那是一头最大的炼狱骨龙，同时也是几条骨龙之中，最为强大的存在，每一次吐息的威力，都堪比三环巫术一般。

“可以，没问题。”恩佐爽快的答应。

被古斯塔夫选中的炼狱骨龙，曾经应该是一头绿龙，至少几百年的年龄，体型已经非常巨大，进入成年期，即便此刻堕入深渊，失去了全身血肉，但却依旧拥有着堪比山岳一般的恐怖躯体。

苍穹之上，被选中的炼狱骨龙，还没有察觉到异常，依旧乐此不疲的喷射着龙息。

时间一点一滴的流逝。

铁壁长城要塞的防御光罩，不断变化着颜色，在骷髅大军以及炼狱骨龙的攻击下，能量急剧消耗，一箱箱魔石都被投入战场，看的古斯塔夫一阵心疼。

但只要一想到，一会儿可能会得到一头炼狱骨龙作为自己的魂宠，古斯塔夫又忍不住唇角上挑。

与此同时，大地上。

“真是一群废物！”

眼看炼狱骨龙以及骷髅大军，久久攻不下铁壁长城要塞，骷髅王雷蒙的耐心终于耗尽，他直接从白骨王座上起来，挥手握向一头炼狱骨龙。

咔嚓嚓！

随着骷髅王雷蒙的动作，骨骼炸裂的声音响起，被无形力量控制的炼狱骨龙，发出凄厉无比的哀嚎之声，而后庞大躯体竟然生生炸裂。

下一刻，炼狱骨龙化作骨粉炸裂。

周围的炼狱骨龙们，纷纷感到恐惧，连忙更加卖力的喷射龙息，拼命地想要攻破巫阵防御。

骷髅王雷蒙，却不愿意继续等待。

他颅骨之中的灵魂之火，一阵疯狂闪烁，虚空仿佛都被撕裂一般，一根白骨权杖随之而来。

紧接着，骷髅王雷蒙身上散发出一股强烈气息。

苍穹之上，一道道黑色雷霆闪过，死亡之力渐渐凝聚，化作巨大的乌云，顷刻之间，黑色暴雨倾泄而下，就仿佛是瀑布一般。

“这是……”古斯塔夫脸色微变。

以三阶巫师的见识，自然能感受到天空中这种黑色暴雨的可怕，随着如洪水般的黑雨，不断倾泻在铁壁长城要塞的光罩之上，巫阵也发出红色预警。

恩佐眸光一闪，脸上浮现一丝战意。

骷髅王雷蒙已经出手，那么他也不必在等待，四阶生命体的力量，很快就可以将铁壁长城要塞的防御光罩摧毁，从而让骷髅大军长驱直入。

恩佐自然不可能坐视不理。

“阴影领域！”

城墙之上，恩佐召唤出魂之骨魔杖，随着一顿，无尽的阴影立刻如潮水般扩散开来，周围化作黑暗世界，连铁壁长城要塞的超凡骑士与巫师，都感到一阵窒息。

阴影领域之中，恩佐可以发挥出全部实力。

森灵世界不是巫师世界，因此恩佐的阴影领域，有着极大的限制，但作为征服者巫师，恩佐依旧可以将自身的力量蔓延到整个铁壁长城要塞区域。

荒芜的大地上，已经被阴影笼罩。

原本正在进攻要塞的骷髅大军，都感到脚下一阵失重，忽然出现的黑色漩涡，顷刻间将它们吞噬，而后从天空上不断坠落下来。

嘭嘭嘭！

天空之上，骷髅如雨点般坠落，砸在地面上粉碎，从躯壳中飘散出来的灵魂之火，慌乱的四处逃散。

下一刻，恩佐消失在城墙之上。

“湮灭之球！”

半空中，恩佐御空而立，魂之骨魔杖举过头顶，强烈的能量聚集成一枚黑色球体，最终朝着地面砸去，可怕的能量顿时扩散开来。

轰隆隆！

顷刻之间，大地颤抖，被湮灭之球击中的区域，形成一片可怕的深坑，至少数万白骨骷髅受到波及而死亡，骷髅王雷蒙也终于从王座之上跳了下来。

只见骷髅王雷蒙吹动口哨，天空中一头炼狱骨龙，已经咆哮着冲了过来，雷蒙直接骑在了上面，而后朝着恩佐发起了进攻。

恩佐眉头一挑，骷髅王的坐骑，正是古斯塔夫选中那条。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70699446"  chaptername="第六百七十七章：亡灵入侵">加入书签</a>
</div>
