
        山洪轰隆隆地奔流着。

湿润而猛烈的风阵阵吹过，吹得两个女孩微微颤抖。

天已经黑了。

两个女孩拿着各自的手机，用手机相机的闪光灯作手电筒，沿着洪流的河岸朝下流走去。

除了灯光照亮的地方，四周都是黑魆魆的，加上洪水奔流的声势，就算是几个壮汉置身于此恐怕也会心理发怵，更何况是这两个从小生活在众星捧月环境中的大小姐了。

她们小心翼翼地走着，走着。

沉默着走了好一会儿。

忽然，白色闪光灯照明范围的尽头，出现了一样东西，让两个女孩微微一怔。

那是……一件湿漉漉的衣服，简简单单扑扑素素，价值不超过50块的标准地摊货。

很显然，那是杨天的。

此刻这衣服不但湿得一塌糊涂，还破损了不少，看上去破破烂烂的。

她们快步走了过去，很快又发现了一条裤子，同样也是杨天的。

“这……这是怎么回事……”韩雨萱脸色发白。

衣服在这，人却不见了踪影……这只能让人往坏的方面想了。

丁铃没说话，她只是愣愣地看着地上湿漉漉的衣物。

难道……那个讨厌的家伙……真得死了？

为了救自己而死？

他……他为什么啊……

一瞬间，丁铃的脑海里浮现出了方才洪水袭来时的场景。

这个家伙抱着自己，口口声声地说要丢下自己，最终却是放弃了冲出洪流的机会，将自己丢到了安全的河岸上。

这和那些曾经口口声声说是为自己好，实际上却一步步将自己逼向痛苦深渊的所谓“亲人”们的做法，对比何其明显。

“呼呼……”

风依旧在吹，很凉。

但丁铃此刻却忽然感受到一阵前所未有的温暖。

只是这温暖很快也开始消散，变凉。

因为带来温暖的那个人，似乎已经……

“沙沙……哒哒……”

脚步声忽然出现，由远及近！

两个女孩怔了怔，顿时警觉起来！

这里可是深山老林，保不齐有什么野兽。现在她们脱离了队伍，就两个柔弱的女孩子，若是遇到一些危险的禽兽，恐怕就在劫难逃了。

于是她们下意识地将手机的闪光灯朝着那脚步声传来的方向照了过去。

然而下一秒，她们愣住了。

真得愣住了。

因为她们看到的不是什么凶猛的野兽，不是什么可怕的虫蛇，而是一个白花花的赤果身体，外加……一张懵逼的脸。

杨天真得是很懵逼的。

他手里抱着些从远处捡来的干柴，正准备回到衣服旁生个火一边烤火一边看洪涛呢，实在是搞不懂，自己怎么突然就被两个闪光灯给“集火”了。

这俩丫头怎么没回去？还跟到这儿来了？

而且……拜托，哥还没穿衣服呢！

你们偷窥偷窥我也就忍了，还想拍照留念是不是过分了啊？

然而……

杨天这个“受害者”还没来得及提出抗议呢，两个女孩却已“恶人先告状”了——她们尖叫了起来。

“啊！——”

“呀！——”

极具穿透力的声音一下子传了不知多远。

杨天顿时暗叫不好。

根据他之前的粗略估算，他脱离洪水上岸的这个地方，其实离营地并不是特别远。

若是这两个姑娘的声音传过去，一伙人火急火燎地赶过来，看到浑身光秃秃就剩个裤衩的自己，再看到两个惊慌失措的小美女，那自己岂不是要背上一个跳进黄河都洗不清的色魔名头了？

这自然是不行的。

于是杨天身形一闪，如风一般来到两个女孩面前，一手一个捂住了她俩的嘴巴。

“唔唔……”

“唔唔……”

两个女孩一下子更慌了，还挣扎了起来。

“是我，杨天。”杨天大声说道。

不到三秒钟，两个女孩的反应迅速减弱。

她们睁大了美眸看向杨天，然后一起愣住了。

杨天这才松开了手。

看着两女如同见鬼了一样的表情，他无奈道：“虽然我长得的确很好看，但你们也不用这么炽热地看着我吧？我会害羞的。”

韩雨萱：“……”

丁铃：“……”

过了数秒，丁铃直直地看着杨天，咬着嘴唇问道：“你……没死？”

杨天摊了摊手，微笑道：“你们都这么舍不得我，我怎么能死呢？”

“哼，”丁铃撇了撇嘴，“死了才好呢。”

她转过身去，朝着一边走去。似乎是不想再搭理杨天。

她的呼吸有些加快，心跳有些加速，身体也有些发热。

但……她才不会让杨天知道呢！

杨天看着丁铃那傲娇的样子，笑了笑，又看向韩雨萱，却见闪光灯的光照之下，韩雨萱那白嫩的小脸上透着动人的羞红。

“大小姐，你的脸怎么这么红，难道是这里太热了？要不要来我怀里凉快凉快？”杨天一脸仁心地说道。

韩雨萱红着小脸白了杨天一眼，“喂，你还打算光着身子耍流氓到什么时候。”

杨天：“……”

……

当那几个在山洪面前打了个酱油的同学回到营地之后，整个营地的学员和教官们就都炸锅了！

谁也搞不懂这好端端的，也没下大雨，怎么会爆发山洪。

而后，当大家得知杨天已经被洪水冲走，韩雨萱和丁铃私自往下游去寻找的时候，气氛顿时更紧张凝重了。

被洪水冲走，基本上就是凶多吉少了。

而两个女孩那般文弱，在这黑魆魆的山林里行走，同样有很大的危险。

要知道，这可是学生军训啊。

只要有一个学生出了问题，事情就小不了！更何况还有两个女孩……

教官和随行老师们很快联系了外界救援人员，然后开始组织这里的学员们，准备展开寻找，先把韩雨萱和丁铃两个女孩给找回来确保安全。

这过程中，有个人倒是自告奋勇，主动带领一群男生去寻找韩雨萱二人。

这人正是徐铭。

徐铭听说杨天被洪水冲走的时候，内心很有波动，而且非常想笑——这个小子终于遭报应了！

他一直视杨天为眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。这下杨天自己GG了，他自然是满意得不得了。

只要他接下来好好地将韩雨萱带回来，以后就再也不会有人来阻挠他得到这朵韩家的娇花了！

而就在他带领一帮男生，朝着一侧的山林里走去的时候……数道模糊的身影出现在了视野尽头。

    