    “阵法？他是什么时候动的手……”

    一只冰龙托着唐凌的身体高悬天穹，八只冰龙盘旋在四面八方，将这千丈方寸之地，彻彻底底的化作一片绝地。

    秦天的目光死死盯着唐凌，口中轻轻地呻吟着，依旧有些不敢相信眼前所见。

    天空中点点的星星寒芒闪烁，淡淡的白色霜雪徐徐的飘落至众人肩头。而在众人脚下, 冰蓝色的光阵之内，入目之处，赫然早已是一片冰锥般的细草。

    “好可怕的寒气……”

    蒲青的视线扫过四周，向着其余几人递了个眼神后，整个人缓缓的升高与唐凌持平，眼神中带着森森的冰冷道：“唐凌, 你确定要这般做？”

    不错，哪怕是到了现在, 蒲青依旧不相信唐凌胆子大到敢向他们出手。

    鸠护法那几个废物，不过是斗宗，他们魂殿可是多的很。

    但是，他们这一行人可不一样。

    他与秦天可是两位斗尊！

    几个斗宗实力的护法，死也就死了。

    斗尊，即便是在魂殿当中，也有着举足轻重的地位。特别他还是执掌整座西北域分殿的殿主，唐凌若是真的杀了他，即便是焚炎谷里火云那个老不死的真的达到了斗圣，也根本保不住其的性命。

    只是，对于他的询问，唐凌却是用实际行动给了他一个最不肯相信的回答。

    “吼！”

    天地之间，龙吟声大作，刹那间，盘旋在空中的八只冰龙，已是齐齐的向着蒲青等人围杀而去。

    天地间的极寒能量, 自他脚下的冰龙延伸而出，通过那虚无之间的阵纹，灌注入到八只冰龙体内。

    旋即，冰龙扭曲大阵之内的八方虚空，带着极其骇人的声势，在咆哮之中带起一道道苍白的寒冰轨迹，撕裂空间，直扑蒲青和秦天二人。

    脚踩冰龙头顶，飞雪枪在周身旋绕，一道道汹涌的天地能量逐渐汇聚到唐凌双手之中，然后通过其双手的印法，又一丝不差的灌输入这巨大的阵法当中。

    九龙极狱阵！

    他目前所掌握的最强阵法，虽然其不过五级巅峰，但是这阵法的力量，早在一年前的云岚峰顶就得到了验证。

    当时仅仅凭着五龙，他便可以面对天霜子不弱下风。

    如今九龙齐出，完整的九龙极狱阵或许无法应付蒲青和秦天两位斗尊，但是，他所要的只是拖住两人一段时间罢了。

    双眼遥遥的眺望了远方的天际，唐凌嘴角扬起一抹笑意的同时，目光落到那五个试图帮助蒲青两人的魂殿护法身上，终于是轻轻的吐字出声。

    “就先让唐某送几位一程。”

    淡淡的话语未曾夹带一丝感情，但是唐凌那冰冷至极的杀意，却是让得五人近乎同时的打了一个冷颤。

    “唐凌你敢！”

    伴随着“嘭”的一声巨响，一只冰龙被蒲青狠狠的拍成粉碎之际，其的目光冰冷的扫过远处的唐凌，厉声喝道。

    八只冰龙围杀他与秦天，唐凌此举的目的自然是不言而喻。

    如今他们二人被这些冰龙缠住，虽然根本没有危险，但是那五个魂殿护法，面对此时的唐凌，可是真的没有什么反抗的力量。

    事到如今，在见到唐凌的一些手段后，他早已对关于对方的那些传闻没有任何的怀疑。

    一个可以战胜四星斗尊的强者，对付几个高阶斗宗需要多久的时间？

    就在蒲青厉喊出声的同一时间，天空中唐凌右手猛然一握，飞雪入手的刹那，其体内堪称浩瀚的寒冰斗气瞬间翻滚起来。

    “咔嚓咔嚓！”

    伴随着唐凌体内斗气的涌动，那天空上徐徐飘落的雪花上空，也是突然间涌来滚滚云雾。低沉的寒冰凝结之声自云雾中接二连三的传出。

    如此这般仅仅是瞬息过后，在那些魂殿护法的骇然眼神下，天空中的云雾化作了承接天地的熊熊火焰。

    火焰升腾燃烧，可却没有让众人感到任何的温暖。

    那是冻彻骨髓的寒冷，天地间明明寂静一片，没有任何的风声存在。

    但是在这些魂殿护法的感知当中，他们的皮肤血肉却仿佛是身处在凛冽的寒风中一般，承受着那削皮蚀骨的寒意侵袭。

    极致的寒意之下，似是连时间都变得缓慢了许多。

    其中一名魂殿护法，双手中急速凝结的印法猛然一顿。在他手印停下的刹那，其身旁虚空中涌出的黑色锁链都是刹那间凝固在了原地。

    而如他一般的，却不仅仅是他一人。

    五个人，实力强一些达到九星斗宗的还能坚持少许，实力弱一些的体内斗气的运转都是陷入了诡异的僵硬状态。

    “怎，么，可，能……”

    一个九星斗宗的魂殿护法，努力让自己的视线从那苍白色的火焰上移到唐凌的身上，双眼死死地盯着后者，不敢置信的惊骇吼道。

    同样是九星斗宗，为什么面对唐凌，他甚至连动手都成了一种奢望。

    这种情况，即便是他们的殿主蒲青，也无法让他感受到如此之大的差距。

    那是压力？

    不，那不是压力，也不是气势！

    这位魂殿护法双眼在空中来回的打量着，最后落到那散发着冰冷寒意的白色火焰之上，终于是明白了他们此时为何会显得这般的不堪。

    说来简直可笑，他们居然只是因为那白色火焰散发而出的寒气，一位同阶强者的寒冰斗气，便近乎失去了任何的抵抗之力。

    “嗤！”

    就在这魂殿护法仍旧不肯相信的当时，天空中莫名的传出一道轻响。

    谷襐

    心中疑惑之下，他放眼望去，便见到了此生他所见过最为震撼，同时也是最后的一副景象。

    天空中白色火云滚滚，而在那火云的边缘，不知是火焰光芒照亮夜空显露出的碧蓝天空，还是凝结出的寒冰折射而来的冰蓝光泽，炫目的让人心颤。

    苍白色的火焰映照在冰蓝光泽之下，一滴滴白色雨滴如那温润的触手一般，轻轻滴落在他的发丝，他的皮肤之上……

    那是一种难以形容的温暖，就像是一直行走在浓云密布的冰原中，得见炽热的太阳一般。不会感受到任何的灼热，他感受到的，仅仅是驱散寒冷的暖暖怀抱。

    渐渐的，白色雨滴愈发的急促，他的双眼渐渐变得模糊起来，朦朦胧胧间，他甚至看到了不知多少年前的自己。

    那时的他还不是如今这幅人不人鬼不鬼的样子，还是一个在斗气大陆游历的年轻人。

    他有着自己的亲人，有着自己所爱的人，还有着自己的仇人，就如同每一个生活在斗气大陆的普通人一般。

    过往的经历，一幕幕的景象，走马观花的在他眼前一一闪现……

    “我在做什么……”

    轻轻的呢喃声自他口中传出，慢慢的，他眼前的画面被满目的白色所取代。可下一刻，白色骤然消散，如若深渊一般的黑暗瞬间吞噬了他的一切。

    这抹黑暗，仿若没有尽头一般，拉着他不断的向下坠落，直到他失去了任何的感知……

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    天空中白色的雨滴渐渐停歇，五道身披黑甲的身影，似是没有在世间存在过一般，随着那停住的白雨发出一声如同气泡炸裂的闷响之后，就这般轻轻的消散的再无一丝痕迹。

    空中，唐凌的身形陡然间一个踉跄，手中飞雪抵在脚下冰龙的头顶，方自稳住了他有些摇晃的身体。

    双眼中带着一丝不容忽略的疲惫，脑海中传来一阵阵轻微的刺痛。唐凌望着那五位魂殿护法消失的地方，脸上浮现的一抹苦涩的笑容。

    “还是有些托大了……”

    早在当年在天蛇帝国，遇到第一位魂殿护法之后，唐凌便一直在考虑有没有一种办法，可以轻松的对付这些魂殿灵魂体的方法。

    起初，他想过用玄天冰轮，但是玄冰界一行，让他知道了玄天冰轮的威力，并不是如今的他可以动用的。

    当时那种被人所掌握，甚至完全没有记忆的状况，他再也不想第二次的体验。而在那之后，他便把注意力放到了他最强的灵魂力方面。

    要知道，魂殿的护法的实力虽强，但几乎大多都是灵魂体一般的存在。唐凌不知道魂族是从哪里搞来的如此之多的强大灵魂体，但是对付灵魂体的方法，很显然要从灵魂力上寻找。

    在这个念头的推动下，无论是当年得到了虚灵剑光，还是自墨光墓中得到残缺的灵阵传承，他都一直试图找到一个最为合适的方法。

    这一切的努力并没有白费，在玄冰圣者的手中得到了灵阵师真正的传承之后，他终于自其中一道灵阵之中，得到了启发。

    至于最后的结果，也就是他适才所施展出来的这些白色雨滴。

    看上去不过是依靠着玄天冰焰的寒气和力量来对敌，可是实际上，早在天空中出现那白色云雾的时候，唐凌那无形的灵魂力量已是悄然间笼罩住了那五个魂殿护法。

    在远超对方的灵魂力量下，那些人甚至连一丝反抗的机会都没有，就陷入了唐凌的引导当中。

    不然的话，即便玄天冰焰再强，以唐凌此时的实力，也根本无法靠着寒气便同时困住五个高阶斗宗。

    靠着灵魂力的引导，在借助玄天冰焰的消融灵魂之力，通过他研究出来的方法施展出来，效果竟是好的出乎预料。

    五位魂殿的高阶斗宗，几乎是没有任何反抗之力的陨落，莫说是他，即便是此时快要破开九龙极狱阵的蒲青和秦天二人，都是感到了发自内心的骇然。

    只不过，这一招虽然厉害，但是毕竟唐凌研究的时日还短，其还存在着极大的缺陷。

    唐凌灵魂力虽强，但是却从未研究过幻术，若是碰上同样灵境大圆满的魂殿强者，就没有那么容易对付了。

    而且，……

    唐凌扶了扶自己的额头，这一招的消耗，也实在太大了些。饶是他灵境大圆满的灵魂力量，在这一招之下，都是消耗了近乎一半以上。

    再加上之前施展九龙极狱阵的原因，此时他的灵魂力量也只剩下了不足两成。

    两成多的灵魂力看似还有许多，但是唐凌之前一半以上的灵魂力量，几乎是在一瞬间的消耗一空。

    那种灵魂力量疯狂涌出的刺激，还是让他脑海中传来隐隐的刺痛，令他感到了些许的不适。

    也就在此时，唐凌手指捏着眉心缓解头痛之际，蒲青秦天二人终于是从那八只冰龙的围杀之下解脱了出来。

    “唐凌，你还真是给老夫带来了不少的麻烦啊！”

    五位魂殿护法的瞬间陨落，饶是蒲青对于唐凌的手段感到一些惊惧，但是其内心那难以压抑的愤怒，也是彻底的爆发出来。

    全身的斗气汹涌而动，身上的紫色衣袍猎猎作响，蒲青的双眼如同要滴出鲜血一般，狰狞的望着不远处神色稍显萎靡的唐凌。

    “之前的攻击确实厉害，但是本殿主倒要看看现在的你还能施展多几次！”

    话音一落，蒲青幻化而出的巨大手掌狠狠一握，随着“嘭”的一声闷响，将他手中攥着的一只冰龙彻底的捏成粉碎。

    “秦天，一起出手，将这小子给老夫彻底的废了！”

    向着身旁的秦天一声冷喝，蒲青双脚猛地一踏虚空，有些苍老的身体，这一次直接是出现在了唐凌的百丈之前。

    快速移动带来的可怕气流，疯狂的撕扯着唐凌的身体。后者脚下的冰龙，几乎是瞬间，便是被那能够轻易摧毁空间的乱流，震散而去！

    “糟了……”

    见到这一幕，秦天面色猛地一变，脸上纠结之色一闪而过，旋即心中一狠，漆黑的眼瞳之中，血红色的光芒炽烈。身旁黑色锁链“哗啦啦”浮现作响之下，凝聚出一把黑色长矛，脚步同样一踩虚空，化作一道黑色流光直射唐凌。

    与此同时，面对两位斗尊强者的联手，唐凌体内神胎骤然一变，自身气息瞬间暴涨数重！

    冰蓝色的发丝随风而起，双眸之中光华闪动的刹那，玄天冰焰自体内翻滚而出，飞雪一抬，一朵朵晶莹剔透的冰莲，便是缓缓的浮现而出。

    一股毁天灭地般的气息，悄然扩散！

    不过，就在唐凌将要甩出这数朵冰莲时，在远处的天边，一道通天光柱划过于天穹，暴掠而至，最后横亘在了唐凌和蒲青之间……

    一时间，七彩之色照亮了整片夜空下的草原！

