    在龙城等消息这段时间，我也是联系了一下徐铉，向他打听有关田士千的消息。

    徐铉说，他那边暂时还没有消息，田士千的行踪有些“迷”，看来他是在密谋什么大事儿。

    说了这些，徐铉稍微停顿了一下，然后又对我说：“初一，不管老田在密谋什么大事儿，我觉得他都不会害咱们，更不会去危害这个大道，他肯定是有苦衷的，我和老田共事许久，他的为人我了解，有时候嘴是硬了一些，可心肠不坏，而且他也比俊辉懂得变通，不会轻易被人所利用。”

    我“嗯”了一声说：“老田的为人，我也信得过。”

    接下来，徐铉又问我最近的情况，我想了一下，决定不把我要去察隅地区寻找秽宸老巢的事儿告诉他。

    这件事儿极为隐秘，只有那么几个老家伙知道，徐铉就算消息再灵通，也不可能知道这么核心的秘密。

    至于龙城这边，我自然也是没有告诉几个人，包括徐若卉，也暂时还不知道。

    五鬼和康康，也是得到了我的命令不能随意乱说。

    挂了徐铉的电话，我叹了一口气，最近仙极洞变化也有些反常，我必须弄清楚仙极洞到底发生了什么，从落清欣、神君和仙极老祖那里已经得不到什么消息，所以田士千便成了我这边唯一的突破口了。

    田士千的消息，还是要继续找。

    这些天，李念桦和徐若卉、丫头相处的都很好，徐若卉和丫头也都很喜欢李念桦这个瓷娃娃。

    徐若卉更是亲手为李念桦做了几身新衣服，有了合适的衣服，李念桦看着就更加的漂亮了。

    等他长大了，一定是个祸害四方的大帅哥，他的模样，我看了都有点嫉妒啊。

    这些天李念桦也是做了一件让我有些激动的事儿，那就是彻底根治了丫头体内的伤，早些年丫头被造神者所伤，留下了后遗症，一直以来都不能够修习术法。

    我这边也是束手无策。

    李念桦来到龙城，和丫头熟悉了，就问丫头，这么好的资质怎么不学习术法啊。

    丫头就说自己受伤了，学不了。

    李念桦二话不说，就用自己的盘古神力为丫头探查伤情，不一会儿他就确定了伤情的位置，并用盘古神力给丫头彻底治愈了。

    治好了丫头的伤，他还对丫头说，他可以教丫头一些厉害的术法，还说丫头在学成之前，谁要欺负丫头，他都会替丫头报仇。

    丫头一副小大人模样，笑着摸李念桦的脑袋道：“弟弟真乖！”

    李念桦也是咧着嘴甜笑道：“这是我应该做的，姐姐大人。”

    丫头的伤，被李念桦彻底治愈，这让我和徐若卉都心中激动不已，自然少不了对李念桦的褒奖，当然我们褒奖的都是一些小玩意，比如一些好吃的，新衣裳，玩具之类。

    可就是那些小玩意儿，让李念桦也是高兴的不得了。

    我这才明白，那李念桦虽然有时候说话像一个大人，可他本质里还是一个孩子，他还有很重的童心。

    丫头的伤势好了之后，我就准备让龙王和龙城的龙将轮流教她术法，以丫头的天资，将来肯定会有大成就，说不定会成为我的接班人呢。

    至于相术，我暂时不准备教给丫头，因为像我这样的天道漏洞，整个世界上至此一个，一般修习相术的人不可以延长寿命，如果丫头主修了相术，那她的寿命期限可能会被禁锢。

    而我和徐若卉现在都是有较长命限之人，我们自然也要让丫头寿命增加。

    说到这里，我们还是要好好感谢一下李念桦。

    李念桦虽然只是小试身手，却是已经让我刮目相看了，要知道，在李念桦来之前，凡是来到龙城的高手，包括黄文、龙王这些绝顶高手，我都让他们看了丫头的情况，可他们没有一个能为丫头根治伤情的。

    可到了李念桦这里，仿佛一切都是信手拈来似的。

    有李念桦跟着我，我忽然感觉这次察隅之行，多了好几分的保障。

    转眼，距离我去察隅只剩下七天时间，帝君安排给我送东西的人终于到了龙城。

    这一日，龙城的东门口，来了一个手持拄杖的少年，他看起来岁数不大，身披浅蓝色长袍，头发很长，一直散落到腰间。

    少年过来的时候，我正在城墙陪丫头和李念桦玩耍，看到那人的出现，我们就停了下来。

    丫头问我，那个人是谁，为什么年纪轻轻，却拄着拐杖。

    李念桦在旁边道：“姐姐大人，那不是拐杖，是他的武器，而且还是一件等级不错的法宝呢。”

    那年轻人站在城墙上，抬头往我们这边看来，我定睛一看，立刻认出了他。

    那个人我见过，正是帝君从长生雾的带走的那个穆迟，他也是帝君的亲生儿子。

    他就是帝君派过来给我送法宝的人吗？

    穆迟本来是一个魔修，可此时的穆迟，身上的魔性全消，一身纯阳道气极其正宗，他的实力也是到了二重天仙左右。

    帝君可真是厉害，取出了穆迟的魔性不说，还能让穆迟修为如此精进。

    穆迟往我这边看了几眼，然后直接把拄杖放到地上，再对我行了跪拜之礼后道：“拜见圣尊大人，在下穆迟，是来替家父赠送一物给圣尊的。”

    我摆摆手，一股相气飘出，直接把穆迟从地上扶了起来。

    我和他以前是有过节，可现在我是圣尊，他也不再是魔修，还是帝君的儿子，我也不好再与他计较。

    穆迟起身后，随手一招，那拄杖便出现在他的身边。

    说起来，穆迟的母亲穆家薇也是因为我们而死，他会不会表面上尊敬，内心里恨我们呢？

    我看了看穆迟，此时的他眼神清澈，并未有异样。

    我让穆迟进城来谈。

    穆迟拱手，然后拿着拄杖就进了龙城。

    领着穆迟到了一间会客室，我又让人给穆迟沏了茶，这才问他，帝君让其送来的是何物，又当如何使用。

    穆迟从浅蓝色衣衫中取出一罗盘道：“回禀圣尊大人，就是此物，这是‘1’特制的罗盘，用来寻找秽宸的老巢极其有用，使用方法和普通的罗盘无差。”

    说起来，这穆迟和当日我们在长生雾中遇到的穆迟，简直是判若两人。

    很难相信，他是帝君教出来的儿子。

    我收起罗盘，刚准备再问穆迟一些有关帝君的问题，他却直接起身对我躬身行礼道：“圣尊，任务完成了，我也就不在这里打扰了，这次察隅之行，还望你多加小心。”

    我点头说了一声，谢谢。

    之后穆迟便离开了。

    在穆迟走后，徐若卉飞快走到我身边问我：“初一，什么察隅之行，你去察隅做什么？刚才那个人可是帝君的儿子穆迟？他来这里做什么？”

    我知道这件事儿是瞒不住徐若卉了，便将其中的因由一五一十地给他讲述了一遍。

    听完我的叙述，徐若卉立刻惊讶道：“初一，你要去寻找秽宸的老巢？可最近灵异界并未有大事发生，也没有帝君等人拖住那个秽宸的消息，你贸然前去会不会上了帝君的当？”

    我道：“应该不会，我问过太极图了。”

    徐若卉摇头道：“不行，初一，如果你这次要去察隅，那必须带上我一起去。”

    我摇头说：“若卉，你冷静点，我这次也不是一个人，五鬼、康康，以及念桦都会跟着我去，五鬼现在的五鬼帝阵厉害的很，可以帮我很多忙，康康现在都能抗住化生之神的一击了，也能够护我周全。”

    “至于念桦，那就更不用说了，他的实力之深，连我都看不透。”

    “有他们保护我，这次察隅之行，就算不能有所建树，全身而退肯定没有大问题。”

    徐若卉也只是抱怨几句，没有无理取闹，见我始终不肯带她一起去，也就不再说什么了。

    她抱了抱我，然后在我耳边重重地道了一句：“万事小心！”

