    “教堂？是偏魔法侧的世界吗？”带着心中的疑问，周泽开始探索四周是否有其他有用信息。

    这个时候他才发现原来他自己穿的也是一身灰色修士服，手上竟然还有一把手枪。

    身体也不再是自己的身体。

    手掌稍显稚嫩，看起来好像年龄不会超过十五六岁。

    胸口上还有一道很长的伤口，仿佛被某种大型魔物的爪子所撕裂的一样。

    周泽估计原生就是死在了一道伤上。

    这宛若炼狱降临的一幕是魔鬼造成的吗？还是什么其他东西？

    就在周泽疑惑的时候，突然一个声音传了过来。

    “快看，这里还有人活着，快来，是个孩子。”一个穿着白袍的女人一边惊喜的叫了起来，一边跑了过来。

    她看着年龄不大，最多也就20来岁，面容精致，皮肤白皙，还有着一双湛蓝色的眼睛，金黄色头发。

    “修女请不要过去，不一定是人,可能是魔鬼。”随后进来的,穿着黑色修士袍的男人在女人身后喊了起来，“不然为什么那么多人都死了，只有他一个低级修士还活着。”

    说完，黑色修士袍男人就拿起了枪对准周泽。

    跟在他身后的几名灰色修士袍，也同样举起了枪。

    一阵阵杀意他们身上散发开来。

    看到黑袍修士的时候周泽眼睛一缩，呼吸都加重了不少，因为在他的眼中，那人皮底下是一个狰狞的怪物。

    周泽皱着眉，看着眼前这一幕僵在了原地，好像被吓到一般。

    要动手吗？

    修女在听到男人的话后也是有些迟疑，眼神露出不确定，看着周泽的身影，停下了脚步。

    带着试探，抿了抿嘴唇，眼睛转了转。

    随即好像想到了什么主意。

    她站在原地开始吟诵起来，好似在唱歌。

    圣洁的光芒在她的身上凝聚，紧接着一道神奇的白光从她的手中发出。笼罩在了周泽身上。

    周泽并没有反抗，通过魔眼，他知道这应该是某种检验或者治疗的手段，只对邪恶有用。

    白光中，周泽只觉得全身好像浸泡在暖洋洋的温泉之中，十分舒适。

    看到眼前的这一幕女人微微的舒了一口气，脸上露出了欣慰的笑容，对着身后的同伴喊道，“是人，不是魔鬼。”

    几名身穿灰袍的同事也是微微出了一口气，唯有黑袍男人似乎眼中闪过不甘。

    眼前的配置很有意思，周泽可以看出黑袍怪物很强，但是却很忌惮修女。

    难道修女是什么隐藏的大佬吗？

    还是说黑袍怪物怕别人发现他的身份，暴露身份会带来什么致命后果吗？

    “你怎么样？身上的伤口好了吗？这里到底发生了什么？是不是有魔鬼降临？”

    在释放完法术，确定了周泽的人类身份之后，修女就接近了过来，紧紧的握住了周泽的手。

    她的眼神中满是关切，手掌温暖，让周泽都有些不适应。

    周泽摇了摇头，眼神有些迷茫说道：“我也不知道，当我醒来的时候，眼下就变成了这样，我甚至不知道发生过什么。”

    可能是极端的痛苦，让他忘记了这些。修女这样想道。

    看着周泽胸前的伤口，尽管已经有圣光的治愈，但是那布满魔气的伤口依旧无法消除。

    又看着四周尸体所受的残忍对待，于是她更加怜惜，将周泽抱在怀里，一只手轻轻地抚摸着他的头发，对他说道：“没事的，我们来了，你就安全了。”

    知道眼前的修女是真的把他当成了孩子，周泽也有些尴尬。

    但是他现在却不得不利用这个身份，因为他十分肯定完成任务的希望，就在这一群人身上。

    传承之石不会把他无缘无故投放到某个地方，肯定是有着某种缘由的。

    “这里的人已经全部都死光了，我们不能把这个孩子留在这里，太过危险，魔鬼可能还徘徊在此。”

    修女神色悲悯，双手合十，十分真诚的对黑袍修士乞求道:“他身上的伤太重了，需要多次治疗。让他加入我们吧，不然他可能会死在这里。”

    黑袍修士却是十分激烈的反对，他目光冷峻，摇了摇头，道：“我们还有自己的任务，带上这个孩子并不方便，而且我始终对他的身份感到怀疑。”

    可是在修女的坚持下，黑袍修士无奈屈服。

    将周泽接到了自己的身边照顾，她也告诉了周泽，他们有其他任务在身，本来打算在此过夜休息，没成想感受到这里出现了强大的魔气，焦急赶来此处查看。

    谁知道现场就是变成了这副模样。

    所有人都已经死了，只剩下周泽还活着。

    修女名字叫做乔安娜.克拉彭，据她自己说是一名高级修女。那个披着人皮的黑袍怪物则是劳瑞.琼，是一名黑袍执法者，实力高强。

    周泽试探地问道：“劳瑞看起来凶神恶煞，会不会是坏人？”

    修女却是十分自信，回答：“他是苦修士哦，是对神明最忠诚的人，不可能出现问题的。”

    不可能出现问题，偏偏就是出现问题了。周泽苦笑。

    那么毁灭教堂的怪物和这个隐藏在苦修士中的怪物有什么有没有关系呢？

    自己的任务又会是什么呢？怎么样才算完成任务？

