    “阁下问出什么线索来了？”

    光头大汉向着猎魔人略微佝偻着背，有些讨好地问，

    “很遗憾，这群孩子实在太过害羞，就像一群缩头乌龟，稍微有点风吹草动就缩进壳子里，我压根来不及问。”阿卡姆将布娃娃珍而重之夹在胳膊肘，打量光头男的脸，晨曦照出他脸上浓密的软毛，可没有如释重负的表情。

    他并不担心猎魔人私下问询的行为，

    “卡尔阁下已经排除了欣妮祭司的嫌疑，两头怪物连根毛都没剩下，所以今天天黑之前是不是没办法完成净化？”

    “那就得看你们有多配合！”

    “您尽管问，我保证知无不言！”

    阿卡姆想了想，

    “刚才我看到一个金发棕眼，十五岁左右的女孩儿，她让我想起了一个朋友，所以我有点好奇她的身世，她是怎么来庙里的。”

    “一个可怜的小丫头，安古蓝，”大汉虽然奇怪他为何问这个题外话，还是老实回答，“一位女贵族悄悄生下了她。可惜这个母亲的虚荣心远胜过责任心，不愿意施舍私生女半分温情，把她带到五六岁就送给下索登的一个远房亲戚家寄养…”

    “难怪这丫头警戒心那么强。”

    阿卡姆对此深有同感，离开父母的小孩就是无根的浮萍，就算有远房亲戚照料，但顶多保证勉强饿不死，如果亲人尖酸刻薄，处境甚至不如流浪儿。

    相比起来，自己就幸运得多，被猎魔人兄弟会吸纳，从一个流鼻涕的小屁孩变成强大的战士，拥有在乱世中自保和生存的力量。

    践行有限的正义！

    “后来尼弗迦德大军入侵北方，索登山之战爆发，那片区域遭到战火波及，战争时期谁也说不准明天会发生什么，所以他们举家逃往北边柯维尔和波维斯。”

    光头大汉望向庭院篱笆墙外，一丛羽衣甘蓝在冷冽的晨风吹拂下中顽强地盛开，洁白雪地里荡漾起一片玫瑰红的波浪。

    “路途遥远，他们饿一顿饱一顿受了不少罪过，路过松林区时，那家人觉得进了城也养不活安古蓝。当时才十二岁的小丫头就被当成累赘，丢弃在神庙大门口…”

    大汉有些娘气地擦了擦眼角几乎不存在的泪痕，“她所有亲人都抛弃了她, 而她选择投入了吾主的怀抱, 是以终结了颠簸流离的命运。”

    他冲着那间宿舍张开怀抱, 饱含感情地说，

    “现在她获得了稳定的生活，我、黛西女士、迪诺兄弟, 绝对比她不合格的母亲和没良心的远房亲戚负责任得多、靠谱的多！”

    “这么说她被抛弃了两次？”

    “很奇怪吗？这里所有孩子都有类似的经历，在战争中失去家人, 沦落为孤儿, 或是家庭破产, 父母无力抚养，流落街头、荒野。不瞒你说, 其中超过三分之一被抛弃了两次，甚至有一个男孩儿被抛弃了三次！”

    “但神庙仁慈又无私地收容了他们。”大汉斩钉截铁地说，“孩子们若是不离不弃, 坚定地信仰吾主, 这里便是他们一辈子的家, 我、迪诺、黛西祭司都是他们永远的家人！”

    阿卡姆觉着有些矛盾啊, 直觉告诉他大汉这番表态发自肺腑，可之前安古蓝却不那么喜欢雷比殴达神庙。

    “看得出你们在照顾孩子方面没啥天分, 把他们养得胆小如鼠。”

    “那不全是咱们的责任，”布鲁齐放慢了语速，揉了揉脖子, “孩子们在进入神庙前遭了太多罪，恶劣的环境极大地伤害了他们幼小的身心, 才导致这么一副谨小慎微的性格。不是有句老话，有时候童年的阴影, 会笼罩人生一辈子。”

    大汉话音一止，看向不远处, 背着盛装尸骨的包袱的卡尔、女祭司、迪诺讨论完毕并肩走出了房子，卡尔遗憾地冲同伴摇头，显然一番长谈没啥收获，后者却隐蔽地冲他眨了下眼睛。

    阿卡姆从安古蓝那里获得了不少启发，比如她最后提到的布偶，以及黑色格雷巴的纹身…但还有很多疑点未明。

    他转而提议逛一遍神庙。

    女祭司欣然应允，陪着两人参观了所有建筑:庭院、厨房、大厅, 盥洗室、茅厕、祈祷间，过程乏善可陈，哪怕猎魔人感官全力开启，也没能发现一枚爪印, 或者蛛网。

    一切正常。

    最后轮道孩子们的宿舍。

    阿卡姆趁机提了另一个要求，“我之前就跟安古蓝说了句话，没机会和别的孩子交流，他们很怕生。黛西祭司，麻烦你们把他们召集起来。”

    女人拢了拢秀发，恳求道，

    “没问题，但我希望两位态度温和体恤一些，命运施加给他们太多责难，他们不该再受任何伤害！”

    “放心，我们曾经也是孤儿，理解那种痛苦，”阿卡姆和卡尔同声道，

    ……

    积雪的洁白庭院里，十八个孩子在屋檐下排成方阵。

    阿卡姆在队尾看到了熟悉的安古蓝，少女伸长脖子不死心地眺望窝棚里的马匹，而无视了两名猎魔人。

    其余孩子面带菜色表情怯懦，缩着肩膀，花花绿绿的破旧棉袄下，营养不良的身体瘦得跟竹竿似的，略微有些驼背。

    两名陌生人的审视令他们焦躁不安，目光闪烁、捏手、转脚尖，磨牙，各种怪像。

    女祭司一身长袍地站在孩子堆里，几个孩子紧紧簇拥在她身边，拉她的裙摆、衣角，对她很是亲近，就像是儿女依赖母亲。

    “孩子们，为了神庙的安全起见，接下来，你们务必诚实地回答两位大师的问题！如果谁的答案能帮忙抓到凶手，晚餐的时候多一个土豆！”

    这番话后，一张张苍白而不安的小脸上眼神变得亮晶晶的，多了一丝期待。

    阿卡姆也不废话，高举布偶，环目四顾，“有人见过它吗？”

    一片小脑袋摇晃，犹如蜻蜓掠过的湖面。

    “你来说，伙计。”

    阿卡姆指了指队伍当头，鼻梁间点缀着几粒小雀斑的男孩，他看上去不大聪明的样子，瘦瘦小小像只鸡崽子。

    被叫到的一瞬间，他如遭雷击呆在原地。

    “杜岚，像个男子汉一样大声点说出来！”光头大汉蒲扇般的巨掌把他推出人群。

    男孩儿额头浮现冷汗、紧张得抓耳挠腮、左顾右盼，摇头，

    “没，没见过！”

    他语气带了一丝哭腔，求助般看向身边的同伴，却惹得一群人纷纷后退，把他孤立了出来。

    “可怜的小子，别怕，我们又不会砍你的脑袋，过来点说，”阿卡姆貌似随意地朝他招了招手，等他磨磨蹭蹭地靠近，三位神庙管理者的位置落到他背后的时候。

    阿卡姆闪电般伸出左手按住他的左侧袖口，右手拉住他瘦得硌人的小手，双手反向轻而快地使劲。

    隐蔽又迅速地拉开了他的衣袖，瞅了一眼，立即合上——

    黑色的格雷巴！

    漆黑的蛛网纹身！

    整个过程悄无声息，连男孩自己都没注意到，其他人只看到阿卡姆派一块肉干塞到男孩掌心。

    “吃吧，送你的礼物。舒服点吗？你叫什么名字，今年几岁，在神庙待了几年了？”

    “兰帕亚，十二岁…唔…我、我来了四年了。”

    “那么在此期间，神庙有没有被什么从外面入侵的东西袭击过？仔细想想。”

    阿卡姆加大了嗓音，确定所有人都能听到，

    “也许你叫不出它们的名字？我给一点提示，山猫、雪豹，大狼蛛，或者类似的动物！”

    兰帕亚突然回头看了眼黛西祭司，从她母亲般亲切的笑容中得到鼓励，战战兢兢地说，

    “没，如果…如果我见过那些东西，我肯定会有印象，一辈子忘不了！”

    阿卡姆点点头，扬了扬下巴，放他回归人群，又和卡尔交换了一个眼神。

    “谁还有别的答案吗？”

    两双琥珀色的竖瞳扫过人群——一个灰头发的瘦高个儿、一个塌鼻子龅牙的矮子、一个扎着大麻花辫的呆呆傻傻的小姑娘…被扫到的孩子们就像被寒风吹到的小鹌鹑，抖着抖着摇头。

    “两位阁下该相信我们了吧？”迪诺捋着茂盛的络腮胡说，“没人见过什么猫，蜘蛛！”

    “那场不幸的事故，”布鲁齐赞同道，“已经彻底远去，不留一丝痕迹，就让过去的都过去吧。当务之急是另寻他法，净化您背上这两具骸骨。”

    “也许你们说的对。”阿卡姆沉吟道，“但也存在另一种可能！”

    他声音一顿，随即变得富有穿透力，打动人心，

    “孩子们，是不是有什么东西在威胁你们，逼迫你们，不让你们说实话？！”

    “看到我们背后的剑了吗？”

    “挡在我们面前的上百头怪物都被斩于剑下。”卡尔语气铿锵有力，帮腔道，“你们尽管说，我们负责你们的安全！”

    霎时间，庭院里变得落针可闻，只有微风拂过，雪花乱舞。

    孩子们小脸惨白地屏住了呼吸压抑，噤若寒蝉，纷纷低下了头。

    “阁下是什么意思！”光头大汉露出一副荒谬的表情，他被这个问题深深伤害了，脸上的恭敬和讨好消失不再，一双铜铃眼中怒火喷薄而出，“我们几乎鞍前马后，两位的吩咐都办到了，你还在质疑我们？怀疑我们对这群孩子的真心实意的付出？！”

    “你误会了，我并没一定是说你，我指的是某种潜伏在黑暗中的东西，明白吗？”

    “阁下为什么始终不愿意相信我们呢？”

    黛西白皙俏脸上浮现深深的哀伤，眼眶中隐隐有泪光涌动，肩膀颤动，

    “难道我们收留这群孤儿，辛辛苦苦养活他们，教育他们是错的？”

    “难道在你们猎魔人眼中，万事万物都是这么尖锐，非黑即白？不是正义，就是邪恶！”

    这一刻，围绕在她身边的孩子们好似受到强烈刺激。

    脸上的怯懦统统消失，绷紧，浮现厌恶和愤怒。

    某种无形的力量驱使着他们，一步一步围向两名猎魔人。

    十几双眼睛，对着他们怒目而视，咬牙切齿。

    包括安古蓝，但她那张扭曲的脸庞上分明有一丝哀求。

    “走啊，猎魔人！”

    稚嫩尖锐的声音此起彼伏，穿过了幽静的庭院，震得松枝颤抖，积雪簌簌坠落在地！

    “不准污蔑我们的家人！”

    “神庙不欢迎你们！”

    他们声嘶力竭地咆哮，呐喊！

    “离开！”

    “离开！”

    阿卡姆和卡尔处于洪流中心，一时之间脸色发白。

    只要挥挥剑，这群脆弱的血肉之躯顷刻便会凋零。

    可他们却好似面对无法阻挡的海啸，步步后退，几乎快要退进马厩。

    他俩脑海中不约而同钻出了数年前的一幕，高文之家全体兄弟姐妹在诺维格瑞郊外，面对永恒之火、乞丐王、屠夫的队伍，挡在猎魔人老师身前的情景。

    何其相似啊。

    当时的他们也是这么义无反顾，可两者真的一样吗？

    我们追根问底是错的吗？

    地窖那两个孩子就白死了吗？

    安古蓝身上的挣扎和纠结是假的吗？就这么放弃？

    不，他还有别的选择。

    “抱歉！”卡尔做了几次深呼吸，强迫自己保持镇定，和脸色发白的阿卡姆相视一望。

    “我们马上就走！”

    “我们立即离开！”

