    “卡尔曼大人，其实这个世界早在数百万年我就已经发现了，只不过那时候这个世界的人还有一些反抗，甚至还设下了限制阻止我们进来。”

    “不过这些人的寿命远没有我们久远，这不，咱们正当壮年，原本阻止我们进来的那个人却已经死了。”

    “卡尔曼大人，只要你喜欢这个世界，我将带领怪兽在极短的时间里统治整个世界，从那以后，这个世界就是咱们的根据地。”

    戈雷王一脸恭敬的看着女性人形怪兽说着他对将来的一些计划。

    “戈雷王，你确定这个世界不会被那光之国的老家伙们发现吗？”卡尔曼略显担心的问道。

    统治一个世界，这是她几千万年的计划。

    可一直以来，这个计划总是无法实施，或者刚开始实施就被光之国的家伙给破坏掉。

    为此，卡尔曼对光之国的家伙们是恨之入骨的。

    只可惜，光之国的奥特曼实力非常强大，卡尔曼尝试过好几次想要毁灭光之国，最终都以失败告终。

    也就是这样，卡尔曼才会想要寻找一个地方好好将自己的怪兽军团实力培养起来。

    只有这样，那有朝一日才能完成毁灭光之国的伟大计划。

    “卡尔曼大人，这个你可以绝对放心，这个世界和光之国完全属于不同的时空，我们是通过一个隐秘的虫洞过来的，光之国那边的奥特曼实力再强也不可能找到这里的。”

    “除非，他们能找到那个虫洞过来，但他们是绝对不可能发现那个虫洞的。”

    戈雷王一脸自信的说道。

    “戈雷王，你是我最得意的手下，希望你这一次不会让我失望。”卡尔曼轻点了点头道。

    “卡尔曼大人，如果我让你失望了，我愿意以死谢罪。”戈雷王拍了拍自己的胸口道。

    要知道这个世界他发现了数百万时间了，而这期间光之国那边一点动静都没有。

    这么长时间都没有发现，那怎么可能还会发现。

    所以，对于这点，戈雷王自然是非常自信的。

    “大...大人...大事不好了！”

    可是，就当戈雷王刚刚对卡尔曼拍着胸脯保证时，加古拉却急匆匆的从外面跑了进来。

    “慌什么慌，不知道的还以为你看到了奥特曼了。”戈雷王看着一脸惊慌失措的加古拉，他忍不住怒骂道。

    都已经和光之国不是同一个时空了，竟然还这样的害怕，真是太没出息了。

    “大人，你怎么知道！”

    然而，听了戈雷王的话，加古拉顿时愣在了原地。

    他也是刚刚在外面走动的时候偶然发现了一道熟悉的身影，这才慌慌张张的跑回来禀报的。

    可加古拉万万没有想到，自己大人竟然已经知道自己看到奥特曼了。

    “啥！”

    然而，加古拉的话让戈雷王傻眼了。

    他就是随口一说，毕竟这个世界哪有什么奥特曼啊。

    “大人，我刚刚看到有一个奥特曼朝里面走进来了，不过他的速度不快，咱们还有时间逃跑。”加古拉建议道。

    在场的每一个怪兽，那都被奥特曼打败过，所以对奥特曼它们已经有了心理阴影了。

    如果再次面对，那肯定连出手的勇气都没有。

    “逃...逃什么逃，这里又不是原来的时空了，这是另外一个时空，奥特曼怎么可能会出现在这个世界，并且还出现在这里。”戈雷王厉声呵斥道。

    要知道，他前脚才跟卡尔曼保证，后脚自己的小弟就跑过来跟自己说看到奥特曼，这不是啪啪打自己脸吗？

    再说了，戈雷王可是说了，如果这个地方有奥特曼，那他就以死谢罪。

    “戈雷王，你们两个先去把事情调查清楚了。”卡尔曼冷声警告道。

    “是，我们马上去调查！”

    戈雷王连连点了点头，随后他就带着加古拉迅速的离开了。

    “啪！”

    然而，当戈雷王刚带着加古拉离开卡尔曼的视线范围后，前者直接一巴掌甩在了自己小弟的脸上。

    “大...大人，你干嘛打我啊！”

    被打的加古拉顿时懵了，自己又没做错什么事情，自己这个大人干嘛要打自己？

    这简直就是莫名其妙。

    “打的就是你，我刚刚跟卡尔曼大人保证说这个世界不可能有奥特曼存在，可你下一秒就说在这里看到了奥特曼，我不打你打谁。”戈雷王沉声怒斥道。

    “可是，可是我真的看到了奥特曼了。”加古拉一脸委屈的说道。

    “那你告诉我，你看到了哪个奥特曼？”戈雷王沉声道。

    论穿梭时空的话，那最厉害的非赛罗莫属了。

    不过，戈雷王明明记得赛罗奥特曼自己组建了终极赛罗警备队在各大宇宙中行侠仗义，怎么可能会突然间来到这个不同的时空呢？

    “这个......”

    加古拉被问的说不出话来了，虽然他看到了奥特曼，但那个奥特曼却是他从来没有见过的样子。

    在他的记忆里，光之国似乎没有这一号人物。

    可是，那鹅蛋般的双眼，线条分明的身材，分明就是奥特曼无疑。

    “砰砰砰！”

    戈雷王见到加古拉根本就说不出出现在这里的奥特曼是谁时，他直接对其拳打脚踢了起来。

    “呦，你们怪兽还会内讧啊，要不你们先打着，我在一旁看着。”

    然而，就当戈雷王对着加古拉不断的拳打脚踢时，突然间一个声音传到了他们的耳中。

    “我们怪兽当然也会内讧了。”

    正在痛打加古拉的戈雷王在听到突然间响起的声音后，他下意识的回了一声。

    然而，当他回头朝声音传来的方向望去时，一道让他害怕的身影出现在了他的视线之中。

    “奥...奥特曼！”

    戈雷王亲眼见到林阳所变成的奥特曼后，他连说话都不利索了。

    “大...大人，他是什么奥特曼！”

    加古拉看着满眼害怕的戈雷王，他忍不住好奇的问道。

    这一次加古拉真真实实看清楚了，但眼前这个奥特曼是他从来没有见过的。

    莫非，光之国又出新的奥特曼了？

