    出发之前，太一可没有想到会在橘子群岛遇到小杰。

    毕竟刚出发旅行的训练家，大部分时间都会先在关东地区旅行一段时间。

    之后积累一些资金，再前往其他的地区。

    在这个过程中，他们可能会参加关东地区的石英联盟。

    就算是没有得到冠军，也能够积累一些经历。

    而且在这个过程之中，他们还需要锻炼自己的宝可梦，达到一定的层次才能够跨地区旅行。

    小杰有些支支吾吾，并没有说自己为什么会来到橘子群岛。

    太一也不是追根究底的人，所以也并没有追问。

    无论怎么样，小杰都是他资助的训练家，未来如果实力强大了，也能够反哺一二。

    不过就算是小杰没有成长起来，他大不了就损失一些资助的资源，至于更多的，他也没有太多的损失。

    就当是一招闲棋了，随意的下了，只等着某一天可能会开花吧。

    接着太一也并没有着急着前行，而是再次开始在海洋里收服起宝可梦来。

    他的旭日APP之中有一些设定，用户能够达到一定程度之后，是可以兑换宝可梦的。

    在那之前他先要积累一些宝可梦，免得到时候人家来兑换了，他居然没有宝可梦给别人。

    头顶的飞船之上，考核员也是奇怪。

    “如果我没有记错的话，他应该是来这里进行道馆名额争夺的，怎么我现在觉得他确实在这里进行秋游的呢？”

    “你如果有他的实力，你也可以这样，没办法，谁让人家的实力比咱们强大这么多呢？”

    太一的实力确实是强悍很多，至少这一艘飞船上面的人大概都没有把握能够胜过太一，甚至几个人联手都不一定是太一的对手。

    “我觉得你们与其在这里谈论太一先生为什么这么悠闲，那当然是因为他的实力问题。而且我觉得你们不应该赞叹一下，昨天晚上太一先生救下的那个少年吗？”

    “怎么说？”

    “我刚才查了一下资料，发现这位少年名叫小杰，是一位平民出身的训练家。之前挑战华蓝市水系道馆，受到太一先生的指点，然后似乎还受到了太一先生的一些资助。这位少年也不过是出来旅行大概三个月左右。”

    “等等，你说他出来旅行多久了。”

    之前那人淡淡的说道：“三个月，所以你知道我为什么让你们注意一下这个少年。是吧？”

    “果然，跟太一先生沾边的人，就没有一个是正常的。我还听说那位叫做小赤的训练家，如今都已经有一只宝可梦踏足道馆主级别了，他应该也是今年刚刚出来旅行的吧。”

    “这方面真新镇的训练家，你真的没有办法按照常理来推断。”

    “最新消息，那位叫做小赤的训练家已经在联盟进行了训练家等级挑战。如今这位叫做小赤的训练家可不得了，已经是高级的训练家了。或者说是精英级的训练家！这位小赤的宝可梦大部分都成为了精英等级。其中有两只甚至是已经成为了道馆主级别。“

    “真是一代江山旧人换新人。简直不敢相信，现在的训练家实力都这么强劲吗？”

    “那位叫做小赤的训练家，家族内部好像并没有什么比较出名的人物。怎么这一位刚刚出来旅行就这么生猛。”

    “这你就不懂了，相比于那位叫小赤的训练家的成就，这位太一研究员的成就才让人觉得恐怖呢！不过是一年的时间，你们算算他可是已经是妥妥的准天王级的宝可梦训练家，手头上还有三只天王等级的训练宝可梦，你敢相信？”

    “这位叫做小赤的训练家，我猜他的大部分能力来源，应该都是因为那一只幸福蛋的缘故吧？如果当年我们刚刚出道的时候也能有幸福蛋帮忙照顾宝可梦，又帮忙培育。我觉得我也能够达到这位叫做小赤的训练家的水平。”

    太一此时刚好把一只资质高达蓝色的鲤鱼王收入精灵球。

    他不知道头顶飞船之上居然有人猜测小赤的成就完全是因为他赠予的那一只幸福蛋带来的。

    如果知道他肯定会轻蔑的一笑，然后说道：“精灵世界的主角成就又岂是你们这群人可以想象的呢？”

    小赤的运气，那可是连太一都十分的羡慕。

    恨不得自己也有这种运气的。

    太一估摸着自己收服的这些宝可梦，最近两天他好像有些收服的太多了，算一算至少有超过三十只以上了。

    这可不是一个小数目。

    如果是那位叫小杰的训练家，恐怕要养这么多宝可梦，估计都要破产了。

    “运气好像用的差不多了。估计再想要找到优质的宝可梦不是那么容易的。算了，还是赶紧赶路去七岛完成任务，完成考核，看看有什么奖励的吧，希望就是急冻鸟不要太小气了。”

    虽然心里告诉自己，和神**好本身就是一种收获，不要太功利了。

    但自己跑东跑西帮忙把宝可梦的精灵蛋送回来，最后居然只是一次赐福，奖励的这个能力也并不算多么的有用。

    太一心里还是有一些想法的。

    “算了，拉普拉斯加快速度吧。再拖延下去恐怕七岛还没到，可能卡卡小镇那边还会有问题出现。”

    太一可不会忘记的。

    之前就有一个人投放了一只顽皮蛋，让顽皮蛋在卡卡小镇进行自曝破坏周围的树果果树，之后又来了两位通缉犯，都无一例外的是想要破坏他的道馆名额争夺。

    尽管太一对这个名额并不是特别看重，但既然已经参与了，他觉得还是用心一点。

    “别被人淘汰了，那脸面就难看了。”

    同时太一的脑海里面有一种急迫感冒出来，他不知道到底是什么缘故，但太一知道肯定有什么事情发生了或者是即将发生。

    联系到他即将要去的地方。

    太一想到：“该不会是有这一种事情吧，如果真的那就真的是太倒霉了。”

    虽然有了一些急迫感，拉普拉斯的速度也提上来了，在海上游泳的速度也算是不错。

    但想要立刻到达七岛也不是那么容易的。

    过程中，太一也在不断的进行研究。

    另外对于丑丑鱼的培育，他丝毫都没有放下，美纳斯的数量再多都不会嫌多。

    这么美丽的宝可梦，随便放在研究所的培育屋里都能够引起很多人的羡慕。

    虽然说物以稀为贵，数量上来了，可能美纳斯就没有那么稀有了。

    但这也要看在谁的手上，如果只有太一拥有，就算是美纳斯的数量再多也不会有任何的波澜。

    另外，鲤鱼王的进化，他也一直在忙碌着，没有放下。

    虽然没有什么太大的进展，但鲤鱼王们的精神却被他挑动了起来，也不算完全没有收获。

    到达傍晚的时候，太一已经远远的能够看到七岛了，但有一种十分不妙的感觉萦绕着他。

