    第643章绝不让她进门！

    就在整个孙家人目瞪口呆的时候，萧初然也从阿斯顿马丁的主驾驶上走了下来。

    看着孙宏伟，她客气的笑道：“宏伟，咱们俩也有日子没见了，恭喜你和小曼，新婚大喜！”

    孙宏伟看到萧初然心里也是震惊不已。

    萧初然是张小曼的高中同学，而且还是关系不错的好朋友，所以他在张小曼的引荐下见过萧初然几次，彼此也算熟人。

    至于萧初然的家庭情况，他也有所耳闻，以前就听说，萧初然家里有一个专门做装修的公司，规模不算大，但也不算小，还招了一个上门女婿，而且这个上门女婿好像还没什么本事。

    可是，在他的印象中，萧氏集团好像也就是市值几千万、一个亿左右的公司罢了，前段时间还传出风声，似乎是濒临破产。

    这种情况下，萧初然怎么能开得起价值几千万的阿斯顿马丁one77呢？

    不过虽然他心里非常疑惑，但还是没有表露出来，客气的对萧初然笑道：“初然，好久不见啊，没想到你现在竟然连阿斯顿马丁都开上了！”

    萧初然表情有些不太好意思，正想跟他说这车是老公借来的，但这个时候，叶辰却插话说道：“其实这两辆车都买了很久了，上次金陵国际车展的时候就已经买下来了，但是初然这个人一直比较低调，所以两辆车一直也没有开出来。”

    众人听到这话，纷纷惊叹出声。

    原来这就是当初车展上闻名已久的神秘富豪。

    当时两辆豪车都被一个人买走的消息，确实震惊了整个金陵。

    伴随着这个震撼的消息，还有另外一个很有意思的趣闻，就是金陵国际会展中心的大公子高俊伟，因为想摸这两辆车没有成功还被安保公司的保安打了一顿、丢尽了颜面。

    那时候大家就说，这个神秘富豪一定来头非常不一般，否则的话，也不可能连高家的面子都不给。

    今天大家才终于见到这个神秘富豪的真身，没想到他竟然来参加孙宏伟的婚礼！

    孙宏伟自己也是目瞪口呆，他不由惊叹道：“听说这两辆车已经很长时间了，但是自打车展之后，一直都没见到这两辆车再开出来过，没想到您竟然把车开来参加在下的婚礼，实在是让在下受宠若惊！在下实在感激不尽！”

    叶辰淡淡一笑，满脸倨傲的说：“你不必谢我，我给的也不是你的面子，我给的是张小曼的面子。”

    孙宏伟的父母，以及孙家其他的亲戚、各路宾朋，听到这话的时候，也都惊得说不出话来。

    这张小曼不就是一个穷人家出身的女孩吗？父母没有能力不说，还游手好闲，重要的是每天都想着不劳而获。

    张小曼生在这样的家庭里，怎么可能认识这么有钱的人？

    随便开出两辆车来就价值一个亿，那这人的身价岂不得几十上百亿之多？

    这时，孙宏伟的爸爸立刻便起了巴结之心。

    于是他迈步走向叶辰，满脸谄媚的笑着说：“哎呀这位先生，在下孙德旺，是孙宏伟的爸爸，真没想到今天您能赏面来参加犬子的婚礼，实在是令整个孙家蓬荜生辉。”

    “只是，不知道先生您怎么称呼？”

    叶辰轻蔑的看了他一眼，不屑的说道：“你叫我叶公子就可以了。”

    孙德旺有些惊讶，这都什么年头了，还有人自称公子？

    莫非是那些背景极强的大家族少爷？

    这么一来，那可真的是遇到真神了！

    于是，他激动不已的巴结道：“哎呀叶少爷您好！在下是从事面粉生意的，在咱们金陵有一家面粉厂，说不定你就吃过我们家的面粉，我们家的面粉品牌叫金粉世家！”

    叶辰皱了皱眉，问：“金粉世家，那不是人家电视剧的名字吗？”

    孙德旺不好意思的说道：“咱这不是也想蹭个热度嘛，人家是金粉，我是面粉，其实也大差不差。”

    叶辰冷哼一声，问他：“孙老板，今天是你娶儿媳妇，为什么没有派车队去新娘家里接亲呢？”

    孙德旺和老婆对视一眼，一脸尴尬，不知道该如何回答。

    沉默片刻，孙德旺才急忙陪着笑说道：“哎呀叶公子，您有所不知，我们本来已经找了一个很气派的车队，但是那个车队临时出了点事，所以......”

    “临时出事？”叶辰皱眉问道：“就算婚车队出事，你们自己家连一辆车都没有吗？”

    孙德旺一脸抱歉的说：“真是不好意思叶公子，我这也是一时手忙脚乱，没顾得上，怠慢了小曼，真是对不住！”

    说完，又忙得保证道：“叶公子您放心，以后等小曼过了门，我们家一定会好好补偿她的！”

    一旁的孙宏伟一听这话，内心顿时无比欣喜。

    原本爸妈是无论如何都不同意自己跟张小曼的婚事，甚至今天早晨的时候他们还在跟自己发着各种牢骚，甚至还威胁自己，就算张小曼过门，也不让她有好日子过。

    没想到现在，萧初然和她老公，开着两辆豪车过来，爸爸的态度立刻就有了这么大的变化！

    想到这，他心中喜不自胜，对叶辰和萧初然，也多了几分感激。

    就在这个时候，孙宏伟的妈妈徐丽琴，一把将孙德旺拉到一边，低声斥责道：“你瞎说什么呢？咱们之前怎么说的，到你这都忘了吗？绝对不能让那个女人进咱家的门！”

    孙德旺忙道：“你没看张小曼有这么厉害的朋友吗？咱要是怠慢了人家，万一人家怪罪下来怎么办？”

    “怪罪个屁啊！”徐丽琴怒道：“我不管这个姓叶的小子到底多大来头，但我知道一件事儿，这姓叶的不可能给咱家一分钱，咱儿子要真娶了张小曼过门，这姓叶的也不可能就提携咱了，那咱为什么要这么给他面子？难道就因为张小曼认识他，咱是心甘情愿的，让张小曼当咱儿媳妇了？”

    孙德旺忍不住问道：“那你是怎么个意思？现在人都来了，咱这婚礼还继续不？”

    “当然不能继续了！”徐丽琴气恼的骂道：“姓张的一家人不知道是不是脑子坏了，我们这么羞辱他们，他们还让张小曼嫁过来，真是下三滥！”

    说着，她忙的又道：“你待会少说话、瞧我的，我今天绝对不让这个张小曼进了孙家的门！”

