    孙奕跟着小厮，很熟练的就找到了机械师协会的食堂。

    机械师食堂的伙食当下就震惊了孙奕。

    不论是数量还是质量，都秒杀税务师协会啊。

    这不由得让孙奕眼睛一亮。

    可很快孙奕就意识到了一个问题。

    李儒只让小厮带孙奕来食堂，但他并没有给孙奕安排饭票。

    这就使得孙奕很尴尬，孙奕想要用餐，就只能自掏腰包。

    这让孙奕很不开心。

    看着琳琅满目的好吃的，孙奕还要自掏腰包。

    当下，心在滴血！

    就在这时，一个声音在孙奕身边响起。

    “孙律，你来了，怎么样啊，上午的答题。”

    孙奕转头一看，竟然是李俊风。

    当看到李俊风的时候，孙奕眼睛一亮。

    仿佛瞬间见到了金主爸爸一般。

    孙奕立刻就接道：“考试问题不大，倒是李老爷，你也在啊。不知道这食堂吃饭，可有什么便利。

    小子走的匆忙，实在囊中羞涩。”

    孙奕也不含糊的，当下就挤撘李俊风，让他请吃饭。

    李俊风一听孙奕这话，当下笑了。

    他今天来这里，就是想看看孙奕考试的。

    自己的叔父可是很看好孙奕的，所以如果孙奕真的成了，那。。。真是热闹啊。一天就过机械师考试。

    想想就刺激。

    李俊风笑道：“孙律不用担心，我们去那里。”

    说着，就指了指食堂左侧的一排包房。

    那里是协会老师以及大师傅吃饭的地方。

    然后李俊风就拉着孙奕进入其中，取出就就餐卡，让小厮去取今日的特例菜品。

    李儒身为三星机械师，金丹期修为的大能，自然早就辟谷了。

    所以协会里的福利卡，基本都是给李俊风的。

    李俊风也是找叔父的时候，来这里吃个便餐。

    平时也不会把这个卡外借，去占什么协会的便宜。

    孙奕意见，这么好的机会，当下也不客气，问了小厮今天的特推例菜是什么之外，还特意要了好几个好吃的。

    白吃白喝这么好菜的机会可不多，孙奕一夜没睡好，现在正是需要补充能量的时候。

    所以孙奕完全不客气，上菜之后，就直接风卷残云的吃了起来。

    如果不是动用修为吃东西，有点吃的太难看。

    孙奕就直接运功吃饭了。

    他保证，那样的话，他的饭量能再上一个层次。

    李俊风一开始还陪孙奕吃，可后来看孙奕吃的这么开心。

    当下也就不再吃饭了。

    他居养身体，饮食有量，不过吃两口主食也就饱了。

    然后就是看孙奕表演的时候了。

    一开始李俊风还想跟孙奕劝劝酒。

    后来发现，孙奕简直吃饭吃的进入了物我两忘的状态。

    动作行云流水，毫无挂碍，甚至有一种韵律的美感。

    李俊风不由得感叹，这孙律是多饿啊。

    他却不知道，孙奕在明理堂的待遇那不是一般的低。

    不仅修炼资源被克扣，生活资源被压榨，就连吃饭都很少能吃饱。

    一个月就几两银子的补助。

    孙奕原身的瘦弱，那是有道理的。

    现在孙奕穿越过来，才正经吃了两顿饭。

    足足过了两炷香的时间，孙奕吃饭的频率这才慢了下来。

    见孙奕貌似能交流了，李俊风问道：“孙律，今天的考试，感觉如何。”

    孙奕这里还没说话，就听旁边门外有人喊道：“上天不公啊！”

    然后就听另外一人道：“浩歌兄，何出此言，结果未定，不用太过伤怀。”

    那个被称为浩歌兄的，正是隆浩歌。

    但现在他已经有些喝高了。

    显然，考试结束之后，他就有点自暴自弃了。

    只听他道：“花兄，你不知道啊，我怎么说也是炼器世家啊。

    当初，你知道吗。一家人都劝我让我炼器。

    我就觉得炼器，炼器，那玩意家里人都会，学会了又如何。

    只有掌握了机械，掌握了阵法，那才是本事。

    你不知道，这些年我是怎么过来的。

    他们都不让我来，我就偷偷的来。

    你知道吗，这个协会，谁炼器能说比我强。

    这些年那些老师炼器都喜欢带着我。

    我都做的好。

    这些老师有一个算一个，有一个能说我半个不好的吗。

    没有。

    我告诉你没有！”

    这些话，隆浩歌是喊出来的。

    显然，他没少喝。

    这几个喊声引得很多人侧目。

    但当大家看到是隆浩歌之后，却出奇的没人来打扰。

    隆浩歌的本事是一方面，另一方面是刚刚机械师考试。

    这个时候，崩溃的人多了。

    这个时候，食堂外还有两个抱着哭的呢。

    一个说没答完卷子，一个说答错了题了。

    这种情况太常见了。

    甚至有几个老师，听到隆浩歌这叫嚣的话语，也没吱声，也没生气。

    这个娃，也不容易啊。

    看这样子，估计悬了。

    果然，下面就听隆浩歌喊道：“这特么什么破题。

    谁出的，妈的竟然问我长五尺，宽四分，用车。的下一句是啥，这特么谁能知道说的是啥。

    你特么一个投石车不能好好问吗。

    这么一句话，让谁猜。

    老子怎么猜！

    怎么猜！”

    显然，哥们是被今天的题目刺激到了。

    孙奕记得，这是一个默写题的前面提示。

    后面是一个大段的默写。

    不过孙奕当时没太上心，所以，只是有个大体的印象。

    这个时候，只听一人爆喝道：“住口！”

    却是旁边一个包厢中，一个中年人走了出来。

    见到这人，好几个学徒站起，口称：“朱先生。”

    那个朱先生微微点头，然后指着隆浩歌，对着花宏毅道：“去，带着这小子回寝室。

    在协会里面大骂出题人，这小子明天酒醒了，估计就要哭了。”

    孙奕点点头，这个朱夫子算是个好人。

    也是不想隆浩歌放浪形骸的太过，毕竟日子还是要过的。

    今天骂人一时爽，回头就能被夫子们按在地上摩擦。

    花宏毅上来扶助隆浩歌，然后隆浩歌，还要挣扎。

    一抬手就把花宏毅甩开了。

    隆浩歌的修为不低，自然不会简单的就被人拿住。

    花宏毅还要在上手，只见眼前人影一晃。

    确实朱夫子直接把隆浩歌打晕了。

    然后单手拎着他，丢给了花宏毅道：“去，带回去，今天别让他乱晃悠。”

    看的满场的人，都连连咋舌。

    此时，孙奕转过来问道：“李老爷，你刚刚问什么来着？”

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

