    时间的加速到了极致，凡苏斯的尸体已经变作了一滩恶心的液体，露出了森森的白骨。

    承太郎没有嫌弃恶心，弯腰捡起了凡苏斯的那块手表。

    分针在飞速转动。

    “已经确定那个神父的能力是加速时间的流动，并且只有作为替身本体的他才能够跟上时间的加速。”

    承太郎沉声说道。

    “跟时间扯上关系的替身……相当的麻烦吧。”

    徐伦还在将丝线结界的警戒放大，以应对随时有可能袭来的攻击。

    “从分钟的转速来看——时间应该被加速到了原先的六十倍。”

    “现在我们感官上的一分钟，实际上等于现实的一小时。”

    “换句话说，假如正常人类的奔跑速度是每分钟150米的话……”

    “那跟上时间加速的神父，在我们的视角看，他的速度将会飙升至每秒钟150米。”

    “见鬼……那比汽车还要快！”

    徐伦低声骂道，但她还是竭力冷静下来安慰着自己：

    “没事的！爸爸的替身能争取到五秒钟的时间……”

    忽然，徐伦心生感应，眼前忽然出现了一道身影，她毫不犹豫，石之自由铁拳轰出！

    “不对！不是神父，是爸爸！”

    她连忙收住了拳头，只见一道残影从承太郎身前掠过，正是那脸上露出了得意笑容的普奇神父。

    “欧拉！”

    徐伦奋力轰出一拳，但她打中的只是一片遗留在空气中的残影，对方的速度快到了匪夷所思的地步！

    “刚才时间已经停止过一次了吗？”

    徐伦连忙查看起倒下的承太郎的伤势。

    承太郎的上衣以被鲜血染红，在他胸口心脏位置上，多出了一个触目惊心的血洞。

    “爸爸！！！”

    徐伦惊恐万分，立即就想要以丝线缝补承太郎所受的伤，但却被对方抬手阻止了：

    “放心吧……我还死不了。”

    承太郎声音低沉如同闷雷，他抹去了遮掩眼睛的鲜血：

    “不愧是跟DIO那种混账一起的……连下三滥手段都是一模一样的。”

    他咬着牙从地上站起，身形依旧挺拔。

    “果然，无论是什么时代的你，你都会将保护女儿放在第一位啊……”

    “空条承太郎。”

    普奇神父的身形自不远处站定，与其站在一起还有他那道闪耀的半人半马形状的替身——天堂制造。

    虽然他的左手扭曲流血，就连白森森的骨刺都露出了出来，只是看着都感觉到一股钻心的疼痛。

    但他的脸上依旧是满满的自信。

    “普奇神父！”

    徐伦怒吼着想要追击上前，但却被承太郎拉过，一把护在了怀中。

    “下一次我会瞄准你的脑袋，普奇。”

    承太郎冷冷地说道。

    对方对自己的白金之星能力已经了如指掌，非静止的时间里，自己拿他毫无办法！

    并且，敌人也顾虑到了流星指刺的额外射程，所以保持了一段安全距离！

    “打爆这个家伙还是需要一两秒时间的……”

    承太郎心里想道。

    就在刚刚静止的五秒时间内，他直到最后一秒才发现了普奇的踪影。

    普奇正藏在一棵弯曲的树干后，正想以此作为弹弓蹦射飞来袭杀徐伦！

    在最后的关键时刻，他挡在了徐伦身前，拼着被轰穿心脏的风险与速度加速到机制的普奇相搏。

    最后也是以伤换伤，强行轰断了普奇的左手，并不算致命伤。

    “唯一的好消息就是，我的时间停止优先于他的时间加速……”

    “不，已经没有下一次了，承太郎。”

    普奇幽幽开口道，“因为下一次命运结束的顺序轮到你了。”

    “我会一击将你解决，一切就此结束。”

    “我将以这份完成版的能力，带领全人类走向真正的幸福。”

    “你们乔斯达一族命运的终点，还有其他人的死，都不过是为了成全全人类的大我，而牺牲的小我罢了。”

    普奇脸上又露出了那种虔诚而陶醉的神色，身旁天堂制造体表上的钟表重新开始旋转，他再度化作一道残影，消失在原地！

    普奇算准了一切，在承太郎恢复时间静止能力的同时，时间再度加速！

    并且这一次的加速增幅已经不止六十倍，手表上的分针飞速转动了一圈又一圈，太阳在天空中划出了一匹耀眼的缎带后落下，夜幕再次降临！

    “……徐伦，机会只有一次……”

    承太郎松开了怀抱里的徐伦，在这无限加速的时间里，他显得十分平静。

    “……”

    在听了自己父亲那近乎遗言一般的交代后，徐伦死死咬着牙不让自己落泪。

    尽管知道眼前的父亲并不属于这个时间线，而且脾气相当地糟糕——

    但他做出的决定，与被神父抽走DISC的正常时间线的父亲是一样的。

    “要来了，徐伦。”

    承太郎冷静地道，似乎对接下来将要发生的一切做好了心理准备。

    “嗯！”

    徐伦神色变得前所未有的坚决，石之自由攥紧了拳头，蓄势待发。

    但她没有注意到的是，有一枚尖锐的器物沿着臂膀，潜入了石之自由的身体中。

    承太郎的感官此时此刻变得极度敏锐，肉眼已经无法捕捉到神父的踪影，只能依靠感觉！

    “就是现在，时间停止！”

    抓住自感觉正确的那一刻，承太郎果断停止了时间！

    “欧拉！”

    白金之星接连轰碎了数支停留在空中，直逼自己心脏而来的飞刀！

    一秒已经过去。

    “在空中！”

    第二秒过去，承太郎顺着飞刀袭来的轨迹，发现了位于左前方，在静止的时间里悬停于半空中的普奇。

    “在流星指刺的射程内！”

    承太郎毫不犹豫地大步向前迈出，力求以最快的速度赶至普奇下方。

    可他立即就发现了不对劲：

    “不对！他的替身呢！？”

    他下意识地回头看了徐伦一眼，所见的一幕，哪怕是向来沉静的承太郎也没能控制情绪，失声惊呼。

    “徐伦——！！！！”

    天堂制造出现在了徐伦头顶的上空，数十柄尖锐的飞刀如同暴雨一般倾洒而下。

    经过极致加速的飞刀，在时间恢复流动之后，能瞬间将徐伦的身体洞穿成筛子！

    方才他所做的计划与交代全部无用，对方一开始的目标就是徐伦！

    第三秒已经过去。

    在第四秒时，承太郎做出了决定，他奋力冲向了徐伦，将徐伦从致命的刀雨下推开，同时白金之星高速连打，将倾洒而下的刀雨全部轰断！

    五秒已经结束，时间重新开始恢复流动。

    “你有杀死我的机会……但你还是不愿意让你的女儿给我陪葬啊，空条承太郎。”

