    韩穆怀觉得家里现在不差这点儿钱，但是李之玉自己一个人在家也确实无聊，她做这个酱油就是想办厂，既然要办厂，就要让村里公社看到利益，显然从黑市卖出去，这钱她们也不敢拿出来。

    李之玉想了想，觉得韩穆怀说的有道理，她倒是没有多大的抱负，就是想着给自己找个事儿干，还能兼顾着在家看看孩子。

    “你说的有道理，那就按照你说的办，明天我就拿着酱油去供销社问问，我相信我做出来的酱油。”

    李之玉对于自己的酱油那是信心十足，她的成本低，就算是卖到供销社也有的赚。

    韩穆怀看着她这个傲娇的可爱样子，喜欢的不得了。

    “放心，咱家的酱油没有问题的，你这方子这么好，肯定会有识货的人。”

    李之玉之前从来没有自己做过买卖，之前跟着朋友买过点儿股票基金，但是买了之后也没注意是赚了还是赔了，小店铺倒是投资过，但那也是她出钱，出人出力都是别人的事儿啊。

    所以说具体操作起来，她还真不知道要怎么弄，不过没关系，她可以学嘛，实在她不行，这不是还有韩穆怀呢？

    “对了，我看最近老大学习的劲头儿不小啊，每天回来都认认真真的读书，跟以前屁股上长了钉子的样子可大不相同了。”

    韩穆怀不想让她因为酱油的事儿烦恼，只好转移话题。

    “哈哈哈，你说的这事儿我可是知道，他这么努力是因为，我跟他说了，让他学好了之后教两个弟弟妹妹，这孩子怕在弟弟妹妹面前丢了面子，可不得使劲儿学习。”

    李之玉想到这个就想乐，小孩子的胜负欲也真是着实了不得。

    韩沛上学去之后，她是累了点儿，因为以往两个小的都是跟着哥哥到处玩儿，现在哥哥上学了，李之玉就接过了这两个小不点儿。

    小朋友正是活跃的时候，她们是一会儿都闲不住，她之前忙活的那两天，还是把孩子放到了许敏敏那儿，要不她真是忙不过来。

    “咱家韩沛聪明着呢，我现在出门碰上他们老师，他们老师可是一直夸他呢。”

    她因为这个，就懂了以前那些家长为什么会喜欢在她爸妈面前夸奖孩子了，那真是夸了成绩，夸才艺，实在不行夸性格。

    因为她从小就是个学渣，学特长也是三天打鱼两天晒网，性格嘛，更是骄纵的一言难尽，偏她爸妈都觉得她好。

    不过出去说了两次，发现别人家孩子跟她不一样，索性也就不说了，所以她爸妈在别人家夸孩子的时候，他们一家三口都是表面笑嘻嘻，心里妈卖批的。

    这次她的孩子被老师这么夸奖，她才觉得原来听着别人夸自己的孩子是这个感觉啊。

    还真是不错的体验呢，再说了，这几个孩子是真省心，别看韩汐就大了韩潇一岁，但是颇有大姐姐的样子。

    韩沛更不用说了，这么豆儿大的人，在家也是能帮着她干活儿就帮忙，完美的遗传了他爹勤劳的美德。

    让人不稀罕都不行！

