    北风城，莫家。

    乌罡豹在院子中趴着，一只小鸟停在了后者的鼻子上。

    乌罡豹瞪着大眼睛，盯着眼前的小麻雀。

    眨了眨眼。

    猛然一张口，将小麻雀给吃了进去。

    客厅内。

    莫行云也是邀请林夜成为座上宾，同时也让莫子柒在一旁陪同。

    此刻莫子柒身后的小翠，更是瑟瑟发抖，看着眼前的林夜，心中满是惊骇，谁能想到，眼前的黑发少年，竟然是星河境强者？

    整个风雷河川境内，也不见得有这等强者，如今好不容易出现了一位，竟然还如此的年轻。

    实在是太不可思议了。

    “实不相瞒，我莫家之中，的确是有一株玄梦心莲，但是这一株玄梦心莲，对我等来说，性命攸关，非是我不舍得。”

    莫行云摇头叹息道。

    一旁的莫子柒眼神微微一颤，没想到林夜到莫家来，竟然是要他们的玄梦心莲。

    “玄梦心莲对于你们来说，最大的用处，就是能够给人续命，你们莫家之中，有人将死未死吧。”

    林夜开口说道，对于玄梦心莲的用处，没有人比他更了解，此话一出，所有人都一脸惊讶地看着林夜。

    “莫非林夜先生，也懂得医道之术？”

    “生病的是我的夫人，一年之前，不知为何，忽然生了一场怪病，从此一病不起，之后就只能够用玄梦心莲续命，否则的话，随时都有可能生机断绝。”

    一些身患重病昏迷之人，是因为本身的意识受到了重创，随后意识觉得自己已经死了，所以会逐渐的消亡。

    而玄梦心莲，可以让人昏迷的意识，感受到处于一种温和的状态，因此短时间内，并不会死，但是也难以恢复过来。

    只能说一口气在这里吊着罢了。

    只不过莫行云并不想要放弃这最后的希望，毕竟那他挚爱的夫人，即便是面对实力强大的林夜，也都极为不愿。

    “带我去看看。”

    林夜眉头一皱，没想到竟然是会遇上这等麻烦事情，莫行云连忙带着林夜，来到了他夫人的房间，只见床上躺着一名，面色平和的中年妇人。

    虽然没有经过打扮，但是也依旧能够看得出，这妇人年轻时候的绝美容颜。

    妇人平躺在床榻上，面色安详就仿佛是刚刚睡着的一般，双手抱着一株白色的莲花。

    此刻莲花之上，有着一道道的光芒，正在不停的散发出来，正是这一道温和光芒，才保住了后者的性命。

    莫子柒上前，将桌上花瓶的花都给撤换掉，显然这些花都是买来送给她的母亲。

    “林夜先生，若是您能治好我的夫人，不论是要什么，我莫行云都绝无二话！”

    莫行云满眼期待的看着林夜。

    为了救治夫人，甚至将整个风雷河川境内的名医都给邀请了过来，但是却都没有丝毫的效果。

    如今林夜展现出了这等强大的实力，就说明林夜有着过人之处，说不定能够有所希望！

    林夜仅仅看了一眼，就知道问题所在。

    “不是生病，被人下了诅咒罢了。”

    诅咒！

    此话一出，莫行云等人，都纷纷一惊！

    毕竟这个词汇，也都只是在一些古老的书籍之中见过，甚至众人都只是听说过，但是从未见过。

    夫人所中的，竟然是诅咒？

    “将下咒之人杀了，诅咒自然就解了。”

    林夜说道，这事情倒是不麻烦，只是要找到这个人比较麻烦。

    “你仔细想想，都跟哪些人有过节，全部找出来杀了就行了。”林夜说的轻描淡写，似乎对于他来说，是一件非常简单的事情。

    莫行云却不由得陷入沉思，究竟是谁，竟然给他的夫人下了这么狠毒的诅咒，让她躺在病床上，足足一整年的时间。

    “不论是谁，我必定将此人给找出来！”

    莫行云眼中有着无穷的怒气。

    竟然有人对他莫家下如此人毒手，他却浑然不知，这一年来，都被人给当成傻子一样戏耍。

    不过莫家在当地声望极高，并且北风城内，根本没有人，敢对付莫家，毕竟整个莫家的实力和财富，都不是那么简单地。

    并非你区区几个天象境都能够撼动的了。

    就算是面对狂狮宗，莫家也都有足够的底气。

    等等，狂狮宗！？

    莫子柒的脑海中，也瞬间想到了一件事情。

    “爹，一年前，狂狮宗的大护法，曾到我莫家之中，想要商谈联盟事宜，不过却被我莫家拒绝。”

    莫子柒开口说道，若是要找一个有足够的实力，同时又有足够理由的话，那么这狂狮宗的到访，就是一个非常重要的事情！

    正是因为莫家拒绝了狂狮宗，所以狂狮宗怀恨在心，想要以这种方式，将莫家给拖垮，甚至是让莫家付出代价。

    既然能够说的出名字，那就已经八九不离十了。

    “狂狮宗！”

    莫行云的眼中，顿时绽放出凶悍的光芒。

    如果真是如此，那狂狮宗也的确是欺人太甚，不将他莫家给放在眼中，必定要让狂狮宗，付出代价。

    “来人，传我令，召开族长会议！”

    莫行云直接就要召开会议进行决策了，但是莫子柒连忙阻止了后者。

    “爹，就算此事真是狂狮宗所为，莫家诸位长老，也绝对不会允许我们，对狂狮宗开战的。”

    与狂狮宗为敌，甚至是直接开战，将直接让莫家元气大伤，如果是万不得已的尊严之战，那么倒是会同意。

    但此事也仅仅站在莫行云的角度，仅仅因为族长夫人的性命，估计族中的长老，未必能够做出这种决定。

    莫行云冷静下来也想到了这一点，但却又极其的不甘心，明明方法就在眼前，但是却无可奈何。

    “林公子。”

    莫子柒一双灵动的目光看向了林夜，眼下就有一位绝顶的高手，同时又和狂狮宗刚刚结仇，若是能够与林夜联手，势必能够将狂狮宗给攻下。

    林夜看见莫子柒投来的目光，就知道这女娃心中的想法了。

    “行，你们把玄梦心莲准备好，我今晚去灭了狂狮宗吧。”

    林夜也是无奈的叹了一口气，竟然要他出这么大的力。

    “啊？这么快！”

    就算莫行云报仇心切，可是怎么也没有想到，林夜今晚就要动身，这也太夸张了，狂狮宗好歹也是霸主级的宗门。

    手中有着什么样的底牌，都需要一一的探查清楚，这样才能够方便出手，如果贸然前往，后果只会不堪设想。

    “我随林公子一同前往，下诅咒的是他们的大护法，我怕此人，趁乱逃走。”

    莫子柒说道。

    她一同前往，也好指认一下这大护法，对于危险，莫子柒不怕，她相信林夜的实力，能够保护好她。

    然而林夜却摇了摇头。

    “你在只会碍手碍脚，莫家主，你跟我一去趟，也好指认一下，那大护法长什么样子。”

    林夜无情的拒绝了莫子柒。

    这让莫子柒顿时娇躯一颤，更是气得直跺脚，这不是瞧不上她，说她帮不上忙吗，真是气死人了！

    “好！我随你去。”

    莫行云打定主意，虽然他以家主的身份出现，必定会带来不好的影响，若是林夜未能灭了狂狮宗，那么接下来可就是莫家和狂狮宗的战斗了。

    不过莫行云为了能够拯救自己的夫人，同时也选择相信林夜，必定要将那狂狮宗大护法给斩杀。

    为敌又如何，他莫家还怕你狂狮宗不成！

    林夜和莫行云两人一并离开。

    小翠却是一跺脚，气鼓鼓的看着林夜离去的背影。

    “哼，竟然还嫌我家小姐碍手碍脚，你小子又有什么了不起的，我家小姐还不屑跟你一同前往呢！”

    小翠气鼓鼓的说道。

    但是这话也只能在林夜走了以后才说，当面说的话，她也怕挨揍。

    “可惜了……”

    “怎么了小姐？”

    “不能见证狂狮宗的覆灭。”

    莫子柒的目光望向狂狮宗的方向。

    一片延绵的山脉，处处都是险峰峭壁，山脚之下，更有猛兽的嘶吼声。

    一处宗门巍然耸立。

    此地正是狂狮宗的山门，狮王山。

    三长老方战被杀的消息，已经被几名弟子带回了宗门，此刻宗门大殿上。

    狂狮宗宗主，三位护法，还有十余名长老执事，统统在列。

    五名弟子跪在堂下汇报着情况。

    “你们是说，莫家，联合了一个星河境的少年，一箭射杀了方战长老？”

    当听到星河境的时候，大殿上的众人，也都纷纷心惊不已，议论纷纷，可是这星河境仅仅是一个少年，那就有点扯了。

    “对……”

    五名弟子连连肯定。

    “他还说，要让我们赔偿他十亿灵石，他才会原谅我们。”

    赔偿他十亿？

    恳求他原谅狂狮宗？

    听到这里，众人终于忍不住，脸上纷纷涌出一股怒气。

    “狂妄之徒。”

    杀了他们的长老，还要他们赔钱求原谅！？

