    “覆水！”

    奶油小生不忍心看着苏然一个人进入通道冒险，忍不住叫道，可惜苏然走的太急，没有听到她的喊声，直接走进了通道，从她们的视线中消失了。

    “小生妹妹，你……怎么对覆水这么关心？”

    细雨纷纷狐疑的目光扫在奶油小生的面纱上，将心中的疑问说了出来。

    “都是朋友，关心一下不可以么？”

    奶油小生不服输的反问道，“细雨会长，我看你对覆水倒是挺关心的，你俩之间……”

    “别瞎想，我和你一样，只是朋友。”

    细雨纷纷这才放下了戒备之心，担忧的看着通道入口，“你说他不会遇到危险？”

    “危险可能有，应该不会致命，他有这个把握，我们要对他有信心。”

    “或许吧。”

    ……

    苏然进入这毒阵空间后，有着寒冰宝珠庇护，在水团中肆意穿梭，如鱼得了水，很快便将这些毒素全都吸收的一干二净，一点也没有放过。

    只可惜这些水团所蕴含的毒素太弱，远远比不上鬼尊血屠的毒躯，万古毒龙提升不了多少好感度，但也聊胜于无了。

    至于那些水团中的骷髅骨架，并不是玩家死后留下的，而是系统故意埋下的坑。在苏然接近的瞬间，骷髅骨架突然暴起，卷着水流，朝着他杀了过去，把他吓了一大跳。

    好在，他自身就是一只骷髅，对于这些骷髅骨架有着莫名的亲切感，生生的将恐怖片看成了温馨的亲情剧。

    对于这些同族的骷髅，他并没有发善心，见一个杀一个，以免给二女制造不必要的麻烦。

    “也不知道爆没爆好东西……”

    苏然跳落在地上，翻捡着这些骨头，试图找到几块‘暗骨’，这种骨头是骨技容器，要是让他学到一招半式的，那这次的陵墓就没有白来。

    事实证明，他想多了。

    “咦？这是？”

    就在苏然准备放弃的时候，意外捡到了一颗圆滚滚的骨珠，这颗骨珠光泽暗淡，一点也不显眼，要不是他观察的仔细，还真就错过了。

    他看了眼骨珠的属性，发现是一个任务物品，只能在这空间中使用，这就有点灵性了。

    “唔，运气不错！”

    苏然非常满意的将骨珠塞进膀胱，看了眼四周，没有找到什么危险的事物，这才打开好友界面，给细雨纷纷和奶油小生各自发了一道讯息，示意她二人可以进来了。

    ……

    “覆水发来讯息了！太好了，他没事！”

    奶油小生一直关注着好友界面，第一时间打开了苏然的对话框，在看完信息的内容后，这才放下了那颗紧张的心。

    “走，去找他！”

    细雨纷纷哪里还有心情在这里待下去，与奶油小生一起朝着通道口走去，闯进了陵墓空间。

    “唉，你们瞅瞅，都是男爷们，覆水大神就能坐享齐人之福，后院还不起火，真是让人羡慕！”

    其中一个看热闹的玩家叹了口气，用酸溜溜的语气说道，将这里面大部分男玩家的心声都说了出来。

    “谁让你没有实力呢，等你有了覆水难收的实力，想要多少女朋友就有多少，没实力就少哔哔，说了也是废话！”

    “可惜了，这么漂亮的女人，要是给我，让我少活十年我都愿意！”

    “切，少做白日梦了，认清现实吧！”

    这群玩家既羡慕又嫉妒，可又无可奈何，只能收回心思，朝着前方的通道赶去，争抢那所谓的机缘。

    ……

    “这地形好奇怪，水都在天上飘着，反重力？”

    细雨纷纷和奶油小生的运气很不错，进入这处空间的时候，并没有被水团困住，奶油小生来到苏然的身边，好奇的问道，“这里为什么会被说成是死路，感觉没有什么危险啊？”

    “那些水团就是最危险的存在。”

    苏然将他所经历过的都说了出来，引来了两声惊呼。

    “难怪那些玩家都不敢进来，这种死法确实折磨人，吓死了。”

    奶油小生吓得脸色发白，心有余悸的看了上方的水团一眼，这才问道，“覆水，你是怎么解决的？这么难的关卡，被你轻易破解掉，也太厉害了吧？”

    “只要能有克制水和毒的道具，破解此关不难。”

    苏然没有过多解释，毕竟这关系到寒冰宝珠与万古舍利的秘密，不能说的太详细，稍作沉吟，直接转移了话题，“我刚才得到了一颗骨珠，是一件任务物品，只能在这空间使用，你们帮我看着点，说不定能有大收获。”

    “好！”

    二女一听到收获二字，顿时来了兴致，可还没等他们走多远的，前方的地面传出了一阵细微的敲鼓声。

    “咚！”

    “咚咚！”

    “……”

    这声音带着一定的旋律，一次比一次强烈，但这一幕并没有持续多久，很快便消停了下去。

    “奇怪，怎么会没有了呢？”

    细雨纷纷快步走到了声音传出的地方，用力踩了踩，却没出现异常，这让她感到很是诧异，搞不懂声音为什么会消失。

    “别急。”

    苏然大步走上前，看了眼附近的区域，也没见到一处异常的地方，如果不是因为这声音，还真不拿着当回事了。

    “覆水，挖下去看看。”

    奶油小生知道苏然在挖矿方面有一定的能耐，这脚下的地面应该难不住他。

    “好。”

    苏然也就不再废话，掏出新手锄，用力的挥了下去。

    “哐！哐！哐！”

    此处的地形可以挖掘，这也就说明，解题思路是正确的，苏然没有多想，卖力的挖掘了起来。

    “覆水弟弟，你的级别都已经这么高了，怎么还用新手锄？”

    细雨纷纷差点笑出声来，这视觉落差也太大了，就好像成年人在玩泥巴一样，简直不要太逗。

    “你也知道，我的职业不允许装备人族武器，只能用这新手锄，不过，用习惯了还挺顺手的。”

    苏然没有多想，直接将自己身份的限制说了出来，身边的俩女人都已经知道了自己的身份，就没必要隐瞒了。

    “嗯？”

    奶油小生微微蹙眉，“覆水，她……也知道你的真实身份了？”

    “怎么？我知道不行么？”

    细雨纷纷意味深长的看了奶油小生一眼，“没想到覆水也能把这秘密告诉你，看来你俩的关系没有那么简单。”

    “我们都住在一个屋子里了，你说简单不简单？”

    奶油小生看不惯细雨纷纷这种瞧不起人的样子，脑袋一发热，直接将这种事情抖了出来。

    “小生姐，别胡说！”

    苏然一听，顿时急了眼，当着雨静她姐的面说这个，这不是故意添乱么？！

    这不仅是添乱了，而是唯恐天下不乱！

    婉儿姐啊婉儿姐，可被你害惨了！

    “啊？”

    奶油小生在说完后，就已经后悔了，低垂着脑袋，一副做了错事的样子。

    “什么？住一块了？”

    细雨纷纷就像是遭到了雷击一般，整个人都已经傻了。脸面上的血色一点点褪去，所表现出来的自信被击得粉碎，身子明显的晃了一晃。

    “细雨会长，别听她瞎说，没有的事。”

    苏然连忙解释，可从细雨纷纷的面部表情来看，他的解释是多么的苍白无力。

    “覆水弟弟，我就想知道，她说的是不是真的！”

    细雨纷纷死死盯着苏然的眼眶，“别想糊弄我，我看的出来！”

    “唉，既然到了这地步，那我也就实话实说了，奶油小生是我老家的邻居姐姐，过来找我妈叙旧的，就来住几天，没你想的那么复杂。”

    见这女人不好糊弄，苏然叹了口气，硬着头盖骨，把实话说了出来。

    “呵……”

    细雨纷纷的目光冰冷，“从老家来的邻居姐姐？你确定是来找阿姨，而不是来找你的？”

    “事实就是这样，小生姐，你倒是解释一下啊？”

    苏然扭头给奶油小生使眼色，示意她赶紧来证明一下，可惜这女人正低着头，也不知道在想些什么，一点眼力见都没有。

    “算了，不用了。”

    细雨纷纷在说完后，直接下了线，眼神中充满了失望。

    “小生姐，真让你害惨了！”

    苏然知道，暴风雨即将来临，估计用不了多久，他就要承受本不应该承受的磨难了。

    “覆水，我错了，对不起……”

    奶油小生神色慌张的说道，要是因为这个再让小然厌恶，那可真就得不偿失了。

    “唉，已经发生了，现在说什么都没用了，走一步看一步吧！”

    苏然无奈的摇了摇头，“身正不怕影子斜，没什么大不了的！”

    “那你接下来做什么，打电话去解释一下？”

    “没必要，这种事越描越黑，越解释越觉得心虚，还不如不去理会，”

    苏然继续挥锄，朝着脚下的地面挖去，边说道，“继续玩游戏，天塌下来还有个高的顶着，对吧？”

    “你的心可真大！”

    奶油小生低声嘀咕道，虽说苏然讲的在理，身正不怕影子斜，关键是她的身不正，真要是逼问起来，她还真不好解释……

    “哐！哐！哐！”

    随着苏然的不断挖掘，脚下的地面被挖出了一个不小的坑洞，就在他化郁闷为力量的时候，一声异响传出，他精神一震，出货了！

    然而。

    当他将这土堆扒拉开之后，锄头用力一提，一颗硕大的人头出现在了他的视线中。

    锄头正撬在他的脖颈上，鲜血呲呲的往外冒，一看就是挖到主动脉上了。

    “妈呀！！！”

    奶油小生哪曾见到过这种惨案，好悬没吓晕过去，赶紧转过身，紧闭着双眼，不敢再看了。

    “这……”

    苏然也是吓得腿发软，身上起了一层骨膜疙瘩，有种逃离此地的冲动，他在心里不住地默念着，这是游戏，不是现实，一切全都是系统数据，转变观念后，立马变得不那么害怕了。

    他生怕这颗头颅诈尸，悄悄的收起锄头，这才壮胆朝着头颅面孔看去，究竟是不是厉鬼，看面相就能猜测一二了。

    “我去，胖子！”

    当苏然看清这家伙的模样后，顿时瞪大了眼眶，此人不是别人，正是喊他来的胖子玩家！

    “这……这什么情况？”

    苏然感觉事情有点邪门，胖子玩家要是死亡状态，好友界面的名字应该灰暗下去，可要是还活着，为什么遭受到一锄头，还没有任何反应，这就蹊跷了。

    “胖子？”

    为了解开心中的迷惑，苏然直接打开了胖子玩家的对话框，“你现在在哪？”

    “覆水大神你来了没？快来救命啊！！！”

    胖子玩家回复的相当快，“我中了封印，被埋在了地下，现在是灵魂出窍的状态，魂体不能分离太远，不然就会被判定死亡，可没想到来了个煞笔，把我的身体挖出去了！”

    “咳咳，我就是你说的那个煞笔。”

    苏然感到甚是无语，没想到会是这副局面，多少有点不自然。

    “啥？大哥你好，我不是本人，是来帮胖子哥挂机的，他在茅厕拉稀，这就让他上线找你。”

    “……”

    苏然无言以对，话说到这份上了，他还能说什么，为了不让胖子尴尬，只能顺着这个台阶下去了。

    过了约有一分钟的时间，胖子这才再次发了讯息过来。

    “覆水大神，我回来了，刚才我弟替我上的号，他没说错话吧？要是惹到你了，尽管说，我替你收拾他！”

    “胖子，废话少说，怎样才能把你救出去？”

    苏然懒得和胖子较真，直奔主题。

    “你把我的身体再塞回去，触碰到我的灵魂，就行了。”

    胖子见苏然没有怪罪他的意思，悄悄的松了口气。

    “塞回去？这好说！”

    苏然不再多言，一脚跺在了胖子的头颅上，感觉不过瘾，连续跺了好几脚，直到听见‘嘎嘣’一声，这才停了下来。

    糟糕，脖子崴了。

    “大神，你倒是轻点啊……”

    胖子的魂体看着身体被惨虐，看的那叫一个心惊肉跳，特别是最后那两脚，太特么狠了！

    不过他也明白，覆水难收这绝对是公报私仇，谁让自己刚刚骂了他呢……

    “覆水，你还有虐尸的倾向？”

    奶油小生倒是有点看不下去了，“人都已经死了，你就没必要再这样了，你要是因为我说错话而生气，想要发泄，朝着我来就好了，你越这样，我心里越过意不去……”

    得，这误会又整叉劈了。

