    且不论圣芙蕾雅好奇心旺盛的众少女，德莉莎这边是遇到的绝境。

    　　崩坏兽群更加狂暴了起来，不管不问就是冲，像极了刚刚登陆王者荣耀的新人玩家。充分表达了不要怂就是刚的真正含义。

    　　八重樱已经不觉得自己挥了多少次斩击。她只能机械性的挥剑，收剑，因为只有这样才可能保护身后的少女。她原本以为等护罩消失后带着少女继续逃就好了。

    　　可是护罩消失之后，出现的一层根本打不破的结界，明明进来的时候还没有的。

    　　就这样，八重樱护着德莉莎在结界的周围防守着。在她到下之前，她会保护好身后的小女孩。当年之所以不能保护凛，就是因为自己的能力不够，自己没有办法带着凛离开这个地方，可是这一次不一样了。

    　　强大的气势自八重樱身上涌现，只有她自己知道，在刚刚的那一刻，她突破了瓶颈。

    　　“八重樱姐姐，你看那边！”趁着八重樱清理完周围崩坏兽的一瞬间，德莉莎拉着八重樱的衣角看向巷子的另一边。少年一袭白衣向着这边奔来，看着一路飞驰的人影，德莉莎的脸上浮现出惊喜的表情。

    　　“小云？”八重樱并没有回头观望，她需要警惕突然就莽上来的崩坏兽，所以感觉到德莉莎惊喜的语气，她本能的猜测道。

    　　“嗯。我就知道他没事的。”心里一直相信着流云会平安无事，可是没有什么是亲眼看着他平安无事更有说服力的了。德莉莎随既向着奔跑的少年大声喊道：“流云——我们在这里。”

    　　轰——

    　　自屋顶跳下的少年落在地上，激起了无数的灰尘。落脚点的岩石已经被踩的皲裂。

    　　“哟~”流云抬起脚向着两个人打起了招呼。不着痕迹的从脚下的坑中移开，他才不会承认自己大地破坏者的名头。

    　　“哟你个大头鬼啊，你知不知道我们都快担心死了。”看着眼前嬉皮笑脸的少年，德莉莎一把揪住他的耳朵开始了说教模式。吓的躲在流云身后的绯玉丸瑟瑟发抖。

    　　“好了好了，这些事等等再提，先把这些站在地上，飞在天上，躲在后面的崩坏兽解决了在说吧！对了，帮我照顾一下这孩子。”握了握拳头，流云将绯玉丸放到了德莉莎手上，看着对面的崩坏兽群一脸危险的笑容。

    　　如果对面崩坏兽会说话，那一定就是：打架就打架你呀的笑什么笑，兄弟们干他丫的。

    　　和八重樱对视一眼，流云的意念一动，一条巨大的木龙盘旋在所有人的头顶。巨龙看着眼前的飞行崩坏兽咆哮出声，向着对面疾驰而去，以帝王之势直接碾过。

    　　地上，数十辆冲城车再一次浮现，外壳上的倒刺闪烁着摄人的寒光。在流云一声令下，冲城车向着前方轰隆隆的撞去。

    　　流云现在是明白律者为什么喜欢当法师了，面对这种铺天盖地的打击谁顶得住呀。

    　　看着木龙与冲城车与崩坏兽群打的难舍难分。流云转身看向面前的结界，拿出了试做型脉冲太刀，和八重樱对视一眼。

    　　两个人保持着同步的动作举起手中的武器，闭上眼睛，将精气神凝聚在手中的剑刃上。看着眼前的一幕，德莉莎和怀中的绯玉丸紧张的咽了下口水。

    　　微风拂过面颊，吹起持剑之人的发丝，也带起了远处樱花树的花朵。樱花落下的一瞬间，紧闭双眸的两个人睁开了眼睛，眼中有如一道精光闪过。两把不同的武器以相同的速度挥下，因为要破开结界，两个人的剑气狂暴的像要撕裂天空。

    　　两道月牙在飞出的途中合二为一，狠狠的冲击在八重村的结界上。和之前一样，结界碰瓷似的释放出漫天飞舞的电芒后，被活生生砸开了一个洞。

    　　（结界：我没有碰瓷，是他们俩先打我的。）

    　　快速的收回试做型脉冲太刀，拉着德莉莎和八重樱赶紧往结界外跑去。至于流云为什么要释放魔法？那单纯的就是为了拖延时间，打又打不死，还不如先溜。

    　　“樱，你记忆恢复了？”在战略性撤退的路上，流云问出了一个在别人看来很蠢的问题。只要有心人观察一下就可以知道八重樱已经恢复了。可是流云还是害怕，万一没有呢？

    　　“嗯。”移动中的少女并没有做出太多的回应，但是对于流云的问题她给予了一个肯定的答复。

    　　和德莉莎交谈了很久，八重樱知道了很多关于流云的事。她知道了少年因为宝爱自己的樱色雪，明明舍不得使用却天天擦拭着樱吹雪的剑刃。但是在八重樱看来，他……还是那个自己在长空市救下的，有着莫名好感的人，这就足够了。

    　　得到八重樱肯定的回答，因为等待答案而紧张的砰砰加速的心跳终于缓了回去。

    　　八重樱，在流云面对崩坏兽群已经快要油尽灯枯的时候，从天而降。在那一刻，八重樱一句“樱花——散”就好像破开黑夜的光芒照进流云的内心。

    　　至于流云喜不喜欢八重樱？怦然心动？一见钟情？流云说不清楚，可是看到她们平安无事，紧压着心头的大石头终于放了下去。拉着八重樱的手微微用力，仿佛是害怕再一次把她弄丢了一样。

    　　“小云？”感受着少年抓着自己的手突然握紧，八重樱疑惑着歪了歪头，带着不解的语气向流云问道。

    　　“没事。对了，天守阁在哪？”想到了最关键的问题，流云不识路。从八重神社往下看流云是知道大致方向，可是现在跑深山老林里流云有一点发懵。

    　　“天守阁？”

    　　“天守阁在八重村的尽头，那里是禁地，就连历代的神主都很少去。我也没怎么去过。”

    　　“在讨论去那个什么叫天守阁的之前，能不能把我放下了，快吐了。”德莉莎现在感觉很不好。刚刚战略性撤退的时候，流云提起了自己的腰带就开始狂奔，德莉莎一开始还觉得不用走路挺好的，可是一晃起来简直要命了。

