    

    陆子愚神情一动，就在刚才，离开他的世界种子竟然回来了，在他和陆成贤两人都没有感觉到的情况下直接进入了他的身体。他一点的感觉都没有，出来的时候还在天上，可是回来的时候是从海中出来的，就是他这个主人都没有感觉到它的到来。

    “轰！”

    头顶的天空好像是炸响了一道雷霆，但是雷霆好像是很愤怒，犹如一只狂暴的巨兽在空中嘶吼，只不过它只响了三声就停了，而且空中还有隐隐的剑鸣声，只是声音很小，基本上没有人注意到，但是陆子愚却是心中一动。雷霆响了三声就停了，大家只是好奇了下，没有人注意，这里发生什么大家都不会奇怪的。陆子愚抬头看了看天空，看到没有什么动静后也就不再理会了。

    “覆海离这里很近了，马上就能来！”

    他还是对太爷爷说道，他能感觉到，覆海离他们已经很近了，速度很快的往这边靠近。

    “那就好，准备下，覆海来了我们就马上走，这里不能呆了！”

    陆成贤担心的向东边看了下说道。

    覆海的速度很快，他们等了不长的时间就出现在了他的心神覆盖中了，又过了一刻多钟时间，覆海就停在了他们的面前。

    “小心着点！”

    柳婉儿和颜如玉两人扶着陆子愚上了覆海。

    “公子，您没事吧！”

    覆海背上，王五和陆贤等人都在边上等着，看到陆子愚的样子，担心的问道。

    “没事，钱老，让覆海向南先走，速度快点！”

    陆子愚看了下，钱老头也在这里，忙对他说了句，虽然沈家的人不会那么快的回去，天涯武圣也不会那么快的追上来，但是武圣的速度是非常快的，而且沈家的武圣尊号被称为天涯，那说明他的速度也是不慢的，就是他们现在跑，那也很难逃掉的。

    钱老头也没有多问什么，只是点了下头转身就离开了。

    “大家都回各自的住处，好好的消化这次的收获，心里别乱想了，现在大家每提升一份的实力……！

    陆成贤说到这里，忽然没有了声音，他也是知道，现在大家心里都很是担心，接下来他们可是要面临的是武圣的追杀，就是在怎么提升实力，那也是无济于事的。最后，他暗叹了声，又道：“大家都回去好好的休息吧！”

    柳婉儿一直看着陆子愚，最后又看了陆家人一眼，内疚的说道：“这次全怪我，让大家陷入了险地！”

    “是我不好，我连累了夫人，也害的公子受伤，更是让大家处于危险之中！”

    一旁的颜如玉低着脑袋，双眼通红。

    “不用这么说，这也不能怪你们！”陆宗胜在后边说道。

    陆家的人都怀着不同的心情回到了各自的住处，陆子愚他们向着庄园走去。

    回到庄园，陆子愚好好的洗了个澡，感觉一下子好了很多，本来昏沉的脑袋都好像是清醒了几分。

    “公子，药来了！”

    刚洗完澡，颜如玉就端着药来了，这药方是一直准备着的，他心神耗完的次数有点多，这种药算是他吃的最多的了，都快有抗药性了。

    吃完药，已经很累了，他就直接睡了。

    就在覆海正向着南方快速移动的时候，沈家被人杀了九位大宗师的事情已经在流沙海域内传开了，陆子愚的名字也进入了每个人的耳朵中。

    以前，陆子愚的名字，只是在他成为宗师榜第一的时候，大家才注意到了他，但那也只是代表他修炼快，自身的潜力强大，可是却不代表他实战能力强大。有很多的人，虽然境界非常的高，但是并不一定动手能力就强。

    这次，他凭一个人，被十多位大宗师的围攻，而且还有一位大宗师圆满的强者，可是他还是杀了九位，包括那位大宗师圆满的强者。要知道，大宗师到了圆满后，那整体的实力就大不一样了，除了武圣外，没有人能轻易的杀死大宗师圆满的强者的，就是同样大宗师圆满的强者，那也不能杀掉同等境界的人，就是封号大宗师那也不行，除非封号大宗师是那种战斗方面非常强大的人。

    要知道，到了宗师后，同境界的人相互是非常的难杀的，就是被多人围攻，那也很难杀死的，就是打不过也能跑的掉，这次沈家的人虽然没有逃跑，但是十多位大宗师同时围攻陆子愚，反而被杀了九位，绝对不是一般的战绩了；所以，流沙海域内的这一战，很快的就传遍了整个流沙海域。

    ……

    “真是一群废物，竟然被人给差点灭团了！”

    在流沙海域内的北方，一艘巨大的元晶船，大小和地阶的元晶船差不多，但是样子和南海的元晶船有很大的区别；甲板上站着十几人，最前面一位中年人抬头远远的眺望着南边，嘴里骂道。

    “大人，这不是正好吗，这次沈家损失这么严重，那沈家的老位老不死的应该是要发疯了，到时候沈家和陆家斗起来，我们刚好捡个现成的！”

    在中年人身后，一位稍微年轻点的人一脸微笑的道。

    “现在我们还需要沈家的人，而且沈家也不是我们主要的目标，现在还不能让沈家和陆家起大的冲突，他们还有别的用处！”

    中年人摇摇头道，他也是有点头疼了，这次好不容易说通了一位武圣，可是现在变成了这个样子，这个局面还好像有点不好控制了。

    “这个陆子愚，好像上次才上了那个什么宗师榜，怎么会这么强大呢，是不是传的有点夸大了？”

    后边人群中，有一个人不解的开口道。

    “上次我远远的见过一次，他是大宗师前期，看上去也很是普通。”另一人说道。

    “还真的是天才，这才多长的时间！”又有另一人羡慕的说道。

    “不管他怎么样，我就是想知道这次陆家是谁负责的，这么重要的情报，竟然没有人重视？”

    前面的中年人忽然转过身来，一脸阴沉的说道。

    中年人话一出，身后的十多人都是一阵的沉默，最后最先开口的那位年轻点的人说道：“大人，陆家是夏极公子负责的，可是在我们来这里的时候，他好像回来了，可是什么都没有说，只是对陆家很是气愤，说是以后要陆家好看！”

    “夏极……！”

    中年人好像听到了什么吃惊的事，双眼充满了不可置信，声音都提高了几分道：“是谁派他去的，难道不知道那位是什么性子吗？”

    “大人，是康大人派的，因为陆家实在是太远了，而且也从金燕楼买了消息，陆家除了那位武圣，就没有什么像样的高手了，而夏公子又想要去，康大人就让他去了！”那人开口道。

    “哼，又是姓康的，这次回去我一定参他一本，要不是他，我们可能早就进入南海了！”

    中年人好像对这位姓康的很是不服气，但好像又有点忌惮，就说了一句没有再说下去。

    “那大人，我们现在怎么办？”

    一直开口说话的人看到中年人没有在说姓康的人的话，松了口气，这才低声问道。

    “回去吧，想办法劝劝那位，希望他还有理智！”中年人道。        

