楚剑与落满天，在虚空裂缝中展开了一场激烈交战，令得虚空裂缝内，方圆数十万里的空间，都随着他们二人的出手而沸腾了起来，一股股强大而恐怖的能量乱流四处乱窜，一团团时间漩涡也在一股股能量的推动下，相互间开始缓缓的接近，当两团不同的时间漩涡互相碰撞时，或者是一同崩溃，或者是被另一股时间漩涡给吞噬，变得更加强大。

在这处奇异的空间之中，楚剑与落满天一边激战，一边躲避着这些时间漩涡。

以他们二人的修为与境界，可以无视那狂暴的能量乱流，可是对这些时间漩涡，却是有着极深极深的忌惮。

因为时间漩涡，蕴含时间法则在内，不同的时间漩涡，里面的时间流逝都不一样，一些强大而可怕的时间漩涡，里面的时间流逝一瞬间便是百万年，千万年甚至是更久。

并且这时间流逝，并不是一直往前，也有可能退后。若是往前的话，以他们高深的境界，都可做到与天地同寿的地步，很难对他们构成实质性的伤害，可若是倒退百万年，甚至是千万年，那则意味着他们的修为会退后。

“武魂一脉，事情并未发展到不可收拾的地步，你们又何必苦苦相逼，对我们一副赶尽杀绝的样子，何不各退一步，如此一来，也能避免你们与小星君的恩怨进一步加深。”落满天身穿神甲，身上光芒无比耀眼，澎湃的能量凝聚在他周围，几乎是已经实质化，他面无表情的盯着楚剑，发出低沉的声音。

尽管他的修为与境界完全强过楚剑，可面对武魂一脉的武魂力，落满天完全束手无策。

更可怕的是，武魂一脉的攻击中，每一招每一式都或多或少的带着一丝武魂力。尽管这武魂力不如单独施展出武魂秘术强，可修为达到他们这种境界，交手的速度是快如闪电，往往一个呼吸间，便已经出手千百次，这千百次的攻击中所蕴含的武魂力累加起来，即便是以落满天太始境二重天的修为，也是感觉极为的难受，使得他的元神之力损耗极为严重。

并且，还要时不时的承受一次武魂秘术。

这武魂秘术，才是武魂一脉真正可怕的地方，每一种武魂秘术，都拥有瞬间重创同阶对手，亦或者是直接斩杀的逆天之能，落满天以太始境二重天的元神强度，虽说短时间内很难被武魂秘术重创元神，可也能让他陷入短暂的失神之中，更伴随有剧烈的痛苦。

因此，在落满天心中，萌生了一种能不战，就最好不要战的念头。

听着落满天的这些话，楚剑一脸嗤笑，道：“你叫落满天是吧，话倒是说的蛮好听的，如果是一些其他的事情，或许我们武魂一脉也不会与你们去斤斤计较，毕竟小星君的义父九曜星君在圣界中还是蛮有分量的。但可惜，这一次的事情，可是威胁到八师弟的性命，若是我们晚来一会，那后果可真不敢想象。”

“我们武魂一脉已经不知道有多久没有出现八位传人了，结果在这云州，差一点就让我们损失一位师弟。此仇已深似海，因此，即便是得罪小星君，我们武魂一脉也势必要斩杀你们。”

“并且，单凭小星君此人，还真没有被我们放在眼中，实际上在星耀州，除了九曜星君，还没有人能让我们武魂一脉忌惮。”

楚剑的声音传出，语气坚定，杀气逼人，令得落满天的脸色变得无比的严肃。

“剑尘不是还没有死吗，非但没死，并且还毫发无伤，你们这又是何必呢。”落满天继续说道，楚剑的战斗力太强了，身上宝物也不少，并且又拥有武魂力，他知道继续打下去，自己终究是落败。

因为与武魂一脉的战斗，时间拖得越长，对自己则愈加不利。

“落满天，难道你就认为我们武魂一脉，是这么好得罪的吗？”楚剑嘴角露出一抹冷笑，一道武魂破魂术发出，当场让落满天的身躯一颤，发出一声闷哼，元神中传来的剧烈痛楚，让落满天短暂的失神。

不过落满天早已有应对的经验，在元神传来刺痛的那一刹那，他凭着本能飞速的倒退，与楚剑拉开距离。

“你以为凭着这个方法就能安全吗？”楚剑冷冷一笑，他陡然出手，手中的长剑爆发万丈剑气朝着落满天的身侧斩去。

在落满天的身侧大概数十里处，有一团巨大的时间漩涡在肆虐，原本这团时间漩涡是朝着落满天相反的位置游荡而去，是无论如何也不可能与落满天相遇。

然而当楚剑这一剑斩出时，那爆发出的强大力量，竟然令得这团时间漩涡的轨迹产生了改变，开始朝着落满天的位置飞快的接近。

若是在清醒之下，落满天能轻易而居的避开这一团巨大的时间漩涡，然而被武魂破魂术攻击，使得他短时间内失去了对外界的感知，完全察觉到不到这团时间漩涡的接近。

然而这还不止，看眼落满天即将陷入时间漩涡之中，楚剑再次施展武魂密室，只见他手指猛然按在自己的眉心上，双眼刹那间变得一片黑暗。

与此同时，楚剑的武魂力，在这一刻竟以快的令人骇然的速度飞快的消耗，仅仅是一瞬间，以楚剑混元境九重天之强的武魂力，便是损耗了一半之多。

瞬间损耗一半的武魂力，饶是以楚剑当前的境界，也是有些吃不消，只见他的眉宇间，出现了一丝疲惫之色。

但随着这一丝疲惫的产生，一股令混元境九重天都要为之绝望，哪怕是太始境一重天都要勃然色变的可怕危机，骤然传递而出。

“武魂斩天术！”

楚剑按在眉心上的手指，猛然朝着落满天遥遥一指。

这一指之下，源自于楚剑一半的武魂力顿时宣泄而出，凝聚成一柄唯有武魂一脉方才能感受到的滔天之芒，化为一道除了武魂一脉，谁都无法感知得到的无形的刃，刹那间降临在落满天的头顶，直接朝着其元神斩了下去。

这一斩，天地分割，放佛整个世界都被斩成两半，三千大道法则都不可阻挡，使得这一斩，直接突破了落满天体外的能量防御，无视落满天身上的神器战甲，带着一股可怕之力狠狠的斩在了落满天的元神上。

承受了武魂斩天术的一击，落满天不是身躯震动，发出闷哼这么简单了，而是直接传递出一道凄厉的惨叫声，他的脸色瞬间变得一片苍白，毫无一丝血色，鲜红的血液从七窍中喷射而出。

他的元神已经变得暗淡无比，元神之火摇摇欲坠，给人一种随时都要熄灭的感觉。

由楚剑发出的武魂斩天术，威力太惊人了，同阶中无人能承受，哪怕是太始境一重天都有陨落之危，落满天以其二重天的元神，尽管已经承受了下来，但显然也付出了惨重的代价。

下一刻，落满天便双手死死的抱着脑袋，跌入了那团巨大的时间漩涡之中。

若是他全盛时期，他还可以凭着其强悍的修为与境界强行突破出来，可眼下他元神遭受前所未有的重创，几近昏迷，神智都产生了错乱，这就导致他在深陷时间漩涡之中，竟无法做出有效的抵抗。

时间漩涡在飞快的旋转，里面的时间法则无比混乱，只见落满天在陷入时间漩涡之中，身上的神甲光芒在飞快的暗淡，就连他身上的修为波动，也是越来越微弱。

仅仅几个呼吸的时间之后，穿在他身上的神甲，便已经露出了本来面貌，神甲内，显然已经没有任何一丁点能量波动。

这几个呼吸的时间内，落满天不知是经历着时间前进还是时间倒退，神甲的能量被消耗一空，就连他体内的修为之力，都是荡然无存。

这时，楚剑的手中出现一根绳索，这绳索赫然是一件下品神器，他手中的绳索猛然扔出，将陷入时间漩涡中的落满天给缠住。

而这件下品神器的绳索，在一进入时间漩涡之中，光芒顿时以肉眼可见的速度变得暗淡了起来，绳索里面的能量，正以一种十分恐怖的速度流失。

盯着手中的绳索，楚剑一脸严肃，没有丝毫迟疑，立即用力一拉，将陷入时间漩涡中的落满天给强行拉扯出来。

落满天为太始境强者，拥有与天地同寿的无尽寿命，因此在时间漩涡中，他并没有什么明显的损伤。

只是他身上的神器战甲，已经未能全屋，就连体内的磅礴修为之力，同样是一丁点不剩。

他的修为与境界并没有倒退，只是很显然，他似在时间漩涡中经历了漫长的岁月，体内的磅礴能量，全部都被卷走。

可偏偏，他的元神依旧是如坠入时间漩涡之前的那番状态，并没有在时间漩涡中有明显的变化。

“元神中有大道烙印，这团时间漩涡显然还没有达到能磨灭太始境元神的层次，不然的话，你的元神绝不可能存活到现在。”楚剑目光盯着落满天。

现在落满天依然没有恢复过来，神甲失去了防护，修为之力也消失的干干净净，在楚剑手中，几乎是毫无半点威胁。

“嗖！”

下一刻，楚剑一剑刺出，洞穿落满天的眉心，当场让他形神俱灭。