    牧权川道歉这件事，虽然不是没有过，但是着实也是不多见。

    这会儿，楚芷芊倒是得意了起来，把手撑在了耳朵旁，故意道：“什么？有人说话了吗？我是不是出现了幻觉？是谁在道歉，在跟谁道歉呢啊？”

    看着这样的楚芷芊，陆暖不免有些哭笑不得。

    而牧权川则是一脸无语，看着得意的楚芷芊，深吸一口气，凑到了楚芷芊的身边，声音隆隆作响：“楚芷芊！牧权川跟你道个歉！

    不该带你去看那样的场面！还在你不舒服之后说女儿家娇弱！

    是牧权川粗心大意，牧权川跟你说对不起！”

    楚芷芊在他一开口的时候就本能地要躲，可是牧权川早就预判了她的动作，在吼出第一个字的时候就已经摁住了她的肩膀。

    在牧权川的最后一个字落下的时候，楚芷芊头皮都让牧权川吼骂了。

    耳朵更是嗡嗡作响。

    陆暖站在一旁看着，只觉得实在是无语至极……

    牧权川这行为，真的好像个小学鸡。

    “你有病啊！这么大声做什么！”楚芷芊捂着自己的耳朵，怒瞪牧权川。

    牧权川一脸的正气凛然：“你说听不见，我担心你耳朵不好，所以得大点声。”

    “那你凑我耳朵边上干嘛？”楚芷芊气得不行。

    “怕你以为又是幻觉，万一被误认为是癔症，岂不是不好？”牧权川倒是回答得特别快。

    楚芷芊气得想都不想就是一脚踹了过去。

    好么，鞋子又飞了出去。

    牧权川好笑地看着她只剩袜套的脚飞快地缩回了裙子底下，道：“这次还要我给你捡鞋子？”

    闻言，楚芷芊怒瞪牧权川，立马转头看向陆暖：“阿暖，帮个忙呗！”

    “公主殿下千金之躯，能给你捡鞋？”牧权川双手抱胸，欠儿了吧唧。

    “……紫灵帮个忙！”楚芷芊的眼睛已经开始冒火了。

    “紫灵姑娘，你这会儿不是要去给公主殿下拿点心吗？”牧权川的视线立刻看向了正打算走过来的紫灵。

    哪知道紫灵却是半分不怵牧权川，而是直接去把楚芷芊的鞋子捡了回来。

    陆暖看着他们俩你来我往，原本有些沉重的心情也轻松了不少。

    当即，她从紫灵的手里把鞋子接了过来，递给了楚芷芊：“别听牧权川的，什么千金之躯，我们是姐妹，拿个鞋子不打紧。”

    虽然不知道牧权川是什么时候喜欢上的楚芷芊，但是此时此刻陆暖是看得分明。

    这个牧权川，只怕还不知道自己动了心，眼下还只想欺负楚芷芊。

    真是个妥妥儿的小学鸡。

    “看见没，我们家阿暖就是人美心善！”楚芷芊穿好了鞋子，站起来趾高气扬地对牧权川说道。

    牧权川点了点头，忽而走近了几步。

    抬手，在楚芷芊的头顶上比划了一下，又比划了一下自己的头顶，突然笑了起来：“才发现你这么矮。”

    话音刚落，身高不相上下的楚芷芊和陆暖双双冷脸：“你好像有那个大病！”

    “额……不是，我的意思是，浓缩才是精华！”牧权川这才意识到自己开了地图炮，立刻解释。

    “你闭嘴吧！”楚芷芊狠狠一脚踩在了牧权川的脚背上：“不说话没人把你当哑巴扔了！”

    “不是卖了吗？”

    “你想的美，像你这种傻大个，贴钱都没有人要！”

    楚芷芊翻着白眼，真是被牧权川气得不轻！

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

