    尹素雪骇然！

    她当然知道这意味着什么！

    意味着即使手术非常成功，刑荣也只能勉强做到走路，再也发挥不出八品宗师的实力了！

    “你跟我说这个做什么？”尹素雪问道。

    叶修没有回答，专心给刑荣做完了手术，然后启动生命图腾。

    然后尹素雪震惊的眼瞅着刑荣的伤势，以肉眼可见的速度愈合，很快便恢复的就像没做过手术一样了。

    叶修在刑荣的身上点了几下。

    然后刑荣便醒了过来：“这是哪？我怎么在这里？”

    说着便从手术台上下来了，然后就看到了叶修和尹素雪，惊呼道：

    “大小姐，你，你怎么和这个人在一起？”

    尹素雪没有回答，此刻她比刑荣还要惊讶。

    她看着刑荣的双腿，问道：“你的腿没事了？”

    “腿？”

    刑荣楞了一下，这才想起来自己的双腿被叶修废掉了，然而此刻，他完全感觉不到自己的双腿受过伤。

    活动了几下！

    踢了几脚！

    跳了几下！

    困惑道：

    “奇怪了，我的腿不是被这小子废掉了嘛，怎么恢复如初了？”

    尹素雪震惊了！

    难以置信的看向叶修！

    她简直不敢相信这世上居然会有如此神奇的医术！

    “看来你不想恢复如初！”

    叶修抬腿两脚，又把刑荣的双腿膝盖踢碎了，随手将其打晕，又扔在了手术台上。

    “你……”

    这一幕让尹素雪一阵头皮发麻。

    问道：

    “你废掉了刑荣的双腿，又亲手治好了刑荣的双腿，然后又把刑荣的双腿废掉了，你，你到底想干什么？”

    叶修捏着尹素雪的下巴，说道：

    “我只是想告诉你一个事实，我就算打断你的双腿，也能轻易治好你，绝不影响你参加天才排名战。”

    这下尹素雪终于明白叶修的用意了！

    叶修是在威胁她！

    如果她继续为难文采薇，继续找叶修的麻烦！

    叶修就会打断她的腿，或者重伤她什么的，然后把她治好，再伤她。

    反正只要能让她完好无损的参加天才挑战赛，举办方和全球武者就不会对叶修怎样。

    但是她会被叶修一次次的折磨。

    “我可以不找你的麻烦，但是文采薇必须得死。”

    尹素雪做出了让步。

    “你敢再对文采薇下手，我就给你做个绝育手术，让你一辈子生不了孩子，或者我可以干脆把你变成男人，放心，不影响你参加天才排名战。”叶修微笑着威胁道。

    “你……”

    尹素雪被叶修的话吓到了，步步倒退道：

    “你，你不是人，你是魔鬼，你是变态，你，你太变态了。”

    “这才哪到哪，我更变态的一面你还没见到呢！”

    叶修笑了起来，道：

    “你可以继续对文采薇下手，这样你就能见识到我更变态的一面了！”

    说完离开了手术室。

    尹素雪没有出去，脸色阴沉的站在原地，气的呼呼大喘气！

    “对了，三天之内，不准你离开仁康医院，否则我会去你家里给你做手术。”

    这时手术室外传来叶修的声音。

    尹素雪顿时更加愤怒了。

    ……

    叶修来到阿斌给他准备的诊疗室，换上白大褂，等着患者自己上门。

    然而，等了一天时间，屁股都坐麻了，愣是一个病人都没来！

    叶修来到阿斌的办公室，问道：

    “为什么一整天了一个病人都没有？”

    阿斌耸耸肩：“仁康医院开张以来，一直都这样。”

    叶修的脸色当时就黑了，感情尚海人都不信任仁康医院的医术，所以即使举办免费治病活动，也没人来。

    问道：“把医院里的病人都叫来，我给他们治疗，等他们出院后，口口相传，就会有人来找我看病了。”

    “仁康医院一个病人都没有！”阿斌说道。

    叶修：“……”

    这时文采薇打来电话：“叶修，今天累坏了吧？晚上我请你吃好吃的，给你补补。”

    “累个屁，一个病人都没有！”叶修气愤道。

    文采薇：“要不这样吧，一会儿我下个命令，让公司总部、分公司、工厂，所有员工，轮流去仁康医院找你看病，怎么样？”

    叶修想了想：“也行！”

    现在就算砸钱打广告，让全城人都知道仁康医院举办免费治病活动，也不会有人来的。

    因为没人相信仁康医院的医术。

    倒是文采薇找一堆‘托’过来，说不定有点用！

    文采薇：“那你来接我吧，我快下班了！”

    “好！”

    叶修收起手机，鄙视了阿斌一眼，便离开了仁康医院。

    阿斌撇撇嘴，嘟囔道：

    “我买下仁康医院又不是为了赚钱，越是没人相信仁康医院的医术，我越安全。”

    尹素雪一直密切关注着叶修，见叶修离开仁康医院之后，她便悄然逃离了仁康医院。

    然后随便抢了个路人的手机，给她的太爷爷，也就是尹家老家主，尹家最强者，尹天仇打去电话。

    把叶修的事说了一遍。

    尹天仇听完勃然大怒：“叶修好大的够胆，居然敢与我尹家为敌，伤我尹家人，威胁我尹家大小姐，他真当我尹家没人杀得了他吗？”

    “太爷爷，叶修一定是文家找来对付我们尹家的。”尹素雪趁机挑唆道。

    尹天仇：“哼，区区文家，也敢与我尹家为敌，今夜我便派人去灭了文家满门，顺便杀了叶修。”

    尹素雪笑了起来。

    太爷爷既然发话了，那文家就彻底完了。

    “叶修，你敢威胁我，敢恐吓我，敢羞辱我，等你见识到我太爷爷的实力，你会后悔自己所做的一切。”

    尹素雪挂断电话，恶狠狠的自言自语。

    说完把手机扔给被抢的路人，直接回家了。

    此时尹素雪刚在站立的位置的地下，叶修全程听到了尹素雪和尹天仇的对话。

    “本以为吓唬一下，就能帮文采薇摆脱尹家的威胁了，看来我还是低估了尹素雪对文采薇的恨意啊，既如此，那我便再收个儿子吧。”

    相对于灭掉尹家，对于在尚海市没什么根基的叶修来说，收服尹家更划算。

    叶修给文采薇发了条短信，让文采薇加个班，自己晚点去接她。

    然后便直奔尹天仇家。

    今天他闲着没事的时候，去跟持剑中年人聊过几分钟，知道尹天仇家在哪。

