    苏南栀看了眼这周围的摆设，看到墙上还挂着那什么三少的照片，看上去是他的个人写真照。

    刚好床头柜上面还放着个毕业相册，看这校服就知道是京市一中的，看来这位混血帅哥年纪也不算太大。

    然后苏南栀就在相册上找到了这个人……以及江北渝？

    这俩人还是同学？

    什么仇什么怨啊这是？

    苏南栀听说江北渝念高中的时候年纪挺小的，从照片上看，面容比周围一圈人都稚嫩些，在班上估计也是个弟弟。

    那个混血帅哥坐到了床边，突然嗤笑了声：“江北渝，没想到你也有一天落在我手上了。”

    床上的睡美人当然没办法开口回答他的问题，江北渝此时此刻昏迷不醒，甚至不知道自己身在何处。

    于是苏南栀就眼睁睁地看着，那个混血哥们，伸手摸上了江北渝的脸，然后手顺着江北渝的脸颊往下摸，从脖子摸到他的衬衣上的第一颗纽扣，对方开始去解江北渝的纽扣。

    苏南栀逐渐感觉到不对劲儿。

    一个大大的问号缓缓从脑袋上打出来。

    一双杏眸不觉瞪得老圆，一时间不知道自己应该是在床底还是窗外好。

    如果这都不够让她觉得大开眼界的话，下一秒，对方缓缓低下头来，似乎想亲江北渝。

    苏南栀：“……”

    她还在纠结要不要动手阻止，屋内窗帘突然被风吹动，动静稍微有点大，那混血男人猛地一抬头，才发现窗并没有关严实。

    他松了一口气，然后起身走到窗前把窗户给关严实了。

    苏南栀看见，屋内多了一个人，啊不，多了一只鬼。

    苏南栀刚刚自己打算动手的了，毕竟江北渝跟江渔长得太像了，虽说江老师某取向至今不太明朗，但苏南栀也看不得他在昏迷不醒的情况下被一个心怀不轨的男人占了便宜。

    然而万万没想到的是，她男朋友似乎下手得更快。

    这个可以说得上是史上最关怀后辈的祖先了——为保护后辈清白而现身。

    江渔出现后就自觉站到苏南栀旁边，看着她的目光里，似乎还多了一层别的情绪……是委屈？

    苏南栀想了想，难道是因为他看出了自己刚才袖手旁观甚至还有点看戏的成分？

    但苏南栀刚刚还在考虑，说不定这就是江老师喜欢的类型呢。

    难不成她男朋友要因为她没有及时伸出援手救他的后辈跟自己闹矛盾？

    苏南栀这么想着，江渔突然走近了一步，双手从后面环抱着她，下巴搁在她的肩膀上。

    苏南栀：“……”

    这种时候，她脑子里的第一反应竟然是：完了。

    她当真真是又多喜欢这只鬼亿、、了。

    怎么能总是这样撩人而不自知呢？

    那混血男人把窗户关严实之后，又坐回到了床上，打算继续刚才的事。

    苏南栀这时候总算也意识到了，夺人命格的阴损法子有好几种，但有一种这样的——交合。

    从前的话，大家第一时间都会想到是男女交合，但后来发现，也未必是需要一男一女。

    满级大佬拿了病弱剧本

