    恶元和洪元顿时瞪大了眼睛。

    “这个我们当然记得了！可我当时就是以为黄天霸喝多了乱说的！哪有挑战是跟读书有关的，不都是打架吗？没想到你们几个真的去做了，而且小貂也读书了？它认识字吗？”

    朵朵和梦梦顿时微笑着将目光投向了小貂。

    小貂此时站在朵朵的肩膀上，昂首挺胸，一脸骄傲的开口了。

    “朵朵姐姐昨天晚上教会了我认识所有的字！我跟朵朵姐姐和梦梦姐姐一样，将所有的书都读了一遍，并且我都给背下来了！以我现在的学识，你们两个在我面前连小学生都不如！”

    “哎哟卧槽！这是小貂在说话？它居然会说话了！”

    朵朵和梦梦顿时不屑的一撇嘴：“大惊小怪！”

    正当他们闲聊的时候，两道魁梧的身影从大殿内走了出来。

    朵朵和梦梦顿时眼睛一亮，迎了上去。

    “黄天霸，小王姐姐，你们起床了啊？”

    看到朵朵他们之后，小王顿时一脸娇羞的低下了头，躲到了黄天霸的身后。

    黄天霸却是爽朗的一笑，一伸手搂过小王的腰，将他从身后拽了出来。

    “你害羞个屁呀！咱俩都成亲了，有啥好害羞的？你跟你娘家人还害羞呢？别扭扭捏捏的，像个娘们似的！”

    随后他转脸对朵朵她们笑着说道：“没想到你们一大早就来了，我们起得有些晚了，对不住各位亲人了！我这就带你们去混沌祭坛那里，好让你们尽早的接受挑战，完成这个任务！哦，对了，昨天晚上我让你们多读书，你们都读了吧？”

    朵朵梦梦小貂顿时异口同声的说道：“读过了！”

    而恶元和洪元却是顿时脸色一僵。

    黄天霸说的是真的，不是醉话？

    今天的挑战真的和读书有关，那这不完犊子了吗？

    他们两赶紧快走两步，来到朵朵和梦梦的身边，焦急的说道：“朵朵呀，那些书你们还有吗？快拿两本出来给我们看看呀！”

    朵朵说道：“好吧，不过时间不多了，你们也看不了几本了！来，拿去吧！一人给你们十本，尽快背完吧！”

    恶元和洪元赶紧接过书，迫不及待的看了起来。

    混沌祭坛就在城主府的后山。

    这后山之中，黄天霸派了重兵把守，这里可以说是这颗星球的禁地。

    也唯有黄天霸亲自来到这里，这些守卫们才会打开大门让他们进去。

    黄天霸带着朵朵他们一行人，穿过一扇石门之后，便进入了一个漆黑的通道。

    这里虽然乌漆嘛黑的伸手不见五指，可是对于朵朵他们来说根本不是问题。

    神识散出，周围看得清清楚楚。

    只见这是一条非常狭长的通道，前方差不多有十来里长度，然后在这通道的尽头会有一个向下的阶梯。

    阶梯很长，盘旋向下，十分的陡峭。

    朵朵他们在这漆黑的环境当中行走，每个人都一言不发。

    朵朵梦梦和小貂气定神闲，他们准备充足，所以什么也不担心。

    洪元和恶元却是抓紧时间，翻看着手中的那几本书。

    很快他们就来到了楼梯前，黄天霸这时停下的脚步。

    他转身对朵朵他们说道：“踏上这条阶梯就算是正式进入了混沌祭坛所在的空间，这里面气息很特殊，所以从现在开始，大家把神识全部收敛入体内，不得有一丝一毫的外放。尤其是洪元和恶元，你们俩也不要再看书了！如果你们的神识释放出体外，就会引起这片空间的排斥，伤到你们的神识都是轻的，严重的有可能将你们排挤入空间夹缝之中！那样一来，你们就有可能游离于空间乱流，找不到方向，从此以后恐怕都回不来了！”

    见黄天霸说的这么严重，洪元和恶元赶紧将书收了起来。

    他们所有人也都纷纷将神识，收敛进身体里面。

    随后，黄天霸牵着小王的手，共同踏上了第一层阶梯。

    朵朵他们紧随其后。

    踏上阶梯之后，这里的黑暗依旧。

    黄天霸从储物空间当中取出几颗夜明珠，分给了朵朵他们。

    有了夜明珠的照耀之后，众人能够看清了周围十里之内的景象。

    当他们看见他们所在的这片阶梯样貌的时候，顿时眉头挑了挑。

    只见这条阶梯不仅陡峭而且狭窄，最重要的是这阶梯两边没有任何的依托。

    放眼向下望去，这阶梯就像是一根弯弯曲曲的绳索，从上面一直吊着，通向下方。

    “黄天霸，这阶梯到底有多长啊？我们能不能飞下去？这样一阶一阶的走，实在是太浪费时间了吧！”小王皱着眉头说道。

    黄天霸此时沉声说道：“幽月，这一切并没有你想的那么简单！这混沌祭坛所在的这片空间，十分的特殊，就连我都无法彻底掌控，对于这里的规则，我也只能遵守。到了这里之后，不仅神识不能散发出来，更重要的是，我们到了这里就失去了飞行的能力。即使是我这个修为，在这里也飞不起来。所以我才把夜明珠分给你们每一个人，你们看清楚脚下的路，千万不能失足掉下去！因为一旦掉下去，你们就会像凡人一样，直接摔到底部！从我们现在所在的位置，到这阶梯的最下方，足足有一万多里高！以你们大家的修为摔下去肯定是不会死，但重伤却是在所难免！所以一切小心为上！”

    听了黄天霸的这番话之后，众人顿时心里一紧。

    怎么还有这种设定？居然不能飞！

    恶元不信，于是他尝试了一下。

    只见他一下子跳了起来，随后便惊恐的发现，无论自己怎样推动修为之力，他的身体依然像铅块一样，笔直的朝下坠落。

    要不是最后关头，黄天霸一把将他抓了回来，此时的恶元早就已经掉下去了。

    朵朵顿时气得对他直瞪眼：“恶元，你咋这么调皮呢？黄天霸都说了不能飞了，你还非要试！咋滴？你以为黄天霸会骗你是不是？老大不小的人了，还跟个小孩子一样！就不能稳重一点吗？你要是摔下去摔成重伤了，你摔到其他地方还好，要是摔到脑子以后摔傻了，我看你怎么办！”

