    ps：感谢BIg童鞋的打赏，求订阅咯，求订阅。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到降谷晓眉头轻皱起来的样子，落合博光眼角掠过了一丝不经意间的笑意，固然很快的便敛去，不过却还是被有所观察的刘涌注意到了。

    刚才降谷的球，刘涌倒是觉得和平常一样，没有什么不同的地方，恐怕落合博光是很清楚其中的门道吧，作为职业的棒球教练，作为经验丰富的捕手，御幸一也估计也是稍微看出了一点，不然之前也不会对降谷说的有些犹豫了。

    而作为投手的本身，以前的降谷晓是不会考虑这么多东西，只是在经历了一年多的历练之后，在这个方面，降谷晓本身也或多或少的有些长进了，所以隐约之间，恐怕他自己也有所感觉了吧，就和自己在练习挥棒的时候。

    以前在没有落合博光开导和指教的情况下，自己也能偶尔似懂非懂在纠正和改善自己的打击，后来有了落合博光的职业性，精准性的指导之后，刘涌便渐渐的动了其中许多的对应的专门知识，也就可以达到自己调节和学习的境界了。

    这也是最近落合博光只是将练习指标交给刘涌之后，就很少和以前一样单独指导，坐在他旁边引导他了，这也是刘涌在冬季集训之后飞成长的一个显著特征。

    所以，眼下的话，刘涌就是依靠自己的经验判断出了降谷自身也的确看出了一些问题来了吧。

    果不其然，就过了小会儿，也可能是落合博光拿来给降谷晓自身考虑和思量的时间。

    落合博光便开口说道：“降谷，你明白自己的差距在哪里了么？”

    降谷晓看着落合博光那平和的脸色，张了张嘴巴，内心里有种感觉，可这种感觉却不知道该如何说出来，让降谷晓有种想说却说不出来的郁闷感。

    不过他也想明白了，这话复杂的事情估计是不合适自己，索性就不说了，就那么干脆的直勾勾的盯着落合博光，这倒是让落合博光有些无奈的摇了摇头，原本还想培养一下降谷晓自己身为选手的一种自我思考的能力。

    毕竟将来到了职业的赛场之上，很多的事情是要依靠自己的，尤其是降谷晓这种豪派的投手，更是如此，只是现在看来，有些想太早了，在这一点上，青道内部里，就属双投最呆萌了，或者说是天然吧，还是教导刘涌和御幸这类的选手最轻松，一点就透，当然，这样的话，可失去了很多所谓的成就感了，降谷晓天赋异禀，也是值得这样去细致耐心的教导的。

    想到这里，落合博光便是斟酌了一下语言，尽量用着降谷晓能够轻松理解的话语，稍微的减少了一下专业性的用词对着降谷晓解释起来。

    “球的落差时间，还有角度的问题，变化的时间快慢问题。”落合博光用着相当干练精简的话语对着降谷晓解释道。

    “和巨摩大藤卷的那个王牌比起来，你的球无疑是占据的绝对性的优势的，达到m的直球，可以让你的变化球变得更加的具有威力，只是，你在变化球的变化上掌握并不到位，细节的处理却也没有那位本乡正宗那么的完整，所以的你的快指叉球就没有具备他所拥有着强烈让人挥棒，却又能挥空的程度，这要从你的手指的捏握，挥臂的角度，力度，以及你的站位来一一的调整和改变，但这是一个相当缓慢的过程，一蹴而就，对于目前的你来说是不太可能，操之过急的话，只会让你的投球姿势出现崩坏，甚至影响到你原本的投球状态，在这一点上，现在是大赛期间，是更加不允许的。”

    落合博光语气淡淡，却又带着一丝严厉的态度对着降谷晓说道，降谷晓听到了落合博光的话语，眼帘垂了下来，右手微微的捏成了拳头。

    御幸一也在这个时候也是轻轻的点了点头，的确一开始他所担心的也是这个方面，就如同原著中，落合博光教泽村荣纯变球的时候，一开始投不出来的情况下，御幸便有心要制止荣纯练习了，就是怕荣纯进入到了死循环里，这样导致姿势崩坏，那就得不偿失了。

    这一次降谷这里也是同理，这种细节上的调整就如同控球力的加强一般，是要在一个过程之中缓慢的成长起来的，是不存在什么捷径可以一下子成长起来。

    “是啊，降谷，你不用心急，你的现在的天赋和才能以及表现都是有目共睹的，不需要太过于急于求成的。”御幸看着降谷，也是开口劝导起来，而刘涌则是站在一侧，并不说话，这原本也就是和刘涌并没有多大关系的事情，况且在刘涌看来，最重要是要梳理好降谷晓自己内心的想法。

    你悄悄，这下估计开始闹变扭了吧，得了，简直就是荣纯一个德行了，刘涌还真的有些哭笑不得的样子，以前看原著倒是没有这么直接感官，为什么现在接触多了，刘涌反倒觉得，这两个家伙还挺有双胞胎的感觉啊，并不是说形体上，而是说内在性格上的那种。

    看着并不说话的降谷晓，落合博光也是略微的摇了摇头，他现在倒是真的现了，青道这群家伙一个比一个都是较真的家伙，刘涌也好，泽村荣纯也罢，眼前的降谷晓也是如此，而且那位高津广臣恐怕也是一个较真的家伙呢，想到这里，落合博光就略微有些头疼。

    所以落合博光很清楚，现在不开解一下这个小王牌的内心问题的话，恐怕还真的会影响到后续的比赛挥的，一个人一旦内心里出现了某个心结，并且不及时处理掉的话，很容易变成死结，这样越往后，越不容易解决。

    想到这里，落合博光微微的叹了一口气，看来今天不让这个小子稍微有点动力的话，自己估计就没有办法省省心了。

    “刘，接下来你多陪着降谷练练，可以吧？”落合博光对着刘涌说道，刘涌顿时微微一呆，诶？不是应该结束了嘛，不过后续也反正没有其他事情，刘涌耸了耸肩，表示没有其他事情。

    降谷晓则是在听到了落合博光的这句话之后，脸上露出了显而易见的喜色来，让刘涌和御幸不由的同时摇了摇头感慨了一下。

    “那么，降谷，接下来我来校正你的姿势和一些要注意的地方，先是。。。。。”

    落合博光来到了降谷的身边，根据着降谷的一切来进行修正，刘涌和御幸也就是陪着降谷晓进行了长达一个下午的修正练习了。