    不吐不快。

    心态有点崩，这类文本来就不好写，吃力不讨好。

    我差不多五年没写过灵异了，本来不打算再碰这个题材，被朋友拉着想了想就写了。

    开头大概花了我三个小时吧，一晚上就写来了。

    整个剧情到现在，都是逐渐填充的，逐渐梳理找到以前写灵异的感觉。

    实际上，我以前也没写过第三人称的书，第三人称的灵异，这也是第一本。

    写的很吃力。

    上架剧情本来想的是恶灵杜维，结果推荐问题，只能错过那个剧情了，变成了现在这个。

    我很没有自信……

    编辑一开始就说了雷区等等，所以架空了，直接放到招魂宇宙里，融合了很多恐怖片的元素，给每一个恶灵从新安排剧情，或多或少，加上从新安排的故事走向，所以就成了这本书。

    之前有个读者说的我觉得挺好，他说我不懂起点读者，起点读者喜欢看爽的，金手指，杀鬼啥的，运气不好肯定扑街。

    所以我的目标，大概就是三百均订，外加一个月全勤，有个千把块钱我觉得很满意。

    毕竟我不是全职，写书稿费差不多就行了。

    然后就是这本书数据没那么好，具体情况我也不知道，收藏很多，但是估计订阅很少，可能在养，可能是写的不好吧。

    从前往后，我大概梳理了一下，有的说文笔垃圾，有的说干巴巴的没意思，有的说不恐怖。

    然后又有读者说，公交车剧情姐妹花有啥意思，主角为啥不救，就是为了死么？

    然后又有人说，为什么要救，主角自身都难保。

    我比较偏向第二类读者，这和我的想法一样，主角有能力的话，可以救，没能力还是自保吧。

    至于为什么要出两个姐妹花，为什么不能出呢。

    没有新人物出来死掉，主角无法发现新规则，去完成一个剧情架构。

    如果不出这种人物，那也ok，主角上车独角戏，秀一波，简简单单的把修女干掉了，听起来似乎挺爽，但是肯定会有人觉得没意思。

    嗯……搞得我烦的，烦的是我是被影响了，恐怖屋剧情也是后修改的，也有bug，写出来总感觉差了点意思。

    所以打算修改下，连夜吧，不影响后面阅读。

    这个感言我感觉也很扯淡，肯定会得罪一批读者，让我三百订阅的目标难度更大，好气啊。

    然后是明天的更新，正常更新，外加爆更，不过爆更应该在晚上，因为我每周五都要开会。

    然后祝大家看到这一张，心情愉快，想催更对线的来读者群——1085293036 

    群名字，驱魔人的小窝。

    附注——目前已经出现过的恐怖片，见评论区精华帖，有个专门的帖子在里面更新相关电影，只要有出处，我就会标明。

    