    朱三听闻，赶紧跑上来想看，不过这一次我抬头，头顶已经什么都没有了。

    “我没骗你，刚才的确看到了！”

    朱三摆了摆手。

    “我又没说你骗我，我只是好奇，在这不知道埋了多少年的地底，为什么会有这么一个东西？”

    “兴许只是冤魂吧。”

    这或许是现在解释起来最容易，也最简单的解释，不然若说一个大活人在这里面活这么久，估摸着早就成精了。

    “放屁，什么冤魂还能在我面前自由穿梭的，老子一道符把他钉墙上，抓都抓不下来。”

    朱三暗骂了一声坑爹，这才抓着那爬梯扶手，直接爬了上去。

    这爬梯呈现九十度直角，一路往上。仅仅是看上一眼，我都觉得头有些眩晕，更别提现在还要往上爬了。

    这会儿要是爬上去，上面再落个什么刀枪棍棒下来，那爬梯上的人不得被戳个窟窿。

    朱三显然没有这些考虑，此时此刻，他已经爬了四五米，一边爬，还不时将脑袋往上扬去。

    隐约间，我似乎又看到了刚刚出现在爬梯上的微弱灯光，可再想仔细一看，什么都没了。

    “大爷的，活人还会被一泡尿憋死不成。”

    我拿出朱三先前安慰自己的话，同样打着手电跟上去。

    朱三没变，依旧是爬几下就往头顶看上去，不过那微弱的灯光，却是再也没有出现了。

    就这么一直爬着，我心里暗暗在数，爬到第三百二十梯的时候，朱三没了，确切的说，是到顶了，上面似乎又是另外一条甬道。

    我赶忙三两下爬到爬梯的最上面。

    这一上去，我就看到了朱三坐在地上喘粗气，不过就在我将目光往朱三身前的甬道看去时，整个人再度一愣。

    只见一个身着白衣的人影，手里提着一个灰白色灯笼，现在就静静地立在甬道深处，她似乎在看朱三，又好像是在看我。

    可再看时，又消失不见了！

    我开始不解，这鬼影似乎并不是什么怨灵。

    朱三依旧坐在地上喘粗气，看来这家伙一路上来速度并不慢，这会儿呼哧呼哧跟拉风箱似的。

    “这鬼影好像并不是害我们的！”

    我轻声开口，朱三从地上站了起来，深吸了一口气过后，才道：“你知道我为什么会单独吊在那殉葬坑上面么？”

    “嗯？”

    朱三的话不由得让我想起了之前他呼救的时候，一只手握着玉色珠子，另外一只手却紧紧抓着殉葬坑外壁，一动不动。

    “不是因为你找东西不小心掉了下去？”

    这话一说出口，朱三就摇了摇头。

    “我就算真贪财，也是在有命花的前提下。”朱三恍惚道，“其实当时就是因为看到那手提灯笼的白影，我才想去看看究竟的，不料脚下失了些分寸，就成了你过来看到的模样。”

    朱三的话让我有些许吃惊，先前这家伙不说，我还真就以为他是因为那珠子掉了下去。

    “我当时看到那白影直接跳进了殉葬坑，我原本也想跳下去，结果跳到一半才看到下面全是水，一时刹不住车，就吊在了殉葬坑外。直到你过来！”

    “所以一开始你过去，都是因为那白影？”

    朱三点了点头，“所以我当时跳下墓道时才会这么心急，先前看到那镇尸符的时候，我也犹豫了下，如果不是因为那白影的话，我是无论如何也不会让你打开刚才那两道门的。”

    我沉默，好半晌后才又道：“所以你觉得，那白影是想带我们出去？”

    朱三点头。

    “恐怕是这样！”

    “那原因呢？”

    没有什么事情是不需要原因的，这是我一直都知道的道理，可到了这里，朱三却摇了摇头。

    “我也不知道，毕竟是出了墓室才看到的那个白影。”

    白影已经消失在了目光尽头处，如果朱三先前说的不错，那白影真的想带我们出去，那她必然还会出现！

    至于其中的原因，现在恐怕还看不出来，可我相信也用不了多久就能知晓。

    顺着甬道走了过去，不出所料地，此处也有地坑，只不过里面黑漆漆的，什么也看不清楚。

    此处的甬道更加的仓促，这一点从四周的石壁就能看出来，地面也不时都有碎石出现，越是往里走，甬道就越是狭窄，甚至在一些地方，出现了深深的裂缝！

    突然，朱三又停了下来，这一次几乎是刹那我就将目光投了过去。

    果不其然，那一身白衣的人影就站在甬道内，纸灯笼内投射出一股微弱的幽光，除此之外，那白衣鬼影，一只手抬起，直直地指着一个方向。

    如果甬道的方向不错，她指的方向，应该是甬道的墙壁。

    指路过后，鬼影再度消失，我跟朱三面面相觑。

    此时此刻，似乎已经可以完全确定那鬼影的想法了，她就是在给我跟朱三指路。

    不过她这一次指的方向似乎错了！

    很快，我跟朱三加快脚步，来到先前那白影指路的位置，这一看，我面色再度一变。

    只见在那个位置，甬道裂开了一道巨大的裂缝，那缝隙足够两个人走进去，只不过裂缝通向什么地方，就完全不知了。

    “怎么样，要不要进去？”

    朱三看似在征求我的意见，身子却已经闪到那裂缝入口处，看样子好像下一瞬就要进去。

    “你决定吧，毕竟这种事情，你比我有经验的多。”

    朱三几乎没有过多的拖沓，在我话音落下瞬间，整个人也就钻了进去。

    我紧跟在朱三身后，这裂缝应该就是天然形成的，山壳活动时，经常会将内部撕裂得千疮百孔，先前所看到的那些裂缝，也可以将这解释清楚。

    可是我不解的是，就算是山壳活动，可为什么这里的裂缝会一直撕裂，而且不多不少，刚好可以容两个人进出。

    心里疑问未解，这裂缝七弯八拐，朱三似乎从来没有怀疑过这裂缝深处会有什么不对劲。

    很快，朱三再一次停了下来。

    几乎是同一时间，我抬头看去，只见先前指路的白影，此刻跪伏在地上，而跪拜的人，正是我跟朱三。

