    亚伯罕点了双份的下酒菜，又让管家去隔壁饭馆里打了两份米饭过来。

    别人来酒馆都是为了喝酒。

    可这叔侄俩，摆开菜和米饭，俨然一副上这吃饭来了架势。

    这几日皇宫里的气氛有些压抑，温妮莎又十分聪慧，乔修的事情自然没能瞒过她。

    亚伯罕听说温妮莎食欲不振，所以昨晚尝到这下酒菜味道巴适，今天就进皇宫把她接出来，带她尝尝这家酒馆的下酒菜。

    “这个凉拌猪耳朵和凉拌猪舌头，看起来好像麦老板做的夫妻肺片啊。”温妮莎看着面前的两份凉拌菜，有些惊讶道。

    亚伯罕笑着道：“你尝尝，味道也有异曲同工之妙。”

    “真的？”温妮莎有些不信。

    麦老板是她见过最厉害的厨师了，她可不觉得一个小酒馆的老板能够做出与他媲美的食物。

    筷子夹起一片猪耳朵，经过麦米餐厅的训练，她对于食材的追求已经抛弃了一切偏见。

    她并不会因为这是一片猪耳朵而嫌弃，反而有些期待从未吃过的猪耳朵，会给她带来怎样的惊喜。

    猪耳朵裹着红亮的红油，酥油的香味裹挟着辣味已是徐徐飘来。

    一入口，麻与辣突然炸裂。

    温妮莎觉得自己的脑袋突然嗡的一声响。

    是熟悉的感觉！

    贝齿咬开猪耳朵，柔软细腻之间夹着一点脆骨，轻轻一咬，发出了咔嚓的声响，弹牙的口感，带来了有趣的咀嚼体验。

    麻辣鲜香，在这一口之中尽显。

    温妮莎微微眯着眼睛，感觉自己似乎又回到了混乱之城，坐在麦米餐厅里，品尝着麦老板推出的一道新品。

    “呼……好辣！”

    温妮莎扒拉了一口米饭，额头上已经沁出细密的汗珠。

    就是这种爽利的感觉！

    辣味来的爽快，却不缠绵，香味更胜一筹，让人吃了还想再吃！

    “怎么样？”亚伯罕笑着道。

    温妮莎把米饭咽下，笑着道：“我想去后厨看看，是不是麦老板被关在里边做菜。”

    “我昨天看过了，没有。”亚伯罕笑着道。

    “没想到洛都还有这么厉害的厨师，虽然只做了三道菜，但这道凉拌猪耳朵和夫妻肺片一样好吃呢。”温妮莎夹了一片凉拌猪舌头喂到嘴里，然后又沉迷了。

    麦格倒不是特别介意别人自带米饭，毕竟温妮莎这妮子还没到喝酒的年纪，而且这种烈酒也不适合她吃。

    他小心观察了一番，有点担心他们会通过菜猜出他的身份。

    不过，根据他的观察，两人对于饭菜的兴趣明显更大。

    吃饱喝足，温妮莎的气色和心情看起来都好了许多。

    “这样，会不会不太好？”温妮莎指了指面前的饭碗。

    亚伯罕笑着摇头道：“没事，我和老板打过招呼了，一会我们会自己把饭碗收拾了。”

    “嘻嘻，还是亚伯罕叔叔好，找到好吃的都会第一时间想到我。”温妮莎满是感激的看着亚伯罕。

    “那必须滴。”亚伯罕一脸理所当然的拍着胸膛道：“只要是我觉得好吃的，肯定忘不了你。”

    温妮莎左右看了看，凑近亚伯罕，小声道：“那我可以打包一份回去吗？”

    “还没吃饱？”

    “不是，是母后这段时间也吃不下什么东西，我想给她带点开胃菜回去。”温妮莎摇摇头。

    “那好，我去给你打包一份。”亚伯罕起身走到酒柜前。

    “一共是264铜币哦……”艾米已经算好了账。

    “我还要打包一瓶茅台酒，三种下酒菜各打包一份。”亚伯罕说道。

    “好的，请稍等。”麦格在厨房里答应了一声，不一会就拿着打包好的三份下酒菜出来，又从酒柜上提了一瓶茅台递给亚伯罕。

    “谢了老板，剩下的，就给孩子买糖吃吧。”亚伯罕拿了三个龙币交给艾米。

    “谢谢胖爷爷。”艾米开心的收起龙币，这可是超级值钱的钱钱。

    “再见哦小朋友。”温妮莎笑着和艾米道别，顺便撸了一把丑小鸭。

    “亚伯罕公爵和这酒馆老板的关系肯定不一般！”

    “是啊，连温妮莎公主和那小老板都关系那么亲密，这小姑娘也不能惹哦。”

    “别说小姑娘了，那圆滚滚的东西也惹不起。”

    亚伯罕和温妮莎的举动，被在场的客人们视为与酒馆关系不错的证据。

    麦格对于这种误判，挺高兴的。

    多一事不如少一事，上边有人罩着的感觉，可爽了。

    温妮莎足够大，完全罩得住。

    哦，是地位足够高。

    洛斯帝国的皇子有三位，但公主只有一位。

    谁都知道陛下最是疼爱这位公主殿下，得罪谁，也不敢得罪她啊。

    “慢走，不送。”麦格将最后一位醉醺醺的客人搀出酒馆，交给他的车夫，顺手关上了酒馆大门。

    “呼……”

    长长出了一口气，麦格竟是有几分在麦米餐厅忙碌完的感觉。

    “是不是想招个伶俐的服务员啊？”伊琳娜从楼梯上走下来，笑吟吟的说道。

    “别说，还真想招一个。”麦格诚实的点头。

    一个人连轴转，又是点菜，又是上菜，还得在厨房里忙着凉拌、摆盘，偶偶还得应对客人奇怪的要求。

    实在是有些疲倦。

    “那你看我行吗？”伊琳娜指着自己道。

    “你不行。”麦格皱着眉摇头道。

    “嗯？”

    “你就是当老板娘的命，跑堂这种活让你来做，实在太大材小用了。”麦格一脸认真道。

    “嗯，收钱这种事情，还是挺适合我的。”伊琳娜坐在柜台前，开始清点今天的收入。

    麦格为那些客人们暗暗松了口气。

    他主要是怕伊琳娜动不动就把冷冷的折叠椅往客人的脸上拍。

    搞不好，是会出人命的。

    “父亲大人，天上在下流星雨呢！”艾米突然从楼上跑下来，从楼梯处探了个脑袋出来，惊喜的叫到。

    麦格笑着道：“有流星的话，你可以朝着流星许一个愿望，就会实现了哦。”

    “真的吗？”艾米眼睛一亮。

    “嗯，当然是真的，艾米可以乘着流星还没有消失许一个愿望哦。”麦格笑着点头。

    “那我去了。”艾米转身又蹬蹬蹬跑上楼。

    ……

    “流星啊，请赐予我永远吃不完也吃不腻的美食吧！”

    下坠的流星晃了晃，隐约有倒飞回去的迹象……

    ……

    “宿主确定！”

    “生活体验系统绑定中……”

