    自从到任京师，进入内阁和兵部之后，孙传庭欣喜的感受到了现在朝堂和过往的不同。过往，朝中每一个人，即便首辅，也都是战战兢兢，如履薄冰，只恐一个不慎，朝为相，暮就成囚了。先帝是察察之君，动辄问罪，熹宗皇帝则不理朝政，魏忠贤专权，朝中所有人都不能自安，几十年来，首辅阁员，六部堂官，走马灯一般的换，鲜少有人能做的长久。

    因此，上下气氛甚为压抑。

    但现在，不论是进入内阁值房，军机处，还是六部衙门，繁忙中，自有一股安定和向上之心，再没有过往的压抑和浑噩度日。

    ……

    隆武陛下不轻任，也不轻罪，任务交予内阁，视结果对内阁予以奖励或者是鞭策，内阁六部堂官，以稳为主，但有不法，都是交由刑部都察院大理寺联合勘察，陛下从不插手，最后所施刑罚，也都是国法所在，公开审理，未有超过者。

    也就是说，陛下的喜怒都在预料中，没有天威难测，没有喜怒无常，臣子们可以用本心应对，以政绩应对，而不用绞尽脑汁，去猜测、揣摩陛下的心意和喜怒。

    原本监视百官的锦衣卫，现在变成了内情司，不再专职监视百官，而是扩展开来，搜集天下情报为主，同时的，东厂锦衣卫也都失去了直接缉拿百官的权力，但有罪，京师都是刑部都察院派人提拿，各省则是正式的公差。

    如此，上下心安。

    不过这并不是表示陛下放松了对官员的监督，锦衣卫之外，新设置的审计署和各省的督察院，以及密奏制度，都是为官员新加的镣铐。此外，陛下推行各省按察使的任期固定制，一次三年，三年之后即转任他地，不得连任，按察使不再是巡抚的下属，而是直属于京师刑部，除了负责本省的刑名事务之外，亦有监督巡抚的职责，巡抚不得干预刑名，司法权和行政权分开，加上各省的都察院，等于各省巡抚总督的权力，在地方也有了一些制衡。

    陛下继位以来，重在建立制度，其次才是用人。

    这是很多人的感觉。

    皇帝陛下只把制定国家方针大略、兵部、刑部、都察院、三品以上的官员任命的权力抓在手里，其他事务，全部交给内阁，非有大事，问都不问，只在每月月底，接受一次六部堂官的工作汇报。

    原本每日都要举行的早朝，也改成了大小朝，也就是三日一小朝，五日一大朝，小朝只有内阁军机处和六部堂官能够见到陛下，大朝时才是全体官员。

    也就是说，现在的大明是真真正正的内阁负责制。内阁首辅的权力，几乎已经是等同于过去的宰相。

    最初，蒋德璟还十分谨慎，事事请奏隆武帝，但被隆武帝打了两次回票之后，他才安下心来，小事情不再麻烦陛下，内阁六部研议，作出决定，立刻令下面执行，需要披红的，直接找司礼监。

    ----陛下抓着兵权，司法权，人事权，加上军情司锦衣卫，还有《三文日报》的舆论权，看似抓大放小，但其实内外所有动向都在掌握之中。在孙传庭的这样人杰眼里，这一点，是看的很清楚的。

    和先帝事必躬亲、操劳过度不同，因为放权和信任，陛下的闲暇时间多了很多，所以才会有微服出访的事情发生，如果是先帝时期，那是万万不可能的……

    ……

    孙传庭本是一个执拗、固执的人，认准的事情，绝不轻易低头，不管面对权臣还是陛下，但几次的宦海沉浮和三年的牢狱之灾，加上年纪渐渐增大，令他的心性有了些微的改变，看事情，对政策，不再那么锋芒毕露，固执向前了。

    历史上，孙传庭只所以违背本心，率兵出西安，其实就是改变的结果，因为“大丈夫岂能再对狱卒乎？”

    这是他的亲言。

    如果是崇祯十一年以前的孙传庭，宁愿罢官下狱，也是不会出陕西的。

    岁月磨平了孙传庭的一些棱角，令他不得不有一些改变，但他骨子里的谨慎和执着，却是始终没有改变。

    今世，孙传庭自从出狱以来，小心谨慎，不敢再有错误，隆武陛下继位之后，对他恩遇有重，信任有加，事事以咨询，孙传庭感激不尽，现在又入了内阁，掌了兵部，为蓟辽总督，陛下将复辽的重任，交到了他的肩上，更给了他绝对的权力和荣誉，作为臣子，唯有鞠躬尽瘁死而后已……

    ……

    “阁老，大宁到了。”

    一个声音在孙传庭耳边响起，将他惊醒。

    却是军机大臣史可法。

    这一次孙传庭出征，军机处史可法、带着杨而铭袁枢，联同下面的参军参政，一共三十人随行，加上孙传庭本来的幕僚团队，参谋力量十分强大。

    -----孙传庭1593年生人，万历四十七年的进士，史可法1602年生人，崇祯元年（1628年）的进士，论起来，孙传庭是史可法绝对的前辈，只不过在仕途上，史可法身为左光斗的高徒，东林后起之秀，又被崇祯帝看重，顺风顺水，年纪轻轻就成了南京兵部尚书，孙传庭却是比较挫折，虽然勤勤恳恳，有功有绩，但一直都不得崇祯帝的喜欢。

    这一世，情况稍有改变，史可法没有前世里那般的顺当，漕运总督和南京兵部尚书的任上，他都遭到了相当的挫折，内心时不时的就会纠结，而一切都是因为隆武帝身为太子之时和登基之后的一系列改革。也正是这些风波和挫折，令史可法的心态是历史上有所不同，个人脾性也有很大的成长，但仍然不够。

    作为前南京兵部尚书，总督一级的人物，隆武帝派史可法来为孙传庭的副手，只为了四个字，历练，学习，希望史可法能耳濡目染，从孙传庭身上多学到一些东西，以为后面的大用。

    孙传庭微微点头，抬头望去。

    -----只见远方官道的尽头，一座今年刚刚修砌完成的新城，出现在了面前，城池不大，但角楼、马面，护城河，吊桥应有尽有，远远地，城头飘扬的日月军情在蓝天白云之下，迎风招展。

    “参见阁老！”

    在大宁城之外，明军各部包括张家口塞外三部和哈刺慎右翼蒙古都已经提前到达，并扎下了营寨，现在各部主将在大宁巡抚杨蕙方的带领下，正在官道前列队迎接，当载着孙传庭的马车停下之后，众将跟着杨蕙方急步上前，一齐抱拳行礼。

    绯袍纱帽，面色威严的孙传庭站在马车上，目光徐徐一扫。

    ----宁远营吴三桂、蓟州总兵佟翰邦、玉田总兵刘耀仁，永平总兵王恩光，加上在地的大宁总兵李定国，此次出征的五位总兵都已经到了。

    而在诸位总镇身边，还有张家口塞外三部和哈刺慎右翼的四位国公，他们这一次一共带来了一万骑兵。和过去不同，现在这四位国公，都披着大明样式的甲胄，头戴着今年兵杖局刚刚制造换发的笠盔，身上的铁甲都是板甲鳞甲合一，里面还套着一层锁甲，腰里别着短把遂发鸟铳，一应装扮就如大明的总兵，如果不是他们外罩的蒙古战袍，显示他们的身份，倒要把他们当成是大明总兵了。

    所有人都到齐，孙传庭微微点头：“免礼。”

    然后迈步下了马车。

    在他身后，史可法、杨而铭、袁枢，以及固原总兵牛成虎紧紧跟随。

    而秦兵的第一悍将，陕西总兵高杰和北胜总兵李过此时正带领更多的秦兵精锐，分批往京师、蓟辽而来。

    所有人都到齐，在众人的簇拥之下，孙传庭进入大宁城。

    眼见这座塞外边城，内部建筑井然有序，城中鼓楼为界，左右官衙区，居民区，泾渭分明，错落有致，街道之上，行人往来，竟然隐隐现出一些繁华，孙传庭在心中暗暗点头。

    进到巡抚大堂，孙传庭立刻升堂点将，研讨向义州进军之事。

    这一次，大明大张旗鼓，召集边兵精锐和臣服于大明的塞外蒙古，于大宁城集合，虽然诸位总兵和蒙古国公还不能知道战略目标是哪里？但这么大的动作，兴师动众，其消息早已经在草原上传了开来，临近喀喇沁草原和畏缩义州附近的蒙古部落听闻，一个个都是惊惶不安---这两年多来，大明虽然没有对他们继续大举用兵，但各路总兵，从蓟州佟翰邦到大宁总兵李定国却一直不停在袭扰他们，令他们左支右绌，防不胜防，期间，他们虽然也有胜利，但后勤补给跟不上，导致他们越打越弱，相反，明军却是越来越强。

    渐渐地，他们对明军边境变的畏惧起来，不要说侵扰大宁，但凡明军骑兵不再侵扰他们，他们就要感谢长生天了。

    蒙古的疲软，令镇守锦州的阿济格十分不满，他暗中整顿兵马，原本计划今秋率领蒙古各部，反动大反击，歼灭李定国，拔去大宁城，但不等他出兵，大明精锐主力倒是出现在蒙古草原了。

    “阁老，巴林蒙古听闻我大军征讨，已经连夜向喀尔喀远遁，喜峰口土默特，喀喇沁右翼蒙古，正在退往义州，和盘踞义州的察哈尔蒙古，合兵一处。”大明巡抚杨蕙方就刚刚得到的军情，向孙传庭汇报。

    喀尔喀，就是外蒙古。

    孙传庭站在沙盘前，微微点头，巴林蒙古倒是聪明，逃之夭夭，这样一来，大明要对付的就只有三个蒙古部落，要小心的，就是驻扎在锦州的阿济格的八旗援兵。

    杨蕙方继续道：“喜峰口土默特，喀喇沁右翼蒙古，这几年在我大明的封锁和制裁之下，病不得医，饿不得食，食不得盐，穿不得衣，苦不堪言，民众多有叛逃。喜峰口土默特能战之人，大约两千，喀喇沁右翼蒙古约有四千余人，察哈尔蒙古乃是前蒙古可汗，林丹汗的族人，受建虏优待，医药棉布多有接济，义州周边又一直都在建虏控制之中，无论草场还是他们开出的几十万亩的屯田，每年提供的物资，基本都能自给，因此，察哈尔蒙古实力犹存，全旗能战之人，约在万人以上。”

    “此外，义州还驻扎五百建虏和一千左右的汉军旗、”

    “敌在义州的总兵力，共约一万七千人左右。”

    “义州和锦州，相距不到百里，但是义州有事，锦州的阿济格一日可到。”

    “锦州义州周边田庄为建虏奴役，不得不为建虏劳作的汉人包衣，有七八万人左右。”

    “若是有事，也有可能被建虏动员。”

    “这一年多来，下官一直试图策动他们逃离，不过路途遥远，建虏看的又很紧，成效还没有显现。”

    介绍完情况，杨蕙方向孙传庭一辑，随即坐下。

    一个年轻的将军站起。

    却是大宁总兵李定国。

    李定国是在地总兵，这两年来，对周边蒙古交战不断，最远处曾经深入义州一百里，对周边情况最为熟悉。

    ……

    李定国向孙传庭行礼，然后就喜峰口土默特、喀喇沁右翼和察哈尔蒙古的战力和战术特点，周边地形地貌，水源气候，进行详细介绍。

    李定国的声音清楚而肯定。

    所有人的目光都看着他。

    堂中诸将，数李定国最为年轻，

    但却没有人敢轻视他，不唯他曾经在乌克尔河之战中，手刃爱新觉罗·尼堪，也不唯他千里奇袭，以六百骑兵击破喀喇沁左翼，威震草原，更因为他就任大宁总兵以来的赫赫战功，虽然在军机处的命令下，宁远骑兵营，蓟州骑兵，永平骑兵对蒙古草原多有骚扰，但其中战绩最大，得胜最多的还是李定国，连吴三桂都略逊一筹。

    更不用说，还有他的妹妹就是陛下最宠爱的李淑妃的传言……

    ……

    静听之中，原本大明的后起之秀，辽东第一将，宁远骑兵营总兵吴三桂表情微有复杂。

    现在，李定国是大明最耀眼的那颗将星，光芒已然是超过了他。

    ……

    求月票啊啊啊~~~~

