    九幽之地。

    如来佛祖以及雷震子，率领三千入圣境强势杀到。

    秋风萧瑟，带有几分临近冬季的寒风。

    前来这里探险的人并不少，几乎都是寻圣境级别的强者。

    他们的生命之火并不旺盛，甚至已经达到了风烛残年的程度。

    海凌星有史以来，死在九大禁区的人和妖族，可以说是不计其数，但是同样有极少数的人，从九大禁区里，带出了延续寿元的宝药。

    修士也好，妖族也罢。

    一生出生入死，努力修行，为何？

    有人为权，有人为色，有人为钱，有人为生存。

    但无论是哪一种，最终都绕不过一个原因。

    那就是：长生。

    只有长生，你拥有的一切东西才能够长久。

    若不然，只能是镜中花水中月，到头来都是一场空。

    可惜，长生之道渺渺，放眼诸天宇宙，有谁敢说长生？

    即便是大道境强者，也有死亡的一天。

    只是，他们活的时间极其漫长罢了。

    故而在现在的修士心中，长生，只是相对来说罢了。

    对于最多只能活六百岁的凡境而言，太乙境，便是长生。

    对于太乙境而言，寻圣境，便是长生。

    对于寻圣境来说，圣人境，便是长生。

    而为了触及到他们眼中的‘长生’，许多人都会不惜一切代价的去突破，去拼搏。

    哪怕无法突破，也会想方设法的多活几年。

    对于这些临死之前，来这里寻找一线生机的寻圣境，雷震子他们并没有搭理。

    一行人来到九幽之地的入口处，足有百丈大小，一股阴森的气息，从里面散发了出来。

    “九幽之地的气息，果然是让人有些厌恶啊！”

    雷震子站在入口处，感受着这股迎面扑来的森寒之气，内心里莫名的感到不舒服，十分的排斥。

    “九幽之地的环境，对于邪灵族有着得天独厚的优势，最好是在动手之前，先瓦解掉他们的优势，这样我们的胜算率会大一些。”菩提祖师道。

    虽说他们此次集结了三千入圣境，声势浩大，其中有三位入圣境圆满，以及数百位入圣境后期。

    但是邪灵族的邪灵之气，对诸天宇宙的生灵有着先天性的克制，同阶基本不是对手。

    哪怕是菩提祖师也不敢疏忽大意。

    若是再加上九幽之地的地理优势，那对于他们这大周军而言，可不是什么好消息。

    “九幽之地的环境，并非是先天性的，应该是后来邪灵族改造的，但经由起码数百万年的积累沉淀，想要再朝夕之间改变，几乎是不可能的事情。”无天佛祖看了一眼九幽之地，微微摇头。

    九幽之地形成至今，起码有几百万年的时间，进入这里的人不知道有多少，若是九幽之地的环境这么容易被改变，就不会被称之为禁地了。

    “贫僧的金光，可以抵御这九幽之地的环境，但是要想庇护住这么多人，恐怕也是力有不逮，而且覆盖的范围越大，对贫僧的消耗会越大，到时候面对邪灵族，恐怕会力有不逮！”如来佛祖亦是道。

    身为大周帝国佛修第一人，他对于邪灵族的克制，那是其他人比不了的。

    同级别的邪灵族，除非是王级血脉以上，否则根本不可能挡得住他的佛光，尤其是他现在还有上品先天至宝圣灵珠，实力起码还要再翻好几倍，哪怕是王级血脉的邪灵族，同一境界之下，他都有把握战胜。

    所以，即便他可以同时庇护身后三千位入圣境，他也不会这么做。

    不然真的要是跟邪灵族拼起来，他无法施展全力，高兴的只是邪灵族。

    “这个问题就交给我们吧！”

    这个时候，帝江站了出来，身后跟着烛九阴等十一个祖巫。

    “你们有办法搞定？”

    如来佛祖他们眼睛一亮。

    帝江看了如来佛祖一眼，“可不要小瞧我们！”

    虽然他们现在的实力不如如来佛祖，但是前世巅峰时期，他们没有一个弱于如来，尤其是后土，那更是踏入了圣人境，修为实力，凌驾于如来之上。

    如来佛祖前世所处的西游时期，与十二祖巫身处的洪荒时期，不是一个时间段，并没有见过十二祖巫，但是不妨碍他对于这十二个人的了解。

    何况来到诸天宇宙两年的时间，如来佛祖也是跟十二祖巫有过不少接触的。

    只是关系一般罢了。

    不过帝江这个时候敢这么说，就证明应该是有手段处理，他自然是乐见其成。

    所以很干脆的就后退了一步。

    十二祖巫上前。

    其他入圣境强者无不看着帝江他们。

    他们认识十二祖巫的时间同样不长，但是之前也见识过了十二祖巫的战斗力。

    只是他们好奇的是，连如来佛祖这样的入圣境圆满强者，都没有办法解决破坏掉九幽之地，帝江他们十二个人连一个入圣境后期都没有，真的有办法做到吗？

    帝江第一个出手，空间手段施展开来，九幽之地入口处的空间，当即如破碎的镜子一般崩灭开来，形成了一个足有数十丈大小的缺口，空间之力包裹着，连天道都没有在第一时间进行修复。

    第二个出手的是烛九阴，他以时间之力凝固了破碎空间的时间。

    第三个出手的则是天吴，以风之力量席卷九幽之地的迷雾进入破碎的空间缺口之中。

    破碎空间的另一端，便是广袤无垠的星空。

    星空之中，充斥着虚无之力，虽说并不是特别强烈，但是这里的迷雾进入星空后，很容易就会被虚无之力同化甚至是消灭。

    虽说这种做法有些费时间，但无疑是解决九幽之地的迷雾最好的办法。

    呼啸的风声卷起迷雾，化作龙卷风形状，源源不断的进入破碎的空间内。

    一开始的时候，效果似乎并不明显，但是随着时间的推移，入口处的迷雾浓度，逐渐变得淡化了许多。

    祝融，共工，奢比尸等其他祖巫，先后出手。

    虽说效果不如帝江他们三位，但是配合之下，也是大大地加快了进程。

    尤其是奢比尸，他的做法最为直接，别人都是引导或者是磨灭，他是直接吸收。

    奢比尸乃毒之祖巫，天生集万毒于一身，而迷雾的腐蚀性质，一定程度上来说，符合‘毒’的特征。

    故而对于旁人而言，乃是致命毒药的迷雾，对奢比尸而言，反而更像是一种补药。

    尤其是在他试探性的吸收了一些，发现自己的修为，居然隐隐间还有进步的时候，那吞噬的速度更快了。

