    唐三和小舞在路上疾驰，一同前往史莱克学院。

    出了索托城，一路向南，便能看见一大片金灿灿的农田，让唐三有些回忆起小时候在圣魂村秋天的时候，一大片大片的稻田。

    “大师说，出了南门，沿着管道一直走，就能看见史莱克学院了。”

    唐三望着远处的农田，也感到有几分心旷神怡说道。

    “也不知道，这史莱克学院会是什么样的？怎么会在城外面？”

    一路上都是唐三在说话，小舞闷闷不乐的样子从昨晚回来就一直到现在没有变过，唐三也很无奈。

    “小舞你不说话，我都感觉非常不适应。”他忍不住说道。

    “嗷。”小舞点了点头，表情更加阴郁。

    她绝对不会和小三说，她昨晚跑到一个饭店里面，和一个跟自己差不多年纪的魂师打了一架。

    自己不仅是输了，而且还是输给的辅助系的菜刀武魂。

    如果只是输了，那她肯定不会如此作态，毕竟战斗总有输赢，自己哪怕是跟小三对打，也是互有胜负，有来有回，可问题是，她输给的是辅助系魂师！

    双重打击之下，她连饭也吃不好，觉也睡不好。

    她接受不了。

    难道....她真的有这么菜吗？

    有没有可能是，小三一直以来都是让着自己的，但是外人不让着自己？

    这种自我怀疑更是让小舞感到发自内心的颤抖，她急需和其他魂师交手一番，来确认自己的实力如何，可是内心却又在动摇，万一输了呢？

    万一她真的就是这么菜，该怎么办？

    于是她自闭了。

    “应该就是那里了！”

    唐三踮起脚尖，看着远处，“不过，怎么看着奇奇怪怪的。”

    两人朝着不远处的小村子走去。

    还未走近，一条长长的队伍便从门口，一直延伸到两人的所在地。

    门口处，有一张桌子，此时正坐着一名老者，似乎再给前来报名的学生检验。

    老者背后就是门口，门口上面挂着一张牌匾，上面歪歪扭扭刻着几个字，史莱克学院。

    旁边还有一个图案，也就是传说中史莱克怪物。

    “不会吧。”看着眼前的一幕，自闭的小舞瞪大了眼睛，吃惊的看着牌匾，再回头看看唐三，两人心中都有些愕然。

    就这？

    这就是大师让我们来学习的史莱克学院？

    是不是...有点不太对？

    “可能这只是一个代办处，不是学校的校址。”唐三安慰了小舞一声。

    这时。

    前面传来一阵哗然。

    “我劝你们这些人，来之前也好好去打听打听我们史莱克学院，别老是因为一个可以毕业就能获得子爵的原因，就跑来我们史莱克学院报名，这样会只会让你们白白浪费报名费！”

    老者站了起来，脸色有些不耐烦的看着后面排着的长长队伍，“史莱克，是一种怪物。在魂兽中，也是非常古怪的怪物，所以我们要收的，都是怪物！普通魂师，资质差的，年龄十二岁以下，没有达到二十一级，可以直接离开了，不要浪费你我的时间和自己的钱！”。

    老者说完，似乎为了显威，身躯一震，从脚下便亮起六道魂环。

    一白一黄，三紫一黑。

    魂帝强者！

    果不其然，看着老者的话后，排队的大部分人，吓得纷纷离开，也让唐三他们省了好长的时间。

    过了一会儿。

    “请问，我能通过了吗？”不多时一道轻柔的女声响起。

    声音响起的瞬间，不少人就看去。

    不远处陪着朱竹清的苏可闻声识人，不用看就知道这声音的主人是谁了。

    过了一会儿，小舞忽然感觉到了什么，向后一望，拉着唐三的手陡然一紧。

    唐三：“....”

    妹啊，你哥的手都要被你拽断了。

    相比于想吐槽的唐三，此时的小舞现在无比紧张与愤怒！

    身后面，一名神情冰冷，但看着比小舞还要小一点的女孩子，正淡淡站着。

    她的皮肤很是白皙，五官很精致，标准的童颜，唯独胸前，极其伟岸，怕是比不少十八九岁发育成熟的女孩子，都要壮观许多，给人一种极其的震撼感。

    重点不是她，是她身边的那个一看就很可恶的银发大帅哥！

    是你！

    昨天晚上那个厨子！

    “你们几个，报不报名？”这时，前面的老者将二人的思绪拉了回来。

    “我们一起。”

    唐三和小舞走上前去，交了报名费，纷纷亮出自己的武魂，唐三还被那老者一阵摸索筋骨。

    “不错不错，没想到蓝银草都能修炼得这么快，肌肉筋骨发育很好，平时没少锻炼吧？”老者笑眯眯的看着两人。

    唐三点了点头，笑着说道：“老师，我们这算是怪物吗？”

    “算，算。”

    老者点点头，朝远处的戴沐白招了招手，道“沐白，你过来，带他们进去吧。”

    戴沐白走了过来，先是看了唐三一眼，礼貌地笑了笑，然后忽然感觉到了什么，朝着后方看去，眉头紧皱。

    “你这家伙，看什么呢？”

    小舞气不打一处来，“鬼鬼祟祟的，是不是脑子里又在想什么不好的事情？”

    “我先带你们进去吧，这个村子并不复杂，走进门就能看到第二道测试的地方和老师。”

    戴沐白犹豫几分说道，“我等会还得返回一趟，外面好像来了一个熟人。”

    “熟人？你该不会在打什么坏主意吧？”

    小舞警惕的看着戴沐白，“我记得后面好像还有一个很漂亮的女孩子…”

    戴沐白皱眉道：“什么坏主意，我戴沐白是那种人吗？只是这个人的气息和我有些相近，和我的武魂有种相辅相成的气息，这种武魂是极难遇到的，因为如果培养默契联手的话，我们就能使用出一些很强大的武魂融合技。”

    武魂融合技这五个字，唐三和小舞都听说过。

    “你们在说谁呢？”

    刚刚唯一通过，站在戴沐白旁边的白衣少女好奇问道。

    这位戴沐白可是一名三十七级的魂尊，刚才有人想要要回报名费，硬是被吓跑了。

    应该很厉害啊，他在意的人，肯定很有意思吧？

    “好奇啊？”

    小舞噗嗤一笑，指着后面，“就是那个女孩儿。”

    宁荣荣也看去，这一看，愣住了。

    苏可并不知道，此时在门口处，一个白衣少女，此时正眯着眼细细盯着他，眼中神情很是复杂，有惊奇，有羞怒…但都被平静所代替。

    “是他！”宁荣荣握紧了手。

