    傅斯年冷冷道，“你也要走？”

    洛洛咬咬牙，轻轻地点了点头，毅然决然道，“我想和她一起走。”

    傅斯年薄唇的弧度微僵。

    他蓦然上前，一把扣住了慕念的手腕，寒声道，“你到底是谁！”

    慕念被他粗暴的举止吓了一跳！

    她本能地抵抗，“放开！放开我……”

    顾聿珩要推开他，傅斯年却早有预料，反制住他，一把拽住慕念的手，拉扯间，顾聿珩手一松，眼见着她要从他怀里摔落。

    傅斯年长臂一伸，将她扯入怀中，“我有允许你走么！说清楚，你到底是谁！”

    “我是牧苒！你要我重复几遍！”

    “你到底是牧苒，还是慕念！”傅斯年一把扣住了她的脸，似乎要在她脸上，仔细寻找出什么端倪。

    他不止一次怀疑，这个女人，是销声匿迹了五年的慕念。

    他不是没有怀疑的根据。

    洛洛对她莫名的亲近，她无意间流露出的与慕念相似的细节，直到今晚，顾聿珩现身，要接走她，他愈发怀疑，这个女人的真实身份！

    傅斯年从来都是精明至极的男人。

    即便没有证据，但并不妨碍他直觉的判断。

    他直觉的判断，就是这个女人，一定来历不简单。

    慕念道，“傅爷，你这样，不觉得有损风度吗？”

    “宸宸呢？”傅斯年懒得听她的废话，单刀直入，“他在哪儿？”

    慕念脑内拉响警报！

    这个男人，俨然是已经彻底怀疑，她就是慕念了。

    慕念道，“什么宸宸，我儿子，关你什么事？”

    “洛洛，宸宸。”傅斯年冷笑了一声，“这两个乳名，是谁起的，你忘了吗？”

    一句话，让慕念险些犯了心梗，有些窒息。

    他竟然还记得？

    当初，在怀孕的时候，她的确构想了这两个乳名。

    哥哥叫宸宸，弟弟叫洛洛。

    “你儿子叫宸宸，不是么。”傅斯年道，“慕念，是不是你？！这五年，你是怎么办到的？在我眼皮子底下，瞒天过海，销声匿迹五年！我说过，我早晚找到你，挫骨扬灰！”

    “什么事！大半夜，这么吵吵闹闹的！”

    如此惊动，将黎曼君也扰醒了。

    黎曼君原本晚上就睡不好，佣人在门外急促的脚步声，让她觉得有些反常，于是，披了件外套，就走了出来。

    她听到客厅有人争执，于是走过来看看，一见顾聿珩在，她惊疑了几秒，“聿珩，你怎么来了？”

    顾聿珩笑了笑，“老夫人好，深夜惊扰，深感抱歉。我是来接人的。”

    “接人？接什么人？”

    “牧苒。”顾聿珩望向慕念，蓦然改口，勾唇一笑，望向傅斯年，“傅爷何必再揪着那个名字，五年了，傅爷还对那个女人念念不忘吗？”

    方才走来，黎曼君隐约听到了“慕念”的名字。

    她对于这个名字，也尤其敏感。

    这个女人，可是偷走了她一个重孙！

    对于慕念，她可是恨之入骨的。

    “锦岳，你怎么突然提到了慕念？她怎么了？你找到她人了？”

