    晚云无奈道：“阿兄不能选择自己的父母，亦是无辜。你不知道他生在皇家，有多痛苦，这些年来，他甚至都不肯回京见圣上。相较之下，阿兄更喜欢我们，已然把我们当成了家人。师兄不知，我等请愿之时，阿兄竭尽全力地为我等奔走，为此还被圣上打了。师兄，阿兄不曾因为我们堂里的这些麻烦事退缩，我亦不会。”

    王阳看她那副坚定的模样，不为所动。

    “若你日后势必与九殿下为敌，也不会么？”

    “我怎么会与阿兄为敌？”晚云恼道，“师兄说愈发我听不懂了，师兄究竟要说什么？”

    二人一人冷眼，一人怒目，一时僵持不下。

    “师兄再这样我就走了。”晚云瞪起眼。

    王阳心里叹一声造孽，软下来，道：“你别走，我有话要跟你说。”

    “什么话。”

    她撇开头，王阳看她气呼呼的侧脸，思忖片刻，道：“你不是好奇师父和师叔为何时时避开你么？我便告诉你原因。”

    晚云看着王阳严峻的神情，心头动了动。

    “什么原因？”她忙问。

    “此事，与你的婚事有关系。”

    晚云错愕不已。

    “晚云，”王阳想了想措辞，道，“仁济堂从来就不是一家单纯的药堂，师父也不是单纯的一门之首，如今，我也不是单纯的一堂之主。”

    “那是……”

    “鸿初。”王阳正待开口，文谦的声音忽而在门边响起。

    二人都惊了一下。

    晚云回头，看文谦走进来，神色严肃的地看着二人。

    王阳的目光变了变，随即恢复平静，道：“师父来了。”

    文谦反手将门关上，一言不发地盯着王阳。

    晚云直觉王阳必定与她说了什么不能说的事，惹文谦发怒了。

    虽然心中更加狐疑，她却下意识为王阳掩护，道：“师兄跟我说了许多话，如今也累了，不如先歇一歇。师父吃了齐王府送来的瓜了没？师父与我去厅堂吃可好？”

    文谦神色稍松，道：“好，你先去，为师稍后就到。”

    晚云正要起身，王阳却将她拉住了，道：“你先坐下。”

    说罢，他转而又对文谦道：“师父不是下定决定要与师妹说了么？为何又犹豫了？此时不说更待何时？”

    文谦没有回答，只道：“晚云先出去。”

    他的语气几乎带着命令，晚云不敢忤逆，可王阳却不撒手。

    晚云看文谦已经隐约有了怒意，于是赶紧挪了挪身子，挡在王阳跟前，温声劝道：“师父莫要生气，有话慢慢说。师兄的伤还很重，我早上才瞧过，那伤口昨日才裂开，看着就疼。师父忍心看师兄那样么？”

    王阳看着她的后背，忽而觉得心中一阵酸涩。这个师妹到底傻得不改初衷，无论何时都爱挡在他面前。

    他深吸口气，坚定地看向文谦，道：“师父，我们不可再瞒着师妹。如今到了最后关头，我们切不可让她糊里糊涂地嫁进去。”

    文谦看着这一对徒儿，只觉无奈。

    “圣上已经应允了婚事了。”他缓缓道。

    王阳和晚云俱是一惊。

    晚云的脸上浮起笑意，忙问：“师父是，说圣上已经允了我和阿兄的婚事？”

    文谦不置可否，却看王阳的脸色已然变得苍白。

    “师父不曾阻止？”他低低问，似压着怒气。

    文谦没答话，只对晚云道：“你随我出去走走，我有话与你说。”

    *

    晚云一头雾水，跟着文谦离开王阳的屋子之后，迫不及待地问：“师父要跟我说什么？”

    文谦却望了望天空，道：“今日天气甚好，你随为师去游游曲江，如何？”

    西市里有不少好吃的，晚云按着文谦的交代，去买了肉和酒来，乘上马车，往曲江而去。

    曲江边上，亭台楼阁鳞次栉比，繁花似锦。

    晚云跟着文谦登上一处高楼，待得坐下，又道：“究竟是何事？师父这般藏藏掖掖，甚是磨人。”

    文谦望着烟波浩渺的江面，只摆好了酒菜，拿起一旁的小刀分肉。

    “师父和你一般大时就喜欢游历，胡天胡地地吃喝。若不是被你师公捉回去当掌门，必定吃到四海之外去了。“

    晚云知道他说话就是爱啰里啰嗦地铺垫，按捺着性子，答道：“原来是师公断了师父的前程。”

    “不仅是你师公，还有另一人。”

    “何人？”

    “大致是二十三四岁时，在终南山上，我遇到了个年轻人。他比我年长，但谈吐得体，举止大方，我很是喜欢，将他引为知己。他有抱负，有见地，游历天下，见过许多大世面。他那时对我说，若他为天子，必平尽天下不平事，治愈天下不治之症。我那时只觉得他狂妄，但我喜欢狂人，便半开玩笑地说，这等大业，也必有我文逊之的一份。他当时的神情我还记得，嘴角含笑，眼睛亮亮的。他对我说，裴清和岂敢不从。”

    晚云撕了半块肉递给文谦，问：“裴清和是何人？”

    文谦接过，道：“当今圣上。”

    晚云怔了怔。

    这是她头一回听说皇帝的字。

    “师父是要对我说的是与圣上的旧事？”她问。

    “正是。”

    晚云倒也是颇感兴趣，问道：“后来呢？”

    “后来，他就真的起事了。”文谦道，“起初，我替他打理南军医帐，但杯水车薪，救人远远赶不上死人。我那时便想，医治外伤的良医多我一个不多，少我一个不少，我与其成日泡在医帐里，还不如想想怎样能让人不死。”

    晚云听着，觉得有道理：“师父琢磨出办法了么？”

    “琢磨出了，不过与医术无关。”文谦道，“我发现，若细作得力，能提前知晓敌军动向，我军便可出其不意攻其不备，大获全胜。如此一来，伤亡便可少了许多。”

    晚云再度愣住：“故而师父去做了细作？”

    文谦没有否认，道：“那时，我还未接任掌门，但与商队总管相熟，便动了心思。商队遍布四野，消息活络且不引人怀疑。我和商队总管商量，在商队中夹入细作，传递战报。再后来，商队帮助南军运送给养，我便慢慢脱离了医帐，成了镇南王麾下的暗桩头子。”

    晚云一惊。

