    香江给威廉怀特的感觉，就是充满活力。实在也搞不懂了，街上的这群人，怎么都像打了鸡血一样。

    纽必坚实在有些搞不懂，老板一下飞机，既不去怀特中心，也不去山顶的豪宅，偏偏拉着一群人在中环转悠。

    你如果打算喝咖啡或者下午茶，我们去文化或者半岛都可以。乱乱哄哄的中环，实在也没有什么值得看的东西。

    “惠康？大班，我们去这家店看看，和7-11有什么不同。”

    “好。”

    威廉怀特可没想到，剥离了房产业务的牛奶公司，居然能在零售行业闯出一番天地。

    24小时便利店，药妆店，西饼屋，可以说，在单一市场上，牛奶公司占据了霸主地位。

    别看老李的百佳也不错，不过，那个东西叫超级市场，和牛奶公司的定位不太一样。

    “纽必坚，这里还不错，你觉得，和7-11有什么区别？”

    “从整个经营状况看，惠康还是不如7-11的，虽然我们极力模仿，却还存在一定差距。

    不过，惠康的位置要比7-11好些，如果是相同区域，差距还是非常明显的。”

    “嗯，还不错，有差距不怕，怕的是不知道缺点是什么。知道吗？纽必坚，东京迪士尼，已经全面领先米国了。说实在的，我如果全资控股东京迪士尼的话，一定会把米国的管理层解散。”

    纽必坚作为新人，怎么可能不关注怀特集团的旗下企业。他前两天就看到新闻了，米国迪士尼的大裁员，直接让这家公司登上了头条。

    裁员五千余人，在企业遭遇危机的时候不算什么。可是，你还在盈利啊！

    公会直接就不干了，宣布罢工。可惜，他们低估了高层的决心。这一次，根本就没得谈，有本事的，你们就一直拖着。如果造成严重亏损，五千人可打不住。

    看到这则新闻，纽必坚也有些蛋疼。他当然能够想的到，脚盆迪士尼这么挣钱，米国的盈利却是不温不火，老实说，忍到现在才动大手术，已经算是好涵养了。

    “老板，我们现在去什么地方？”

    “屯门广场有家八佰伴的，去看看。”

    “好，老板，你想进军零售市场？”

    “哈哈，还在观察，你怎么看？”

    “不太好，经过了前段时间的爆发期，八佰伴的盈利水平明显下降。老板，如果这样下去，他们绝对撑不住的。”

    “好，那我们就再看看。”

    威廉怀特除非是疯了，否则，他断然不会投资什么百货商店。不过，纽必坚的反应让他非常满意。看样子，经过了一些挫折后，老家伙明显更老辣了。

    虽然不是周日，不过，这家商店的客流量，貌似不太好。

    “纽必坚，这是他们在香江的第二家店铺吧？”

    “是，一直到去年，情况还算不错。可是，他们这些年一直在开店。还有，他们的定位并不讨巧。”

    “咦，说说看，魔都的八佰伴，似乎也有些水土不服。”威廉怀特面露微笑，示意老家伙继续。

    “嗯，说起奢侈品，香江人更喜欢去欧洲买。或者，如果是轻奢，可以去迪生。

    八佰伴这里的品牌，基本以日系为主。香江人或许喜欢脚盆车，或许喜欢脚盆的冷气机。

    服装？

    喜欢的人感觉贵，至于那些有钱的阔太太，她们是不会光临八佰伴的。”

    “没错，我的智囊团也是这个说法，不过，我很好奇，他们为什么会如此疯狂。”

    纽必坚耸耸肩，颇有些不以为然。亚洲这里的经商氛围，和欧美国家有明显的不同。欧美虽然也跟风，但是，绝对不会这么过分。

    “浮躁，整个市场充满了浮躁。金狮和八佰伴都在港交所挂牌，老实说，它们的股价，绝对存在高估。”

    “也是，好了，逛了这么久，福临门吧，拉奈岛上的，始终差点意思。”

    “如您所愿！”

    到了香江，威廉怀特自然不会去吃什么牛扒。这也是他一直以来的习惯，实在有些搞不懂，很多脚盆人去米国，也会选择吃日料。

    常驻国外的好说，你可能会怀念家乡的味道，出差和旅游也这样，说实在的，你真不太适合出去。

    当然了，阿三例外。如果不想腹泻致死，最好只喝瓶装水。至于吃食，除了五星级酒店，其它还是算了。

    胡说，人家十几亿人呢，照你这么说，岂非全部死翘翘。

    咳咳，这个真心不是，听说，他们的恒河有一种细菌，如果你能对这玩意免疫，基本就能百毒不侵。

    好吧，这个估计是瞎扯。不干不净吃了没病，这是有一定科学依据的。太干净的人，绝对不合适去。

    注意到没有，脚盆在二战期间，曾经短暂入侵过阿三。后来，他们自己放弃了，没有太大抵抗的情况下放弃，你自己琢磨吧。

    脚盆人全世界开工厂，尽管同处亚洲，他们在也不怎么愿意过去开厂。听说，脚盆公司外派员工的时候，没有人愿意去。

    咳咳，好吧，也有一种，打算减肥的人。这个是真的，我有两个朋友待了半年，平均瘦了12斤。听说，有几个脚盆人更惨，回脚盆的时候，家里的狗和老婆都认不出来了。

    “一哥，老叶来电话了，他后天上岸。”

    张自强看看他这个所谓军师，尼玛，不就是几个码头苦力吗？有必要这么兴奋吗？如果可以，最好不要使用暴力，你怎么连这个都不懂。

    “蝠鼠，他有没有带喷子过来，我们这里有些单薄了。”

    蝠鼠挠了一下自己的脑袋，那个可笑的模样，还真的有些像老鼠。

    “一哥，虽然语焉不详，不过，应该就是那个意思了。他们以前这么干的时候，都是自己带家伙上来。”

    “唉，也不知道是不是猪脑子。难道说，真就不能亲身过来吗？知不知道，这样是很容易曝光的。”

    蝠鼠暗自撇嘴，话都是你说了去。如果他们空手上来，你会答应分给他们一半，某不是把我当白痴。

    “一哥，这条路他们常走，大飞过来很方便，就算碰上水警，也追不上他们。

    对了，干完这一票，我们是不是也去北边躲躲？”

    “嗯，你去安排，总要给兄弟们留一条退路。”

    逛了大半天，威廉怀特实在也是有些累了，谢绝了纽必坚共进晚餐的提议，直接回到他位于山顶的家。

    好久没见到儿子了，说不想不心疼也不可能。如果不是没办法，当然还是跟在自己身边好。

    可惜，这个世界实在太危险了。把鸡蛋全部放在一个篮子里，最大的可能就是鸡飞蛋打。

    再说了，只要是家族企业，最后总是夺嫡争产的把戏。

