
　　陇右四塞险要，大致叙罢。

　　姜维又给郑璞拱手致意，含笑谦逊道，“在下妄言郑参军之谋，如若有不妥之处，还竟参军海涵。”

　　郑璞亦然回礼，笑颜潺潺，“伯约一语中的，焉有不妥邪？”

　　倒是在侧的关兴，因近些时日一直在丞相左右，已然与姜维颇为熟稔，便出声周旋二人的生分客套，“伯约莫多礼，子瑾为人一心允国，以国事共论，他绝无指摘之言。”

　　言罢，便先给丞相行了一礼，方目视向朗而道，“向长史，我近日皆在军中协助调度之事。是故亦知，今陇右各部甲胄刀兵等辎重多有结余。只需巴蜀之地粮秣转运无有，仅是守御逆魏来袭，倒不需要担忧军资用度不足。”

　　“善！”

　　闻言，向朗连连颔首，捋胡而笑，“如此甚好！如此甚好！”

　　他无有异议，次席的姚伷不等丞相催声，续而问言，“子瑾之策，我本无有置喙之处。仅是‘国商’之事还需谨慎之。以蜀锦物人口，如若传扬出去，恐有损我大汉信义。”

　　“姚掾之虑，乃金玉良言也！”

　　轻轻颔首，郑璞含笑而道，“我作书一时心切，以至思虑不周。今得姚掾提醒，不若拾遗之。如我母家阿舅，家中世代走汶山郡行商逐利。若丞相首肯，我可让阿舅转走南中商路，代为行此事。”

　　“子瑾为国之心，不囿与家门矣！”

　　郑璞话落，姚伷尚未开口，主位的丞相便叹息出声。

　　亦然摆了摆手，“此事我自有所决，子瑾不必传声与家人。”

　　“诺。”

　　连忙拱手，郑璞恭声而应。

　　随即，便将目光投去列居右侧末席的诸葛乔，静候他无有疑异。

　　“呵呵~~~”

　　见郑璞投目而来，步入此厅方知所议何事的诸葛乔，便冁然而笑，“郑君，我有一疑。方才郑君言‘益州固本’之策有三，今为何仅叙其三邪？”

　　呃.........

　　此话方落，郑璞便脸色微微一僵，一时无有言辞作答。

　　而相府长史向朗闻言，便垂眉耷目，老神在在。姚伷则是眼眸隐晦的闪了闪，亦然默不作声。就连位居丞相后侧的记室王山，执笔之手都微微抖动了下。

　　方才还言笑晏晏的议事厅，骤然间静寂无声，针落可闻。

　　“咄、咄、咄......”

　　一阵以指叩案几之声，从正席之上传出。

　　只见丞相正垂首目视着案几上的布帛，音容淡淡，“子瑾‘益州固本’之策其三，我已有定论，不在今日议事之内。伯松若有疑，待得了闲暇，可自行寻子瑾问之。”

　　“诺。”

　　亦让诸葛乔心中一凛，连忙拱手而应。

　　待视线对上了，素来与他交好的关兴那似笑非笑的神情，心方有所悟。

　　不可与众口议者.......

　　郑璞的其三，恐是针对益州豪强大户之事了。

　　“既然子瑾之策，诸君已无异议，便不做别论。”

　　少时，丞相一锤定音，又目顾向姚二人嘱咐，“巨达归去后，便着手理出此策的轻重缓急吧。子绪，巨达兼领天水琐碎事务，分身乏术，你佐之时可多操劳些。”

　　“诺。”

　　向姚二人得言，连忙应下。

　　而丞相轻轻颔首后，又只手在案几上挪动着布帛。

　　待定目过完，出声言道，“子瑾的‘拾遗’之策，利大于弊，可行之。‘移风易俗’之论，不可操之过急，待陇右安稳后，再行之吧。至于‘夺人心’之说.......”

　　言至此，丞相顿住话语，只手捋胡蹙眉，陷入沉吟中。

　　少时，方微不可闻的笑了声，“罢了，便依子瑾之言吧。我遣人将谯允南调任来陇右，子瑾私下谓之即可。”ŴŴŴ.23sk.com

　　然也。

　　郑璞所谏之言，非止于“固本益州”。

　　如“拾遗”之策，其一乃是请朝廷设立“拾贤馆”。

　　因郑璞此番归去汉中时，见先前进言的“筒车”，已然被匠作署造了出来，且投入使用，引水灌溉效果颇佳。

　　且又见“元戎弩”的投入使用，对魏军的遏制效果。

　　本就无有门第之别的郑璞，便心有所思，本着集思广益的念头，请丞相以大汉朝廷名义，向黎庶百姓颁发“招贤令”。

　　但凡有一技之长，可与国裨益者，皆可授于官职曰“能”。

　　以食朝廷奉禄为激励，让他们为国专司各职。

　　如善于牧马者，可称为“牧能”，如善于养蚕者，可谓之“蚕能”，等等。

　　其二，再设“佐才馆”。

　　不论出身，无念门第，对或有施政牧民之才，抑或者是寒门出身而仕途无门者，考校才学后可授予官职，成为大汉僚佐。

　　且拾遗之策，不仅于巴蜀之地。

　　乃是遣细作大举入逆魏治下之地宣扬，取此消彼长之利。

　　毕竟，如今的逆魏已然实施“九品中正制”，抡才典士已经带上了门第的局限。

　　无数微末出身的良才，在逆魏治下若想出仕，只能选择邀名于世等待官府征辟，抑或者是自荐于各豪门权贵充任门生。

　　若是大汉不拘一格登用人才的消息传至逆魏，或多或寡会有人千里来附。

　　光耀门楣且施展才学嘛，有学之士的追求不外如此。

　　自然，此策亦有所弊端。

　　如逆魏得知后，必会用“间”。

　　如择人遣来，明乃贤才来奔，暗则是充当奸细。

　　不过，以大汉如今务实的吏治程度，丞相对此倒无有多少担忧。

　　小打小闹的奸细行为，触及不到大汉的机密，逆魏遣来了也无伤大雅。

　　至多让人严加盯视，待事露了，一刀斫首便是。

　　若是像“郑国渠”那般的大手笔，丞相自信，逆魏还无有人可骗得了自身。

　　不管如何，此策可对逆魏的用人制度形成冲击，让逆魏治下的寒门等暗流涌动。

　　于大汉而言，亦然利大于弊。

　　其次，郑璞所进的“移风易俗”之策，乃是针对迁徙来蜀地及汉中的南中蛮夷及西北羌氐的教化。

　　如南中蛮夷，其俗好鬼巫，多有悬棺而葬，遇事皆从耆老巫祝之言等等。

　　郑璞便想着依朝廷村邑皆设“三老”管理的惯例管理，给与这些三老俸禄添补，开设村邑的蒙学，大肆宣扬汉家礼法，让他们从下一代开始同化为汉家子。

　　而西北羌氐，系出同源。

　　《庄子》有云：“羌人死，燔而扬其灰。”

　　《吕氏春秋·义赏》有云：“氐羌之民其虏也，不忧其系累，而忧其死而不焚也。”

　　其俗死而焚之，以战死沙场为荣，以病死为不详。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　如大汉平寿侯任职护羌校尉时，便有“羌胡俗耻病死，每病临困，辄以刃自刺。训闻有困疾者，辄拘持缚束，不与兵刃，使医药疗之，愈者非一，小大莫不感悦”的事迹。

　　至今，西北羌人部落中，多有患病而以刃自刺者。

　　因而，郑璞便建议效仿邓训之善政，寻巴蜀之地的医者，来陇右之地开设医舍，为归附而来的羌人免费诊治。

　　既是让陇右之地安稳，亦然是与逆魏争夺羌胡部落的人心。

　　再同设蒙学，将他们彻底同化入汉家。

　　再次之，郑璞进言的“夺人心”之策，便有些下作了。

　　乃是让谯周续宣扬逆魏暴戾苛政时，再添加上一层鬼神之说。

　　昔日光武帝以符瑞图谶起兵，即位后崇信谶纬，让汉家子无论士人还是黎庶黔首，皆好鬼神之说。

　　其中，少文学的西北羌胡部落更甚之。

　　今，郑璞想让谯周依着图纬家学，来梳理“魏武曹操有子二十五，年六十六而亡，堪称高寿及多子之福。而窃居神器的曹丕，有子九人，年四十而亡。今曹叡子嗣寥寥，且长子早已夭折”的天罚之说。

　　赋予大汉乃天命所归之说。

　　以汉室四百年的积威，与曹魏尚不足十年的国祚，让西北的羌胡部落自行去作思虑，归附于谁，更符合自身部落的传承。

　　至于，骤然间提出了如此多谋策，是否适合于大汉的当今国情，或有无能力去执行，抑或是能推行几分嘛........

　　郑璞没有去思虑。

　　因没有必要。

　　他仅是知道，受先帝刘备托孤、被今天子刘禅称为“相父”，大汉事无巨细咸决之的丞相，如若都无法推行，那么大汉日后更无人能推行！

　　趁此陇右大捷的时机，于丞相再度蓄力北伐的时机，他将心中所谋悉数道出。

　　摊丁入亩也好，迁民入汉亦罢。

　　能推行一分，大汉的国力便能增加一分。

　　毕竟，所有的成功，都需要有人迈出第一步。

　　至于能否竟全功，他从来都没有指望过。

　　任何制度与法度的建立，都无有可能一蹴而就！

　　唯有历经时间的考验，以及与当下局势风气的频频碰撞，方能于阵痛中生出。

　　总比胎死腹中的结局更好！

　　是故，他仅是但求以丞相的智慧、威望以及手腕，让此些谋策推行一个开篇，能让后续之人能够“萧规曹随”。

　　用数十年、一二代人的持续推行，摸索出契合大汉的完善制度。

　　不然，他日继续延续着善待士大夫的政策，无改世家豪强兼并田亩，让贫者无有立锥之地，哪怕是三兴汉室了，亦免不了步入“黄巾之乱”的死循环。

　　而郑璞没有施政牧民过，亦没有深入村邑乡闾倾听过黎庶的期盼。

　　他只能将所思所念，悉数皆抛出来，供丞相去选择推行几分。

　　成，固然喜。

　　弗成，亦无念。

　　然也！

　　他无有思虑过，丞相会否决。

　　历经襄樊之战、夷陵之战的大汉，已然陷入了不争即亡的地步！

　　以丞相胸中才学，对此局势焉能不洞若观火！

　　且，将北伐逆魏、克复中原当成此生唯一信念的丞相，岂会否决与国裨益之事？

　　再者，郑璞亦然没有考虑过，自身的名声。

　　如他乃益州士人，却提出摊丁入亩等损害益州豪门利益之策，是否会被乡闾私下指摘脊梁骨；抑或者是罔顾士农工商世理的天然隔阂，提出不分门第录用人才，是否会被他人口伐笔诛等等。

　　是非功过，任凭后人评说便是！

　　男儿生于世，当禀心而行，当断则断，当争则争，何故在意他人臧否！

　　已然决绝为克复中原而奋不顾身，何惜区区名声。

　　先贤孟子有云：“义之所在，虽千万人吾往矣。”

　　郑璞自是不敢比肩先贤。

　　且每个人理解的“义”，皆有所不同。

　　然，他亦可为了心中之“义”，无视千万人的指责与唾弃。

　　哪怕，他日事败而遗臭万年！

　　“诺。”

　　得丞相嘱咐的郑璞，肃容拱手而应，“璞知其中轻重，待允南兄至陇右后，定与之酌情而行，必不让我大汉声誉受损半分。”

　　“呵~~~~”

　　如此肃然，让丞相不由莞尔，赞许的颔了颔首，“不必如此拘束。子瑾行事，素来有分寸，我无疑耳。”

　　言罢，便又摆了摆手，“此间事已了，诸君且归去署事吧。”

　　“诺。”

　　众人得言，皆离席作礼而退。

　　缓步出了署屋的郑璞，顿时觉得一路倍道赶来的困倦，以及方才凝神与众人细细解说的疲惫，犹如潮水般阵阵袭来。

　　只是知道，得丞相点明的诸葛乔，稍后必然来寻他，问及“固本益州”之策的其三。

　　是故与关兴、姜维二人寒暄数句，约定数日后定会寻访后，又按捺着疲倦步履缓缓，且行且候而归。

　　却是不想，诸葛乔尚在署屋内与丞相叙父子久别之话，相府掾姚伷倒先步来身侧。

　　亦然不做客套，便笑着发问，“子瑾，不知张伯岐可随来冀县？”

　　嗯，姚伷与张嶷乃是同郡人，且素来友善。

　　“伯岐领军在后，二三日必然能赶至。”

　　郑璞亦笑颜潺潺，作谑道，“姚掾若是得了闲暇，可来寻他。我军中虽无有将令他人不得入之律，却是不敢闭门不迎姚掾。”

　　“哈，子瑾真乃秒人也！”

　　闻言，姚伷便冁然而笑，“如此道来，那我数日后，便前去观一观子瑾的玄武军容。嗯，子瑾，我尚有事务，且先离去。”

　　“好，姚掾自便。”

　　轻轻颔首，郑璞与他作别。

　　但不知为何，相府长史向朗却是冲他挥了挥手，径直步来了，“子瑾，尚有空闲否？往我署屋内叙叙话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第128章、吾往矣免费阅读。https://xs.23sk.com 