    “不认识。”苏婉寻喘着气，似乎还没从方才的窒息中回过神。

    但眼眸清澈，波澜不惊。

    她的确不认识谁是许将军，只是觉得有些耳熟。

    “嗯。”景慕霆轻声一应，叶子和字条却在他掌心里震成粉末。

    “吃过饭了？”他接着问。

    “没。”苏婉寻摇头，回来之后就没心思吃。因为白鸽都死了。

    “怎么了？”他笑得温柔，见她愁眉苦脸便捧住小脸亲了一下：“有什么事告诉我，为夫帮你解决。”

    “鸽子都死了。”

    苏婉寻的眼底都是失落和难过，哪有心情再吃饭？

    景慕霆听了这话非但不吃惊，反而柔声宽慰：“被人下了毒，不是你的错。”

    “后院有人下毒，也是我看管不严。”苏婉寻低声自言。

    “下回管得严点就成了。”

    景慕霆用指腹摩挲了两下她的小脸，随后按住她的肩膀坐下，笑着说：“先吃饭，我们再想办法一起解决。”

    很快，晚膳就被传上来。

    饭桌上，苏婉寻将自己的想法说了出来：“表妹说用孔明灯替代，可我却觉得不妥。因为有太多不确定的因素。”

    祭祖是很重要的事，她不想有一点点差错。

    “表妹？”景慕霆的眉心一皱，记忆里居然想不起这个人。

    “你该不会连自己的表妹都不记得吧？她还说和你下过棋。”

    苏婉寻觉得挺不可思议。

    景慕霆给她夹了一只鱼糜肉糕团给她，笑着说：“在我心里只有你。其他女人都长一个样，记不清。”

    苏婉寻听得心头发热，小脸也泛起红晕，在轻咳一声，说道：“说正经的！我觉得表妹这个主意行不通。可是娘却把这件事交给她去办。”

    “放心，这件事我再想办法。”

    景慕霆给她又盛了一碗汤递过去，柔声叮嘱：“这是你师父开的药膳汤，可以暖宫补气，多喝点。”

    苏婉寻见他不愿意再提及这件事，也只能打住话题。

    吃完饭，这个男人哪里和她一起想办法解决，早就急不可耐地带她去王府新造的温泉池，两天不见，他真的就像饿久了的雄狮猛扑，生怕没吃够似的。

    也不知是不是因为那封飞鸽传书的缘故，他的占有更像是带着一丝惩罚。

    直到怀里的她求饶几次。又唤了好几声他的名字才罢手。

    翌日清晨，景慕霆又匆匆离开去了天坛，桌上已经布好早点。

    白芨推门进来，表情有些低落：“小姐，老夫人的贴身婢女特地来叮嘱，您今天不用去请安了。她和表小姐出去一趟。”

    苏婉寻沉默，其实她能感觉得出婆母在这件事上似乎和她有了嫌隙。

    毕竟她昨日当着那么多人的面儿和婆母唱了反调，还用了她对自己的宠爱作为威胁。

    白芨见她小脸泛白，便宽慰道：“您也别太担心，老夫人还是最疼爱你的。午膳已经给您备好了。”

    苏婉寻点了点头，突然像是想到了什么，又问：“后来婆母真的没有惩罚那天凤公主？”

    白芨弯腰悄悄说：“奴婢听说没打，但是罚跪了！在外头足足跪了一个晚上。是表小姐撺掇的。”

    听到这里，苏婉寻的杏眸也划过一道怒意。

    这表妹是不是管太多了？他们王府的事，与她何干？

    在沉默了片刻后，她眸光一亮：“走，我们先去小厨房端点补品，再去她屋里探望一下。”

    半个时辰后，两人就到了天凤公主的房间。

    房门推开就能闻到一股酸臭的味道，低头一看，地面竟然倒满了馊饭馊菜，就连桌面也都堆满了垃圾。

    这片院子虽是下人居住的地方，不过房间也应该干净宽敞，毕竟是在王府。

    所以一看就是被人故意捣乱的。

    “咳咳！”

    天凤公主剧烈咳嗽，当她看到门口的人时，连忙起身：“王妃，您要相信奴婢，不是奴婢下毒的，真的不是奴婢！”

    “躺下，快躺下！”

    苏婉寻不顾自己王妃的身份，立即抬步进去，甚至坐到床边将她按下：“不必与我行礼。更何况我从来没有怀疑是你给白鸽下的毒。”

    “你没有怀疑我？”天凤公主露出惊讶的表情。

    “当然不是我们小姐怀疑你！若不是她求情，恐怕昨日你还要挨板子！”

    白芨在一旁激动地插嘴，又很嫌弃地捂着口鼻。

    这房间都和猪圈差不多了，她想吐。

    “等会我会命人给你打扫房间，你的膝盖有伤，这几天就躺着。”

    苏婉寻取过白芨手中端着的汤羹递给她，随后又叹道：“其实公主，你这又是何必呢？”

    “王妃，奴婢母妃是汉人。所以奴婢也有个汉人名字，叫安清书。”

    她接过汤羹，美艳性感的小脸露出一抹淡笑，说道：“王妃若是不嫌弃，就喊奴婢清书吧。”

    苏婉寻点头答应，在一番客套的话后就准备起身离开。

    “王妃！”

    安清书突然又唤住她的脚步，沙哑地说道；“奴婢听说要用孔明灯替代，这并不是好主意。与其用孔明灯，还不如在西南山峰的顶上燃起白火！白火遇水不灭，再放飞白鸽，让它们散开，四处散开！”

    苏婉寻的脚步停下，回头惊讶地看着她。

    没错，这的确是个好主意。白火代表重生，白鸽代表永生，白鸽四散开代表整个天下都是景氏的！

    只是这白色火焰哪里去找？

    两人走出后院后没有直接回房，而是去看望医圣。

    医圣一袭红衣，正坐在自己院子门口悠闲地喝酒，见苏婉寻过来，这才稍稍睁开一点眼缝，幽幽地问：“良心发现了？来看望师父了？”

    “好师父，徒儿心里一直惦记着您的，可您总是神出鬼没，我也找不到啊！”

    苏婉寻笑眯眯地走过去给他捏肩膀。

    医圣瞪了她一眼，气哼哼地骂：“放屁！你个小没良心的！无事不登三宝殿，说！什么事求我！”

    苏婉寻咽了咽口水，加重了手中的力道，虚虚地开口：“师父知道哪里有白色火焰的？”

    “白色火焰？”医圣转过头，直勾勾地盯着她。

