    “卖报了，卖报了，三钱一份今天的报纸，卖报啦，卖报了。”

    五月初八早上，长安城中出现一大群孩子，他们背着帆布的挎包，手上挥舞一份报纸，在大街小巷蹿来蹿去。

    他们是家中大人情况不好的孩子，或者是悲田坊失去了亲人的孩子。

    李易说了要让他们帮着卖报纸，现在时机到了。

    一个孩子五十份报纸，四百个孩子，长安每天两万一千份，不多印刷。

    另外三十万份由庄户们送到鸿胪寺门口，等蕃人买去。

    顺便把一千份的报纸交给皇城的人带进去。

    长安百姓，不，是大唐百姓第一次见到报童。

    比起报纸，他们对卖报的孩子更感兴趣。

    “我买一份。”一个客栈的掌柜站在门口，看到孩子跑过去一个，正稀奇，片刻后又跑来一个。

    “三钱。”七八岁的女孩子穿着新的连衣裙，站在掌柜的面前，递一份报纸伸手。

    “我看一看，里面写得好，我就买，写得不好，便不买。”掌柜的开玩笑。

    小丫头却愣了，眼中瞬间涌出泪水：“不，不行，我，我要告诉，告诉李家庄子。”

    “别，我买，别哭，我说笑呢，千万别说出去。”掌柜的跟着快哭了。

    掌柜的说完，用最快的速度跑进去、跑出来，拉过小丫头的手，直接拍上去五个铜钱。

    “给，五钱，多的两钱给你了。”掌柜的在挽救自己。

    “谢谢。”小丫头抹一把眼泪，突然又笑了，把三个铜钱放到一个挎包的格子里，另外两个分开装。

    转过身，她又蹦跳着喊卖报去找下一个要买报纸的人。

    一个卖报的小男孩儿被拦下。

    “你们卖一份报给你们多少钱？”拦住他的酒楼管事好奇。

    “五十份报纸卖出去，给十五钱，管一顿午饭。”男孩子递过去报纸。

    管事给孩子三个开元通宝，又塞了一个包子：“衣服是李家庄子给？”

    “给，不然我们有的没什么衣服穿。”男孩子不好意思地笑笑。

    “好，自己赚钱好。”掌柜的又说一句，摇着头进去。

    长安的人很快发现，李家庄子又作善事了。

    在他们看来，孩子们的劳动是李家庄子帮孩子。

    “快看，报纸上写，李家庄子继续大量收购蒿子，五斤蒿子可以换一份熏蚊蝇的盘香，一份十个。”

    看报纸的人再次发现广告，上面写蒿子换蚊香的事情。

    “下面还有一条，大量高价收购榆皮，这榆皮有什么用？”

    另一个人展开自己的报纸，找到广告的位置。

    旁边没有报纸，等着别人读出来听的四十多岁的人开口：“榆皮粉用来制作香，不然就得用蜜，否则香不成形。”

    “照此说来，寻常百姓也能用上香了。”

    “与寺、庙、观所用的香不同。”

    “没什么不同，也就是价钱不同，五斤蒿子能换十盘盘香。”

    百姓又一次发现了好东西，第一次听到什么熏蚊蝇的香，先去割蒿子换一份试试。

    “把我写的蚊香使用方法印出来，一份里面放一个。”庄子中李易到印刷工坊，给出一张纸。

    纸上写着不要把蚊香放在脑袋旁边，家中有婴儿，最好是傍晚的时候先点燃香在屋子中关闭门窗。

    两刻钟后进去，打开门窗，可以把香掐灭。注意蚊香周围不要有容易起火的东西。

    这些文字，一小片纸能印下，李易很怕有人被熏出病。

    盘香中只有蒿子份和榆树皮粉，看上去天然，但只要燃烧，就有烟。

    谁家有婴儿，给熏出问题，李易觉得这个……

    到中午的时候，有商人跑过来，叫杨辛，专门从外地运输榆皮粉到长安卖的商人。

    他正准备与其他制香的铺子和寺庙观等地联系，商量出一个价钱，在码头等待的时候，拿到一份报纸。

    见上面说李家庄子高价收，正桥是灞水码头，便跑过来询问。

    宋德都没去，派了一个小管事到灞桥的另一边与商人商谈。

    双方商议好价钱，比卖给寺庙等地方少半成，便宜，根本就不是什么高价。

    不过却一次把一万斤的榆皮粉全收了，如此杨辛节省大量时间。

    他能在长安购买货物后装船回去，抢出时间，多运一次榆皮粉来卖。

    榆皮粉就是榆树的皮制作的粉，当黏合剂来用。

    取材料的时候，通常是把榆树的枝给剪下来，还有专门种一大片山地的小榆树。

    剥大树的皮，剥一次就剥死了，枝杈上的榆皮足够用，今年剪了，明年又长出来。

    榆树的叶子和花都能吃，叫榆树钱，有榆树钱制作的饭和糕。

    小管事与杨辛谈好购买的价格和数量，杨辛又提了新的要求，小管事无法做主，跑回来问李易。

    “东主，他说下一次过来带其他的货物，想要在咱们的报纸上留出一块地方，帮他说一下。”

    小管事汇报情况。

    李易盘算一番：“告诉他可，但只有京兆府的报纸上印，一个字一缗，标点符号不算钱。”

    小管事转身跑了，去与杨辛说。

    标点符号现在就有，只是有的人不写，而且每个人写的方法不同。

    报纸上是横排版，不是竖排版，同时是从左往右念。

    李易按照他自己的习惯来，而且写文章，从右向左写，总要用另一只手提袖子，除非左撇子。

    看报纸的人很容易就适应了，非常神奇，同时规范的标点符号也能理解。

    逗号和句号现在就有人用，引号、破折号、书名号、叹号这些，别人看到了，稍微一琢磨，懂了。

    那边小管事与杨辛说出价格，杨辛没说行还是不行，只道下次来的时候看看。

    杨辛发现了报纸上的秘密，别的商人又不傻。

    他们发现这个报纸帮忙宣传有大用，至少整个京兆府都能知道。

    小管事回来，显得很遗憾，他想把事情给敲定了：“东主，估计是嫌价钱高。”

    “没事，等我这边制作出套彩印刷就好了，广告的地方可以显眼一些，要把油墨调好。”

    李易安慰小管事，他有办法。

    报纸上现在就是黑色的字，想要印刷出彩色的字，多一种颜色就多一次排版。

    一版先印出来，需要彩色字的位置空着。

    另一版专门在空的地方有字，刷上彩墨，印过一次的报纸拿过来，模子对齐，再印一次。

