    噗—

    一口鲜血吐了出来，陈霄附身的副本人物仿佛失去了所有的精气神，一下子萎靡了下来。

    原本运转顺畅的灵力立即开始暴走，他全身的经脉如同被风暴刮过，变得千疮百孔。

    看来这个方法不行。

    陈霄一掌拍向了自己的脑门，心神离开了副本。

    他使用过通心玉髓，自然知道通心玉髓的作用。

    筑基, 筑就道基。这个道基不是凭空出现的，而是以自身根骨为基筑就真正的入道之基。

    只有筑就了道基，才能说脱离了凡人的范畴，踏上寻求大道长生的道路。

    练气期实力再高，寿元也高不过凡人的极限。而一旦筑基成功，寿命就会飙升至两百年以上！

    想要以自身根骨筑就道基, 首先要做的，就是找到身体中那个虚无缥缈的根骨所在。

    上天眷顾的灵根修士, 体内的根骨化作了灵根的存在, 轻而易举就可以被修士自身感应到。只要牵引灵根与灵核结合，就可以开始尝试筑基。

    而一般的修士，只能借助通心玉髓这种天地灵物，找到体内根骨的所在，然后牵引根骨为基，筑就道基。

    通心玉髓不是唯一辅助找到根骨所在的灵物，但是却是修士最容易得到的灵物。

    如果想要不用通心玉髓就找到根骨的所在，陈霄也没有太好的办法。

    但是他毕竟有过一次使用通心玉髓的经历，知道根骨显化之时是什么景象。所以他的方法之一，就是在副本中找到不使用通心玉髓，也能使根骨显化的方法。

    在副本做了一次尝试，显然刚刚失败了。

    看来还是得从灵脉中想办法，陈霄心中暗想。

    通心玉髓的来历他已经查清楚了。这种天地灵物，一般都是诞生在灵矿的矿脉中。

    在灵脉的矿脉中存在也不是不可能。

    陈霄召回了异蛇，将洞府中的东西收了起来，而后和芸娘进入了夜宴图当中。

    “陈郎，一切小心。”芸娘说完去就房间内修炼了。

    陈霄则点点头, 开始操纵异蛇在灵脉之中游走。

    他现在的神识已经变得很强，但是也没有强大到可以遍布异蛇数丈长的身体。

    在灵脉中游走的时候，陈霄的神识就在异蛇的头部，借助异蛇头部感应外边的情况。

    灵石晶莹剔透，那是经过了炼制。

    但不管是灵脉，还是灵石原矿其实与普通的山石相比，也没有差别很大。

    想要在这里面寻找东西，无疑是一件非常困难的事情。

    不过，在陈霄参悟新的，让根骨显现的方法之前，现在这也是一个办法。

    数丈长的异蛇在灵脉，山石间游走，仿佛在水流中一般，不过，山石间游走速度略慢，而灵脉中就快多了。

    沿着灵脉，陈霄先在中央的位置转了几圈，想了想, 又朝着另外一条支脉游走而去。

    异蛇在灵脉中速度很快，一路上粗大的灵脉逐渐变得细窄。

    陈霄一边指挥异蛇在灵脉的各个方向游走, 一边细细感应。

    突然，他的脸色一愣。

    从灵脉之中过来，除了被异蛇吞噬过的地方，灵脉附近多多少少有些郁结的灵气团，那就是一块块的灵石原矿。

    但是陈霄突然发现，在沿着灵脉到了这个地方之后，这些感应突然不见了，只剩下空空荡荡的感觉。

    这是...？

    陈霄操纵这异蛇探了出去。

    当！

    陈霄感觉自己附身在异蛇上的神识猛然收到了强烈的震荡。

    整个夜宴图猛然间震荡了一下，陈霄的神识从外边异蛇的身上缩了回来。

    什么！

    陈霄急忙再次探出了神识，感觉到异蛇已经退回到了灵脉当中。

    ......

    “什么事？”看到章姓修士突然朝着地上斩去，一个黑袍修士赶了过来。

    “刚刚在下看到一条黄色的蛇从地下钻了出来。”章姓修士非常疑惑地说道。

    “哪里有什么大蛇？”那过来的黑袍修士，皱着眉头看了看下面，接着说道，“章合，你给我老实点。别以为你的小动作没人看到！”

    那黑袍修士冷言说完，就离开了，剩下了脸色难看的章合。

    刚刚他明明看到了一条奇怪的大蛇从下面的灵脉中钻了出来，他下意识就用手上的法器砸了过去。

    只是现在灵脉上只有一个凹坑，哪里有什么大蛇的踪影？

    这边的小插曲引来了旁边很多人的关注，不过看到章合的脸色，一个个都老实地继续开采灵石原矿，没人敢有什么反应。

    这里是一个很大的矿坑。

    后面的灵石矿已经被开采一空，所有人正沿着灵脉的方向继续向前开采。

    在前方的矿壁前，有五六十个修士正在卖力开采矿石，而后面的十来个黑袍修士，除了将开采出来的山石用储物袋运走的几人，其他人都在监视着前面开采矿石的修士。

    再往后则是一排简陋的石屋，最靠外侧，则有几间较为整齐的屋子在灵脉之上，透出了浓郁的灵气气息。

    陈霄操纵异蛇在灵脉的侧面挖了一个洞穴出来，而后从夜宴图进到了这个洞穴中，从洞穴与外面空间相连的小孔朝外边观看。

    这里的景象顿时让他大吃一惊。

    陈霄怎么也没想到，这里居然也有一个营地。

    他远远就看到了，很多他以为已经丧生蛇腹的修士，正在被一些气息强大的黑袍人监视着开采灵石。

    后面的石屋石殿也落入了陈霄的眼底。

    “咦?”

    陈霄原本还想多看看，却突然听到一个气息强大的黑袍人发出了声音。

    被发现了？

    陈霄瞬间进到了夜宴图中，控制异蛇进到了灵脉当中。

    一把法剑飞了过来，砍在了陈霄刚刚挖出的洞穴前，碎石呼啦啦地落了下来。

    刚刚动手的黑袍修士飞身到了刚刚那个洞穴前面，看着里面仿佛天然存在的洞穴，有些疑惑地查看着。

    “叶师叔，发生什么事了？”

    监视其他修士挖矿的黑袍修士发现了动静，立即有人过来询问。

    “没什么，可能是我看错了。”那黑袍修士摇了摇头。

    陈霄操纵的异蛇潜在灵脉之中，有着灵脉之中错乱的气息，上面的众人根本感觉不到异蛇的存在。

    陈霄回想着刚刚看到的景象，他突然有了一个大胆的想法。

    估算着刚刚看到距离，陈霄操纵着异蛇在灵脉中潜行了一段距离，而后出来的时候，正好进到了一个简陋的石屋当中。

