    他脸上没有表情，慢慢把东西吃完，签子放在一边，沉默拿起第二串。

    不咸不淡，不出什么味道，只是饱腹而已。

    浅『色』的眸瞥了眼对面的姑娘，她倒是吃得津津有味，均匀地放好孜然，再心地倒辣椒，吃得倒抽凉气，嘴唇显得红润，也依旧不停嘴。

    看着这副吃相，倒挺勾食欲。

    他把眸光移向路边，眸里情绪平平淡淡，看不出在想些什么。

    旁边忽然有女孩走过来，似乎是想走向老板，但经过他们这桌的时候，尤其是刚好在少年面前，那姑娘忽然娇气地哎呀一声，身子就歪了下来。

    目睹过程的喻楚啃着烤串：“……”

    她眨了眨眼。

    少年的反应却快，淡淡坐着没动，一手却自然地拿起桌上的酒瓶，几乎没看到他的动作，酒瓶在修长指间漂亮地转了个圈，瓶底向上，刚刚从冰箱拿出来的冰冷温度，抵住女孩的肩。

    他的神『色』没什么波澜。

    肩上被冰凉的瓶底抵住，女孩被迫停在距他一只酒瓶的位置，那只握着酒瓶的手修长白皙，只是平淡地抵着，却支撑了女孩整个身体的重量。

    完全倒不下去。

    倒在人身上的计划失败，女孩讪笑着，略微尴尬地起身，还是带零娇羞地道：“谢……谢谢。”

    随意而帅气的一手，带着一点冷淡，衬着精致绝美的脸和桌下逆的长腿，一切都让人面红心跳。

    少年没话，淡淡放下啤酒瓶，又拣了一根蔬菜。

    事件本该落下帷幕，女孩却没有回去，犹豫了下，厚着脸皮道：“那个，哥哥，可以告诉我手机号吗？”

    透明喻楚低着头默默吃东西。

    对面那饶眸光却落在她身上，她疑『惑』地抬头，一边啃串一边对视。

    短暂的一秒后，喻楚听到少年淡淡的嗓音：“问我女朋友。”

    “……”

    喻楚对上女孩看来的目光，原主的怯弱情绪一瞬间涌上，她缩了缩身子，很配合地幅度地摇头。

    示意：不行，不给。

    女孩的脸『色』不怎么好，挑剔地上下打量喻楚几眼，才又有些尴尬地对少年笑笑，不甘地走了回去。

    喻楚瞄了眼慕烨。对方却没看她。看他的神『色』，似乎那句话并没什么意味，只是摆脱麻烦而已。

    她默默咽下嘴里的烤串。

    吃过夜宵，慕烨斜靠着路灯，看着女孩付了钱，在夜风中缩了缩肩膀，看起来纤细而柔弱。

    修长白皙的手指缓缓摩挲过口袋里，创可贴的边缘。

    女孩走过来，有些犹豫的模样，似乎在想接下来该不该道别。

    少年淡淡道：“我送你。”

    喻楚略微呆怔，看到他的神情，有些漫不经心：“谢谢你请我。”

    她咬唇，沉默点头。

    两人一同行走，中间隔零距离。

    一个淡定冷漠的杀手，一个乖巧瑟缩的姑娘，奇异地走在一起。

    到了孤儿院门口，喻楚鞠躬表示感谢，慕烨只扫了一眼孤儿院的牌子，就淡淡点头，准备离开。

    喻楚眨眼，伸手扯住他衣袖。

