    “人与电脑斗智斗勇，三人死于华丽丽血腥腥的激光网切割，红后才揭开集体屠杀是由于T病毒外泄。后半段，红后被强行断电，感染了T病毒的丧尸地狱犬舔舐者迎来了追捕鲜肉的欢乐时光，同时，记忆碎片不断闪回，拼出真相，凶手当然就在身边。”

    “更加让人惊喜的是，逃出生天的主人公竟然还没有反应过来就被当成了实验的炮灰，恐怖的开端仅仅是保护伞公司的一个实验而已。”

    “最佳恐怖的并不是升华危机，而是贪婪的人类，有利可图是组成灾难最可怕的因素。”

    “这部与环保部合作的电影，充分的表现了当人类的贪婪达到一定程度之后，就会触及到从未接触过的陌生领域，破坏环境吗？不，只不过是毁灭世界罢了。”

    陆明看着仅仅一天时间就多出来的几条影评，眼中闪过一丝满意之色。

    即便很多人都猜到了，电影有后续，但还是给出了高达9.2分的评分。

    要知道，最近几年的电影，基本上没有超过8.5分的。

    后面虽然会降低一些，但绝对不会降低太多。

    总而言之，这次电影，大成功。

    首日票房出来之后，更是惊爆了所有人的眼球。

    2.4亿的票房，超过了同期上映的所有电影，甚至打破了曾经的票房纪录。

    这种情况，让所有电影人都羞愧难当。

    因为他们听说了，这个电影的编剧竟然是一个圈外人，而且据说特效也是一个人完成的。

    弄的他们被电影迷们一顿嘲讽，差点都要一个冲动退圈了。

    陆明得知这个消息后也是哭笑不得，这都哪跟哪啊。

    环保部在票房出来的第一时间，就发布了一则官方公告。

    【本部电影的所有收入，将以陆明，盛誉，周怡等主要参与人员的名义全部捐献，为了祖国环保事业做贡献。】

    这公告一出来，所有人都争相称赞。

    尤其是游戏玩家们。

    “想不到想不到，陆明竟然不声不响的做了这么一个大事。”

    “卧槽，这票房，到时候肯定会过10亿了，全捐了？”

    “也就是说，我也为了环保做出了贡献？”

    “这可比强制捐款强多了。”

    “希望以后慈善机构也能和陆明合作一下，让我为了龙国的慈善事业也做些贡献。”

    清一色的好评，让陆明都有些不习惯了。

    这群家伙，天天都在微博底下搞事他是知道的。

    突然这么正经的夸他，反倒是让他有些不习惯了。

    当然了，这对陆明来说，只是一个保护自己的行动而已，为了能够在短时间内不受到任何人的影响发展公司。

    这样一来，估计短时间内，根本不敢有人再搞出什么事情来。

    春节假期很快就结束了。

    只狼也真正成为了，霸占所有榜单的游戏。

    热游榜，热销榜，新游榜，全榜第一！

    全民只狼的时代到来了，在家里，在网吧，耳机里传出来的都是当当当的格挡声音。

    而这个时候，很多人都已经开始习惯只狼的操作了。

    但即便如此，还是很多人每天都要死上个几十次。

    折磨，还是折磨。

    但好玩，死了也开心。

    阿寅看着倒在地上的自己，一时半会没有回过神来。

    “这苇名一心，有点不地道。”

    阿寅的话，让直播间的观众们都愣住了。

    这一个游戏人物而已，怎么就不地道了？

    “他刚才那招，根本就没教我，这人藏私藏的严重啊。”

    阿寅看着嚣张的站在自己尸体旁的苇名一心，整个人一副痛心疾首的模样。

    让观众们都乐了。

    “你特么死就死了，咋还找上理由了呢。”

    “对方可是剑圣，说不定是最终BOSS呢，啥都教你，找剑圣传人呢？”

    “阿寅这是死上头了吧，说的是人该说的话？”

    “我起了，三刀爆黄条，一刀秒了，有什么好说的。”

    阿寅无奈的摇摇头。

    “算了，我这么大度，就不跟这小小剑圣多比比了，来战！”

    他这个时候，也休息完了。

    再次和苇名一心战了起来。

    一次，两次，三次。

    直到死了**次，阿寅终于把苇名一心这个剑圣的招式全部试探出来了。

    都说男人的嘴，骗人的鬼，可是在只狼中，只要你头上出现危字。

    那是绝对不会骗你的，你绝对有生命危险！

    阿寅抓准了时机，一个踩刀，直接将招式规避，然后格挡住了苇名一心的竖劈攻击。

    苇名一心的精力条，直接炸了。

    在苇名一心的胸膛上，出现了一个红色的圆点。

    阿寅眼疾手快，快速地按下了攻击键。

    噗的一声。

    手中的刀，直接插入对方胸膛之中，鲜血迸发，苇名一心一个趔趄，直接掉了一格的血量。

    然后，阿寅迅速的撤出了苇名一心的攻击范围。

    整个人都有些紧张起来。

    这么长时间，他还是第一次让对方掉血。

    心中兴奋无比。

    同样兴奋的，还有直播间里的众人。

    “卧槽，牛逼牛逼，我还是第一次见到有人把苇名一心给打掉血的。”

    “说实话，有点狠，这一波没什么失误，把所有招式都躲过去了，一气呵成。”

    “果然是天赋异禀啊，我都打了好几天了，愣是打不过。”

    “我刚去别的直播间溜达了一圈，好多人都在和苇名一心较劲呢，老大这边竟然进度最快。”

    “看来这次老大应该能拿到奖励了。”

    是的，某鱼再一次的举行了活动。

    首通只狼，将获得一周的首页时间。

    这是小主播大主播都会在意的事情，即便是阿寅，也不例外。

    上次的奖金对阿寅来说不重要，也是因为钱太少了。

    如果能在首页保持一周的话，那可不是区区十万能比拟的。

    所以阿寅现在是卯着一股劲，也要把这个苇名一心给搞死。

    “就这？就这？”

    阿寅趾高气昂的按出了菜单键。

    只不过有细心的观众发现，此时阿寅的手都是颤抖的。

    和传说中的剑圣交战，宿命之间的对决，怎么能不让人激动呢。

    缓了缓，阿寅再度开始了游戏，与这个男人进行了最浪漫的对决！

