    “叶良辰，你别忘了自己是谁，龙主给你的命令是协助飞少，意思是飞少是你的领导，他让你干什么，你就得干什么。”

    魏茂源鼻青脸肿的冷视着叶修，呵斥道。

    “飞少掌握着龙家庄园所有龙家人的生杀大权，你要是敢忤逆飞少的命令，他可以下令处决你。”

    魏光誉威胁道。

    叶修静静的听他们说完，这才说道：

    “我看你们是误会了，我和龙家是合作关系，我不是龙家人，龙家也没资格命令我。”

    “反了，叶良辰你真是反了。”

    魏霆轩气的呼呼大喘气，对龙逸飞说道：

    “飞少，你都听到了，叶良辰此人天生反骨，他根本不把您放在眼里。”

    “叶良辰。”

    龙逸飞咬牙切齿的怒视着叶修，问道：

    “我再问你最后一遍，你给不给我们疗伤？”

    叶修耸耸肩：“我也再说最后一遍，没空！”

    “你找死！”龙逸飞暴怒。

    魏霆轩、魏茂源和魏光誉立即配合的包围了叶修，做出一副下手的架势。

    他们虽然被魔罗打成了重伤，可他们四个毕竟都拥有战神之上实力，而叶良辰不过区区战神，他们四人联手，还是可以决定叶良辰的生死的。

    “我看谁敢动叶大哥一下。”

    南宫月玩味的笑道，辣味十足。

    “魏霆轩、魏茂源、魏光誉，你们三个要是敢对叶大哥动手，我不介意让你们的伤势更重一些。”

    谷梦放下手里的大包小包，活动着手腕威胁道。

    白夕没有说话，默默的放下大包小包，不知道从哪逃出来一把匕首，显然，她也是站在叶修这边的。

    见此！

    叶修眯起眼睛，看来南宫月三人和龙逸飞的关系不怎么样啊，只是鉴于龙逸飞的身份，她们不敢直接对龙逸飞下手，或者威胁，但是她们丝毫不在乎魏霆轩、魏茂源和魏光誉。

    “你，你们……”

    龙逸飞四人傻眼了，他们没想到南宫月三人居然力挺叶修。

    要知道这三个姑娘，也都拥有战神之上实力，就算他们四个没有受伤，想拿下三人也很难，更何况他们现在身受重伤。

    一旦开战，他们能被南宫月三人打出屎来。

    “放肆！”

    龙逸飞呵斥：

    “谷梦，南宫月，白夕，你们要造反吗？”

    “飞少您误会了，我们哪有造反的胆量，我们只是想揍一顿魏霆轩三人而已。”谷梦微笑着说道。

    “你……”龙逸飞哑口无言。

    魏家、谷家、南宫家、白家，隶属于龙家四个不同的派系，分别支持龙家六个天才中的四个。

    而龙家六大天才，为了争夺龙家少主之位，水火不容，这也导致依附于他们的外姓家族，也势同水火。

    真要是打起来，谷梦三人搞不好会趁机杀了或者废了魏霆轩三人。

    “叶良辰，到底怎样你才肯给我们疗伤？”

    龙逸飞妥协了，咬牙切齿的问道。

    “跪下，求我！”叶修指了指脚下。

    “你休想！”龙逸飞大怒：“别以为只有你懂医术，唐波也懂，我们可以找他为我们疗伤。”

    南宫月冷笑：“唐家是安少的支持者，就算唐波碍于你的身份为你们疗伤，你以为他会尽全力吗？”

    安少是龙逸安，是龙主的玄孙，也是龙家嫡系六大天才之一。

    “你……”

    龙逸飞快气糊涂了，但是他不得不承认，南宫月说的对。

    龙家六大天才，水火不容！

    作为龙逸安的追随者，唐波是不会全力给他们四个疗伤的，搞不好会暗中动手脚，毒死或者害死他们。

    这也是他带着魏霆轩三人，在购物中心等了一下午叶良辰，也不愿意回龙家庄园找唐波的原因。

    “换个条件，只要你给我们疗伤，任何条件我都答应，唯独下跪不行。”龙逸飞怒视着叶修说道。

    “你有什么资格跟我谈条件？”叶修冷声问道。

    被叶修如此咄咄逼人的欺负，龙逸飞气的肺都快炸了，可他又不得不承认，他确实没资格和叶修谈条件，从他见叶修第一面，就处处针对叶修。

    就冲这一点，即使龙主知道了叶修不给他疗伤，龙主也不会责怪叶修。

    “好，你狠！”

    龙逸飞咬着牙跪在了叶修面前，从牙缝里挤出祈求的话：

    “叶良辰，求你给我们疗伤。”

    谷梦、南宫月和白夕震惊的看着跪在地上的龙逸飞，她们和龙逸飞从小一起长大，很清楚龙逸飞除了龙家六老之外，谁都不服。

    没想到和叶良辰仅仅认识半天，就被叶良辰逼着下跪了。

    她们看向叶良辰，忽然意识到这个男人太不简单了。

    “回龙家庄园等着吧，等我陪三位美女玩够了，就回去给你们疗伤。”

    叶修看蝼蚁似的，俯视着跪在地上的龙逸飞，淡淡的留下一句，便带着谷梦三人离开了购物中心。

    龙逸飞跪在地上，气的牙都快咬碎了。

    他这辈子还没受过如此奇耻大辱。

    “叶良辰，你给我等着，总有一天，我会亲手宰了你。”

    龙逸飞的口中发出如同野兽般的嘶吼声，滔天怒火，快把自己烧成灰烬了。

    ……

    叶修带着谷梦三人回到龙家庄园。

    文如冰正在客厅看电视，见谷梦三人大包小包提溜着一堆东西进来，没看到叶修，问道：

    “叶良辰那个色狼呢？”

    “去喊唐波起床了。”谷梦说道。

    “哦！”

    文如冰点了点头，看着谷梦三人手里的大包小包，忍不住问道：

    “叶良辰给你们买的什么东西？”

    “一会儿你就知道了！”南宫月故作神秘，然后和谷梦、白夕急匆匆的上楼了。

    文如冰撇撇嘴：“神秘兮兮的，我才不稀罕知道叶良辰给你们买了什么的。”

    结果大半个小时后，谷梦、南宫月和白夕，打扮的美美的下楼了。

    直接把文如冰惊艳到了。

    谷梦三人洗了澡，从内到外换上了叶修给她们买的衣服、鞋子、首饰，因为暂时不会化妆，所以没有用化妆品，只涂了口红。

    饶是如此，三人也是形象大变，如同换了人设似的，美的发光发亮。

    “这，这都是叶良辰给你们买的？”

    文如冰惊讶的问道，她是真没想到，衣服首饰竟然能让谷梦三人变了个人似的。

    她明明和谷梦三人姿色差不多，可是此刻和她们一比，她就是个土妞。

