    黎秩往身后坐下，空气中凭空出现了一把沙发椅，他翘起二郎腿双手搭在膝盖上：“其实，我很感激你。”

    “感激我在你面前，愚蠢的表演，让你很开心？”镜魔还是有些不服气。

    “我拿你找乐子，是我的本事，我为什么要感激你？”黎秩身体后仰：“我感激你，把我拉入到镜中世界。”

    从获得思维宇宙这个能力的那一刻起，黎秩就一直在警惕着这个能力，这个能力极其危险，不论是对黎秩自己，还是对其他所有人。

    黎秩想要把这个能力关进笼子里，永远都不想这能力失控。

    但，他对这个能力不了解，又何谈进行控制？

    在镜子世界里，无论他怎样施展能力，都不会造成不可挽回的后果，这样黎秩也许就可以学会，该怎么控制这个能力。

    当然这些他是不会和镜魔说的，他手指一挥，无数条带着尖刺的铁丝，就从地面之下凭空钻出来，刺入镜魔的身体。

    镜魔的身体都被铁丝撑变形，他咬牙切齿的对黎秩说道：

    “就像使用异常物品一样，人类使用妖魔的能力，是要付出代价的，你的能力如此强大，代价也一定可怕，你的下场不会比我更舒服的。”

    黎秩耸耸肩膀：“不管如何，我的下场，你是看不到了。

    顺便说一下，为了给我布置陷阱，从妖魇古镜之中出来，真的是一步臭棋，不可摧毁的一直都是妖魇古镜，而不是寄宿在其中的你。”

    铁丝从镜魔的身体之中钻出来，将他的身体撑爆，这个只存在于镜子里的诡异生物，经历了极致的痛苦之后，最终气息全无。

    “咳咳，咳咳……”

    在镜魔死亡的一瞬间，黎秩的表情变得极其复杂，然后他狠下心来，猛对着自己胸口来了一拳，呕出了一口鲜血。

    正如镜魔所说，使用人类不该掌握的力量，是要付出代价的。

    思维宇宙这个能力，不会对黎秩的身体，产生一丁点的影响。

    但对黎秩精神的影响，却是极其深远的。

    就像是吃惯了山珍海味的人，很难再去习惯吃糠咽菜。

    习惯了思维宇宙，带来的超凡脱俗的感觉，黎秩也不想再回到原来的境界。

    但他必须回去！

    思维宇宙的力量，会让黎秩的思想，逐渐向着非人的存在转变，当这种转变进行到极致的时候。

    黎秩，还是黎秩吗？

    他只有借着心脏骤停那一瞬间的危机感，才能说服自己结束思维宇宙的能力，回归到正常人的感觉。

    能力关闭之后，黎秩觉得自己浑身都不得劲儿。

    想去哪里还要走路，肚子会饿，脑子会疼，需要排泄，不能随便扭曲看见的东西。

    但，这才是当一个人的感觉。

    “以后除非生死关头，不然绝对不能使用这个能力，如果哪一次我舍不得变回来……那我就相当于死了。”

    黎秩跑到镜魇尸体的那一堆破烂之中翻找，最终找到了一个被镜子包裹起来的立方体，妖魇古镜应该就藏在这里。

    “嘿嘿，任务完成，福祉病院又变得完整了。”

    【饿……】

    黎秩笑容收敛，脸色渐渐发绿，腹中发出雷鸣一般的咕噜声。

    【我饿……】

    诡异的声响，从黎秩的肚子里传出来，黎秩咬牙切齿，现在他眼睛都饿绿了。

    “忍着点儿，我这就去给你找吃的。”

    【我现在就要吃！】

    ……

    寺庙阴森的客房，一只女性妖魔站在镜子前，欢快的唱着小调儿。

    最开始她还很是正经，但随着小调儿的进行，她的形态变得无比可怖。

    开我脑瓜门，脑子放在床，脱我旧时皮，卸我小膀胱，当窗理髌骨，对镜洗心脏……

    她是土生土长的望京人，患有一定程度的洁癖，她母亲每年固定时日，都在觉能寺上香。

    今年也拉着她一起来，于是她们娘两，就永远的留在了这里。

    不过她并不觉得后悔，因为她的本能，在这里得到了最大的释放，以前她总嫌弃自己脏，但许多地方没办法清洗到位。

    现在她成了妖魔，可以掀开自己身体的每一处，将自己洗的干干净净……

    正清洗着，她忽然发现，对面的镜子里，出现了一个穿着白大褂，绿着眼睛的家伙！

    她立刻尖叫起来：“啊，死变态，偷看我洗澡！”

    如果是往常，黎秩肯定会吐槽，就她这种‘露骨’的模样，正大光明的看都反胃，怎么会有人偷看她？

    不过现在，黎秩太饿了，没工夫理她。

    大手直接从镜子里伸出来，按住了这妖魔的脑袋。

    妖魔还没来得及反抗，就见黎秩的手上，长出了无数张嘴，这些嘴巴动作速度飞快，只一个呼吸的时间，整个妖魔就被吃进黎秩的手中。

    一个小小的玩偶掉落，这是一件低阶的异常物品。

    “靠，有的吃就得了，你竟然还嫌弃这家伙太素，一点荤腥味儿都没有！”

    黎秩轻骂两声，饥饿感再次袭来，他在周围扫视，忽然就看见有个方向，堆着一大堆的尸体，就流着口水朝那个方向跑去。

    ……

    “这是最终极的艺术品！”

    匡十一站在房顶，满意的看着自己的作品。

    在他的面前，堆放着无数具妖魔的尸体，这些尸体被挤压在一起，变成了一座血肉雕像。

    雕像的模样，正是匡十一！

    他没敢从黎秩消失的地方离开，但也想尽办法，给自己找了一个大乐子，就这一具血肉雕像摆在这里，他至少能开心好几天。

    忽然他看见，黎秩正一路狂奔过来，他兴奋的和黎秩打招呼。

    “嘿，你看，我很听话的，你不见了我都没有私自跑出去玩儿！”

    但黎秩理都没有理他，直接跑到巨大的血肉雕像前，眼睛直勾勾的看着雕像。

    “怎么样，你也被我的艺术细胞震惊到了吧，我自己也没想到，我可以……”

    匡十一正在和黎秩显摆，忽然就发现，黎秩把手插入到了血肉雕像之中，然后他的血肉雕像，就开始以肉眼可见的速度缩小。

    最终竟然完全消失在黎秩的手中！

    【嗝……】

    一句古怪的打嗝声，从黎秩腹中响起。

