    在最关键的问题上冒牌马巍闭上了嘴，似乎并不想回答。

    与此同时她的相貌和体型也在一点点发生着变化，大概十秒左右，她从“马巍”变回了那晚在公厕中的女生，不过打扮略有不同，没有再戴那晚的紫色假发和假睫毛，手臂上的纹身也不见了。

    就她本人而言，肯定是不想露出真面目，所以现在这种情况只有一个可能，那就是她的伪装效果是有时限的。

    是某种游戏道具吗？张恒没法确定，在副本里只要接触到游戏道具是会得到系统提示的，然而在现实世界，并不会有提示音响起，不过对方身上携带的物品是有限的，只要一件件去鉴定总能试出来的。

    一件能够随意变形的游戏道具，即便有时间限制，最少也是C级品质，拿去拍卖的话至少上千积分……

    张恒心中一动，他之前在商场被熊本熊坑了一把，事后回想起来总觉得对方的手段有种似曾相识的感觉，而现在他终于回忆起这种似曾相识的感觉是从哪里来的了。

    在第三轮游戏和第四轮游戏的间隙他去参加了一次年终拍卖，除了认识一些其他玩家搜集情报外，他也在拍卖会上买到了【帕里斯之箭】和【阴影之匙】，还在结尾的时候目睹了一桩意外。

    最后登场的那个神秘墨镜女，用几块橡皮泥就将一群商会的负责人耍的团团转，之后又以100000积分的高价拿下了当晚唯一一件B级道具【死亡梦境】，摆了三大公会一道，所用的手法倒是和眼前这家伙如出一辙。

    两人的样子和身材虽然不同，年龄上也有一定差距，但是考虑到变形的能力，倒并非没有是同一个人的可能，退一步讲，就算不是同一个人，她们之间应该也有种某种联系。

    不过这件事情和张恒没有太大的关系，就算证实了眼前的家伙和拍卖会上的女人有关，张恒也并不打算介入她们和那些大公会间的恩怨，但是另一方面他的态度的确也变得谨慎了起来，不止是因为对方可以在拍卖会上搅风搅雨，又全身而退，更因为对方或者对方的同伴手上很可能还握着【死亡梦境】这样的大杀器。

    这让事情变得棘手了起来。

    张恒伸手，打算先给冒牌马巍做次搜身。

    然而下一刻他想到了什么，手指又停在了半空中。

    “怎么了？”冒牌马巍眨了眨眼睛，“是终于想起我是女生了吗？”

    “如果我刚才碰到那辆自行车会发生什么？”张恒却是突然问出一个不相干的问题。

    冒牌马巍耸了耸肩，“无所谓了，反正都是没有发生的事情，可惜了，我本来还挺期待看到结果的。”

    “不管你的诡计是什么，看来都要我接触到自行车才能触发，换句话说你的身上很可能还有其他的陷阱也是类似的触发方式，所以从你被我抓住到现在才一直都不怎么着急，因为你有伪装的能力，知道我肯定会对你搜身，到时候就会触动你的另一个陷阱，让你逃脱。”

    冒牌马巍挑了挑眉毛，“你一直都是真么谨慎的吗，啧啧，那你平时的生活一定都挺没劲的吧。”

    张恒没理会对方的冷嘲热讽，继续道，“当然，也有可能你现在的确没什么退路了，所以故意表现的这么镇定来虚张声势，让我误以为你还有什么底牌，不敢对你搜身。”

    “那你觉得哪种情况更可能呢？”冒牌马巍来了兴趣。

    “我们很快就会知道了。”张恒说了一句让冒牌马巍有些摸不着头脑的话。

    就在冒牌马巍努力思考张恒的话是什么意思的时候，张恒也看了眼自己手上的海星，现在距离零点还有一小时四十分钟。

    等时针和分针在表盘最上方重合，世界就会进入静止，之后就到了专属于他的24小时。

    到那时张恒有的是时间来慢慢研究冒牌马巍和她身上的那些东西。

    冒牌马巍在原地站了会儿，有点不太耐烦，“既然你不想杀了我成为杀人犯，也不敢对我搜身，是不是可以放我离开了？”

    张恒不置可否，反问道，“如果我放你离开，你还会来找我的麻烦吗？”

    冒牌马巍的眼睛转了转，“当然不会了，事不过三嘛，你这人这么没意思，就算上当也没什么反应我干嘛还要盯着你，早就去找别的乐子了。”

    “很好，那你就在这儿待着吧。”

    “…………”

    张恒并没有放弃对冒牌马巍的警惕，不过倒是将螺丝刀从她的脖子上移开了，冒牌马巍显然也没有放弃逃掉的打算，她的目光一直在四处游弋，直到看到不远处两个从考验自习室从来的男生，眼睛一亮。

    然而她刚张开嘴，还没来得及喊出色狼两个字，小腹就是一阵剧烈的疼痛，张恒不动声色的收回自己的手肘，移开了之前挡在她身前的身子，蹲在她身边，拍着她的后背关切道，“宝贝，你没事吧，告诉你晚上不要吃那么多麻辣烫，我带你去医院看看吧。”

    两个男生看到了冒牌马巍突然抱着肚子蹲在地上，还以为发生了什么事情，激起了他们的保护欲，结果听到张恒的话后两个母胎solo的灵魂感觉受到了一万点暴击，一刻也不想再停留，尤其当目光扫过冒牌马巍的脸庞，两人的心里不由都生出了一股千百年来所有男性共有的怨念——为什么好白菜都被别的猪拱掉了，而这么优秀的自己却什么也没有？

    冒牌马巍疼的合不拢腿，但是还不忘对张恒伸出了一只大拇指。

    不过张恒也意识到在这里等下去并不安全，毕竟是在宿舍楼下，虽然现在学校里的人不多，但偶尔还是会有人进出的，于是张恒对冒牌马巍道，“走吧，我们换个其他的地方。”

    “嘶……话说你这么恶劣混蛋的家伙，是怎么可能会有个那么可爱的日本小女友的？”冒牌马巍疯狂揉着自己的肚子，而更让她感到气愤的是即便到了这种时候，张恒依旧没有松开她的另一只手，一点可乘之机也没有给她。

    “能走的动路就赶紧站起来，还有早濑飞鸟和我只是普通朋友。”张恒淡淡道。