    只看到脸色已经变得青白，整个人毫无生气，就连喘气的幅度也变得越来越小。

    他立刻捏起李明达的手把脉。

    没一会儿，又扒开李明达紧闭的双眼查看了一番。

    是心脏病的症状没错！

    惊吓过度，引起发病。

    李云智在大脑里搜索着抑制心脏病发作的药物。

    随后立刻从系统里，兑换了利多卡因和胺碘酮等抗心律不齐的药物出来。

    配合着给李明达服下。

    随后又给她扎针。

    折腾了两刻钟，李明达这才缓了过来。

    呼吸渐渐变得平缓。

    脸上的血色也渐渐回暖了几分。

    李云智又给她检查了一番。

    这才放下心来。

    李丽质美目微瞪，小心翼翼的询问，“智儿弟弟，晋阳妹妹没事了吧？”

    李云智擦了一把汗，这才道，“呼！没事了，要是我们再晚来半柱香，就算是大罗金仙来了，都救不回她了！”

    “啊？这...这么严重吗？”

    李丽质心中一惊，随即一股浓浓的自责涌上心头，“都怪我，如果不是我拉着晋阳妹妹走小路，也就不会发生这个意外了...”

    李云智拍了拍李丽质的肩膀，回给她一个安心的笑容，“长乐姐姐，话不能这么说，你们是因为担心我，这才着急忙慌的跑过来，你要是这么算的话，那归根结底，还不是因为我才会导致晋阳姐姐发病？”

    “这？当然不是了！怎么可能是因为你呢？”李丽质嘟着嘴巴。

    再次确定了一番李明达没事，她也才放下心来。

    李云智将手中的两瓶药物递给李明达的贴身宫人，还交代了如何服用，这才让宫人背着李明达回去了。

    直到宫人带着李明达走了。

    李世民这才带着一群御医赶到。

    “晋阳，晋阳！长乐，晋阳呢？”

    李云智毫不客气的白了他一眼，“呵，要是等你来，人早就驾鹤西去了！干啥啥不行，迟到第一名！”

    “你！混账！李云智，你别以为朕不会拿你怎么样！”

    “你来啊你来啊！你不就那么点手段吗？不是禁足，就是打板子！有本事你打死我算了！”

    李云智梗着脖子毫不退让。

    反正他今天，已经骂的李世民狗血淋头了，也不差这么一会儿！

    李丽质见状不好！立刻站到两人中间调节起来。

    “父皇，晋阳妹妹已经没事了！还好智儿弟弟及时赶到！再晚一些，晋阳妹妹可能就真的不好了....”

    “母后和皇爷爷已经前往晋阳殿了，父皇你也快点去吧！”

    李世民顿时眼神复杂的看了一眼李云智。

    一时间，他竟不知道该怎么面对李云智，也不知道该说什么？

    道谢的话，他现在说不出来，毕竟这臭小子，刚才还把他骂的狗血淋头。

    一想到这，李世民双手负背，立刻冷冷的道，“哼！臭小子，别以为，你救了晋阳，今日之事，朕就不会跟你计较了！禁足还是会禁足！你别想跑！只不过，三个月时间太长，改成两个月就好了。”

    “切，谁稀罕？三个月两个月有什么区别吗？”

    “智儿弟弟！”

    李丽质见李云智这态度，害怕出事，连忙拉住他就走。

    身后。

    李君羡得到了李世民的示意，也连忙带着五百禁卫军跟上。

    望着李云智的背影，李世民无奈的摇摇头。

    ....

    “智儿弟弟，这到底是怎么一回事啊？好端端的，你怎么又跟父皇吵起来了？”

    李云智抱着手臂，一脸不屑，“切，还不都是那个老头子？我现在严重怀疑，我是不是充话费送的！李世民这糟老头子，居然胳膊肘往外拐？不允许我去复仇就算了，居然还要禁足我？”

    “到底我是亲生的，还是那狗屁清河崔氏是亲生的？”

    “什么？！”

    李丽质一听到清河崔氏名号，顿时大吃一惊，轻呼道，“清河崔氏？你跟清河崔氏，闹什么仇恨了？”

    李丽质满头雾水。

    在她的认知里也同样觉得，五姓七望之中，任何一个家族都是不好惹的主。

    她总觉得这些东西离他们很遥远。

    “智儿弟弟，这才几日不见，你怎么又惹到麻烦啦？前几天商铺走水的事情，你查清楚了吗？”

    李丽质天真道。

    李云智抱着手，冷哼一声，“哼，别说了，长乐姐姐，我就实话告诉你吧，其实这一切，全部都是五姓七望，那个清河崔氏的阴谋！咱们的店铺，也根本不是什么意外走水，而是清河崔氏的人故意放的火！”

    “如果单单是这样的话，我才不会这么生气！最主要的是，抓走王掌柜的人也是他们！他们为了咱们蜂后神皂的配方，抓走了王掌柜，对王掌柜严刑拷问！把王掌柜打的都不成人形了！”

    “今天李世民这糟老头子得到消息之后，居然没有第一时间告诉我，这也就算了，他还想要包庇清河崔氏这帮狗日的！你说说，这不是胳膊肘往外拐是什么？”

    李云智大摇大摆的走着，双手从插着腰，放到了后脑勺，“我算是明白了，敢情这清河崔氏，才是老李头的亲生儿子！我就是从垃圾堆里捡来的！”

    “啊？这...这不应该吧？智儿弟弟你是不是有什么误会啊、”

    李丽质不敢相信的捂着嘴巴，眼珠子转了转，道，“可是，这清河崔氏，为什么要针对我们呢？我们好像也没有得罪他们吧？”

    李云智看向李丽质，冷冷一笑，“呵，得罪？长乐姐姐，所以说你还是太单纯了！清河崔氏那群人，都是一群狗贼！而且还是一群只会乱咬人的疯狗！他们肯定是见到我们蜂后神皂的生意太好了，眼红嫉妒了呗！”

    说实在话，除了这个可能，他也想不出还有别的理由了。

    “这...”

    李丽质眼神黯淡了几分，担忧不已，道，“如此一来，麻烦就大了！智儿弟弟，父皇说的话也不全无道理，这清河崔氏还真不是好惹的！咱们只是一群小孩子，肯定比不过他们的！不如你就听父皇一句劝，先息事宁人吧！”

    “不是有句话这么说吗？君子报仇十年不晚！”

    唰！

    李云智的脚步直接定住了。

    他缓缓回过头，“长乐姐姐，连你都要站在李世民这糟老头子这边吗？”

    “我，我不是这个意思，智儿弟弟....”

