    “塞德里克·马克斯韦尔中路运球！”

    “他打进来了，完成上篮！”

    在比尔·肖尼的眼中，这是马克斯韦尔一次个人能力的展示。

    拉姆齐却知道，马克斯韦尔能够强攻开拓者的L-S-K防线的秘诀在于底角的约翰·朗和右侧四十五度角的伯德。

    这两人的站位，给他扯开了空挡。

    原本要誓死守护禁区的L-S-K防线，被迫分化了自己的防守资源去看管这两门危险的外线大炮。

    28比24

    第一节末，马克斯韦尔的活跃表现证明路易换人的正确性。

    开拓者用自己的方式做出了回应，可惜还不够。

    为了维持比赛强度，拉姆齐第一节只用六人轮换，除了让德雷克斯勒上场，没有其他的调整。

    路易却不然，除了伯德和朗打满首节，其他几个位置都有换人，首节就打出八人轮转。

    此时，场上站着杰拉德·亨德森、约翰·朗、M.L·卡尔、马克斯韦尔和伯德。

    和首发阵容相比，这套阵容的防守韧性更强，具有侵略性，进攻端非常依赖伯德的驱动。

    攻防两端，伯德都被路易放到四号位上。

    马克斯韦尔不情不愿地打五号位，如果不肯，路易只能让兰比尔来打。为了获得更高的战术地位，马克斯韦尔接受了安排。

    四号位上的伯德，运动能力不再是问题，他的防守选位很聪明，施压、包夹、协防、轮转、还是各种小动作都搞得对手愁眉苦脸。

    “菜鸟，当真要打我吗？我可是会生气的，你再这么做我真的要生气了，马上住手！我会吃了你！不，我会杀了你！我保证我会杀了你！”卡尔的臭嘴对德雷克斯勒发出了一通可以将精神污染的无营养垃圾话。

    开拓者首节的最后一次进攻，达内尔·瓦伦丁千辛万苦地突破进来，竟然被伯德笼罩。

    他迫于无奈地将球传到罚球线上的汤普森的手上。

    此时，汤普森只能选择投篮。

    马克斯韦尔的协防速度，刚好能够干扰到他的投篮。并且，先起跳的马克斯韦尔先下落，他相信伯德会拿下防守篮板，所以第一选择是快下。

    “砰！”

    伯德抓住篮板球的瞬间，眼中已锁定马克斯韦尔的位置，招牌的单手长传从篮下飞向前场。

    马克斯韦尔暴扣得分。

    30比24

    “紧逼！”路易大喊，“对他们全场紧逼！”

    由于第一节只剩下几秒钟的时间，全场紧逼对手可以有效地浪费他们的时间。

    攻防两端的强度都在对手之上的凯尔特人，成功了消耗了开拓者仅剩的几秒钟，带着6分的优势进入第二节。

    “这块‘玉米面包’太可口了，不敢相信他会闹出交易流言。”开拓者的主场播音员似乎想要用旁门左道来影响比赛的进程，“我想，我会建议开拓者尝试交易到他。”

    如果开拓者想要马克斯韦尔，路易的要价很简单，送出德雷克斯勒，否则免谈。

    反正拉姆齐也不喜欢德雷克斯勒。

    闹得好的话，还可能让开拓者交出德雷克斯勒外加一个首轮。

    可惜的是，就算真有这种好事，奥尔巴赫也不同意把马克斯韦尔交易。

    要交易马克斯韦尔，只有一个可能，就是再来一次类似于当年那笔将鲍勃·麦卡杜从活塞那换回三个首轮的比利·金式的交易里。

    在奥尔巴赫的眼中，马克斯韦尔值得这样的报价。

    这可以视作奥尔巴赫不愿交易马克斯韦尔的态度，除非对手真的开出了一个无法拒绝的报价，否则马克斯韦尔都会是一个绿血人。

    奥尔巴赫要守住凯尔特人的传统，却给路易横生制造出一个大难题。

    “拉里、约翰，你们下来休息会儿。”路易流畅地换人。

    第二节，他要用另一套阵容来冲击开拓者的防线。

    “伊赛亚，我不认为波特兰有人能够拖住你的步伐。”路易决定放给托马斯一个大舞台，“把L-S-K防线冲烂可以吗？”

    托马斯的脸上挂着招牌的甜美假笑：“我要怎么做，教练？”

    “好吧，既然你的反应如此之慢，我只能把饭喂到你的嘴里了。”路易拿起战术板详细说道，“L-S-K防线的核心要义是拱卫禁区，现在，我们要让他们回归本色。你即将领导的第二阵容，没有外线射手，因此，你会面对原滋原味的L-S-K防线。有趣的是，L-S-K防线和联防有同样的问题，他们畏惧罚球线上的杀手，而这是你最喜欢的进攻方式之一。”

    托马斯认真地听着。

    “活用三号体系，多打四角进攻，拉尔夫和塞德里克都是内切的好手，并且在天赋和运动能力上有明显的优势，波特兰担心我们提速，所以你的第一任务是把速度带起来，其次是在阵地战上击溃L-S-K防线。”

    “Little Lu！”裁判又来提醒路易了。

    路易装作没听到的样子：“去让他们知道，使用一堆人堵住禁区就能锁死J博士，并且赢得总冠军的时代，一去不复返了。”

    “Little Lu？”

    瞬间，路易从一个温和的教练员变成暴怒的恶魔：“你们这帮狗杂种还待在场下干嘛？滚上去打球啊，没听到裁判先生在喊你们吗？”

    托马斯和善地笑着，第一个上场。

    桑普森走到一半，提醒路易：“裁判先生催促的是你，教练。”

    “Excuse me？”路易凶神恶煞地问，“拉尔夫，我没听清你刚才说的话。”

    桑普森没托马斯和兰比尔的厚脸皮，也做不到像伯德那样和路易相互问候家人安康，因此，他没有坚持自己的说法：“没什么。”

    伯德披着外套，看见路易的表演，脸上出现冷笑，心里不以为意，K.C·琼斯走到他身边时，他不禁和人分享自己的看法：“那个混蛋真的没有精神分裂吗？”

    “有时候我倒是真的希望他有精神分裂，这样我就可以接受他那变化莫测的情绪了。”K.C心有余悸地说，“真正可怕的是，他没有精神分裂。”

    “哼，装腔作势的混蛋！”

    “乡巴佬，”路易喝问，“你们老家是不是尽出你这种喜欢背后说人坏话的娘炮？”

    “别瞪我。”

    “我说了别瞪我，再瞪我今晚就不给你出场了。”路易面带笑容地威胁。

    伯德不爽地说：“谁稀罕出场？”

    “是吗？难怪那个菜鸟一点都不怕你，刚才还当着我的面说能打爆你呢。”路易造谣一直可以的。

    一开始，伯德是不信的。

    因为他自认为第一节的表现足以震慑住德雷克斯勒。

    可是，当开拓者用一个完美的战术，让德雷克斯勒跑到禁区起飞空中接力，完了他还跑到凯尔特人的板凳区做出嚣张的庆祝动作的时候，敏感、自大、高傲、又脆弱自卑的拉里传奇，不觉回想路易的谣言。

    难道确有其事？

    那菜鸟怎么敢？

    谁给他的狗胆？

    当我们先入为主地对某个人进行有罪推论的时候，他的一切行为都会成为你眼中的动机。

    居然那么张狂地表现自己的能量，这是在讽刺我跑不快跳不高？

    一个罚球线跳投就嗨起来了，你以为我会正眼看你？

    扣篮？四肢发达的傻比，CNMD！

    德雷克斯勒绽放天赋的第二节，他的每一个精彩瞬间，都会在伯德的心里得到一个评价。

    德雷克斯勒还想着伯德第一节的垃圾话，他想和伯德对位，但这不代表他想羞辱伯德。他只是想赢得伯德的认可，所以他会故意看向伯德的位置。

    这个傻比居然敢平视我，等我上场不把你的屁股踢成58段...

    “拉里，我怎么感觉那小子一直在挑衅你？”路易忍不住来绿茶一波。

    伯德的怒气值已经蓄满了：“让我上场！”

    “不，因为你刚刚伤害了我，你不尊重我作为教练员的权威，所以我要使用我的权限，不给你上场，除非你道歉。”路易难为情地说，“我也想看你教训那小子，但谁叫你不给我面子呢？平时在训练场上我还能容忍你的放肆，可是今天我们在客场，你让我当众下不来台。”

    “该死，是你先挑衅我的！”

    “是谁先背后说我坏话来着？”

    伯德口不能言。

    “你的沉默就是真相，既然你不给我面子，那我为什么要给你面子？”路易得理不饶人地问。

    第二节过去一半了，开拓者注意到了德雷克斯勒的状态，打战术的时候，有意给他制造机会。

    卡尔的疯狗防守，对付运动能力一般的球员有用，可德雷克斯勒的身体素质太出挑了。

    当桑普森和马克斯韦尔都被拉出油漆区，德雷克斯勒的切入速度之快，是许多人都没想到的。

    德雷克斯勒接到队友的传球，使出了未来将无数次在纪念体育馆出现的自由女神扣篮。

    “！%@￥#……”

    情急之下，德雷克斯勒揪着自己的球衣疯狂庆祝。

    “如果我冒犯了你，我道歉。”想要爆锤德雷克斯勒的愿望超越了内心的矜持，伯德咬着牙说，“我很抱歉。”

    路易笑眯眯地说：“这就对了。”

