
　　“是有这事！”陈子安点了点头道。

　　“他找你干啥？”

　　“你们俩平日里不是关系挺好的吗？”陈子安瞟了眼马花藤道，“怎么？大马没告诉你？”

　　“你和他打过几次交道，应该对他有所了解。”马花藤道，“这家伙一定是在谋划什么大动作，否则的话，不会这么主动。”

　　“小马哥，这事不方便透露。”陈子安想了想道，“毕竟，是大马在牵头。”

　　“小陈，咱们好歹还同是拳头公司的股东，论关系怎么的都该比大马要强吧，再说了，这都过去这么久了，保密的期限早就过了。”马花藤朝着陈子安挤了挤眼。

　　“你这么说也有道理。小马哥，我告诉你了，你可不能外传。”陈子安低声道。

　　“这个你放心。我马花藤在行业内还是挺有信用的一个人，不像大马，成天放炮。”

　　“咳咳。”陈子安有些不自然的干咳了几声，心道，你放炮的次数了也不少，嘴上却是笑嘻嘻道，“大马想联合我，一起对付藤东。”

　　“噗嗤。”正在喝汤的马花藤一口喷了出来，“小陈总，这话可别乱开玩笑。”

　　“小马哥，我可不是在开玩笑。”陈子安挑眉说道，“藤东现在自建物流做的风生水起，大马这是感受到了你们的威胁了，想联合我这老三，打击你们老二。”

　　“真的？！”

　　“你说呢？”陈子安白了他一眼，“不然，你以为他单独找我去杭城大本营干嘛？”M.23sk.com

　　“我怎么感觉你有点挑拨离间的意思？”马花藤望着陈子安道，“大马最近几年的心思，花在滔宝上的其实不多，毕竟滔宝已经有了稳定的客户群体。我感觉他的发力点在支付这块，他在支宝支付上的野心可不小。”

　　“支付？”

　　“别装了。”马花藤白了他一眼，“你那井九支付早在2006年的时候就在筹划了，你敢说你没盯着过这块市场？我听刘东说，第三方支付工具的牌照快要发放了，我看大马过去多半是找你谈这事。”

　　“小马哥，你想多了。”陈子安道，“以大马的做派，吃独食都来不及，哪会让我分杯羹？”

　　“这倒也是。”马花藤摸着下巴道，“可我怎么感觉你说他联合你来打压我更不靠谱呢？”

　　“小马哥，这都看不明白？”陈子安鄙夷说道，“如果你是天虎商城的老板，行业老大突然过来给你说，和我合作，我帮你超过老二，你会怎么想？”

　　“当然乐意。”

　　“这不就对了。”陈子安道，“先联合我，把藤东打趴下，然后，再收拾天虎商城还不手到擒来？”

　　“这么说来，你没同意？”马花藤蹙眉道。

　　“没同意，也没拒绝。”陈子安笑道，“大马这人要面子，你要是当场拒绝他，指不定都不会让我出杭城。”

　　“你是对的。”马花藤道，“和大马合作，与虎谋皮。”

　　“小马哥，不如我们合作？”陈子安忽然眯眼笑道。

　　“我们？！你是说天虎商城和藤东商城？”马花藤惊诧说道。

　　“不错！”陈子安眯眼道，“咱们联合起来，将滔宝干下去！”

　　“然后，你再把藤东干下去？”

　　“那可就各凭本事了。”

　　“怎么个合作法？”

　　“相互引流！”陈子安道，“具体的合作方案，李树军和刘东肯定比咱们在行，我们两主要是定下合作的基调。”

　　“我怎么感觉你没安好心呢？”

　　“你怕了？”

　　“现在藤东的流量和用户可是远在天虎之上，我怕什么？”

　　“藤迅现在在游戏板块已经完全落了下风，你在这块的布局已经被井九游戏彻底打乱了吧？你是不是担心电商板块也会重蹈覆辙？”

　　“同样的错误，藤迅可不会犯两次。”马花藤道，“我只是没想明白你到底打的什么算盘。”

　　“说起来还是不太自信啊，小马哥。”陈子安打了个呵欠，“我要是坐拥QQ这个流量，和滔宝的差距绝对不会这么大！”

　　“吹牛皮谁不会？！”

　　“废话了半天，你到底怎么想？”

　　“我要回去商量下。”马花藤沉思了一会道，“这不是小事儿。”

　　“等你消息！”陈子安道，“过两天我就要回燕京了，到时候，咱们在燕京碰面！”

　　“好！”马花藤应声道。

　　翌日清晨，乔娅坐上了回蓉的航班，郑阳则是先一步返回了燕京，继续和张啸隆讨论市井后台网络架设的问题。

　　将乔娅送到机场之后，陈子安打了个车，来到了H.W的鹏城基地。

　　终端大楼。

　　余承栋看着从外面走进来笑容灿烂的陈子安，轻笑说道，“陈总，恭喜恭喜，收获了一家上市公司。”

　　“H.W真要想上市的话，或许已经成为A股市场中市值最大的民营上市公司了。”陈子安自来熟地坐到了沙发上，“余总，H.W的终端产品现在进展怎么样了？”

　　“全新的智能机系列，我们内部定义的品牌是Ascend，第一代机型预计会在明年上半年推出。”余承栋有些期待又有些担心说道，“这可是H.W高端品牌战略的第一枪！”

　　“以H.W的执行力，质量上肯定没有问题。”陈子安道，“但能够被定义为高端的手机，一定会有技术含量，可仅仅有技术含量，却未必称得上高端。”

　　“像苹果手机，带给人的，就是极致的用户体验。三星手机，最大的优势在于它的屏幕。”陈子安继续道，“H.W的高端机一定得有自己的一个核心特点，让人一眼就能记住的特点，一个具有H.W自己独有特征的特点。”

　　“具有H.W特征的特点？”余承栋低声重复着这句话，若有所思。

　　陈子安笑着点了点头，以余大嘴的悟性，很多事情，不用多说，稍微提一下，他就能想到其中的关键点。

　　两人又聊了一阵未来手机产品运营的事情之后，陈子安便起身离开，这次找余承栋也就是临时起意，过来了解下H.W手机的开发进度，现在距离H.W新机的发布，还有大半年的时间，到时候，市井APP倒是可以和余大嘴谈谈植入到手机ROM中去。

　　第二天，陈子安也坐上了飞往燕京的航班，现在市井IM的开发已经进入到了关键阶段，按照陈子安的计划，苹果四在华国上市之后，市井APP就将在国内的苹果商店首发！

　　距离这个时点还有差不多三个月的时间。

　　据说，藤迅的QQ手机版也进入到了内测阶段，将会在安卓系统上首发。

　　而大米的雷俊，也放出话来，准备进军IM领域。今年年底就将推出覆盖全平台手机操作系统的米聊通讯工具，这是一款号称跨通信运营商的手机端免费即时通讯工具，通过手机网络就能够和好友进行信息沟通和收发图片。

　　雷俊也第一次的打出了大米的战略，米聊、大米手机和MIUI系统是大米业务版图的“三驾马车”。

　　整个IM领域空前热闹了起来。

　　除了明确表态的藤迅，大米之外，邹宏意也在一次发布会上表示了对即时通讯工具的兴趣。其余有心插足的中小厂商也不在少数。

　　“乱世才能出英雄啊。”燕京，井九科技的办公室中，陈子安翘着二郎腿，看着电脑屏幕中正侃侃而谈的邹宏意，嘴角露出一丝笑意。

　　雷俊也好，邹宏意也罢，在他看来，都是猴子搬来的救兵啊！有这些行业内的大佬充当炮灰，再前面吸引马花藤的注意力，真好！

　　现在，应该没有人会想到井九科技会在这方面发力，而且，一出手就将会是王炸！

　　当下正在内测的市井IM，在陈子安和张啸隆的优化之下，已经差不多相当于现世之中微信3.0版本了！从个人用户体验角度上来说，只要上市，绝对会吊打其它同类竞品！

　　正在陈子安在办公室高兴哼着小调的时候，陈苑杰的电话打了进来。

　　“告诉你一个非常不幸的消息。”陈苑杰的声音传来。

　　“啥？”

　　“全球会计大赛提前了！”

　　“卧槽，提前到什么时候？”陈子安被陈苑杰的话一惊，心中一沉。

　　“之前定的是十月份，现在，提前到了七月！”

　　“卧槽！”陈子安骂了一句，“那不就只有半个月时间了？这组委会什么情况！怎么提前了这么久？赶紧帮我特训下……”

　　“啥情况？”陈苑杰沉默了一阵之后，幽幽问道。

　　“什么意思？”

　　“不对劲啊。你怎么突然对这次会计大赛这么上心？”陈苑杰奇怪问道，“前段时间让你多看看书，你不是当耳边风吗？”

　　“这不想明白了嘛。”陈子安老脸一红，“毕竟是国际大赛，在家里丢人也就算了，出去了，代表的是国家荣誉。”

　　“知道就好！”陈苑杰道，“高师兄说，下周开始，我们几个都去学院集训十天。你这大忙人，有时间吧？”

　　“当然有！”陈子安爽快答应道。

　　世界会计大赛，可是这次的终极任务之一，从战略意义上来说，绝对不能失败。

　　六月底，陈子安和陈苑杰坐上了去往江沪的飞机，来到了国家会计学院。

　　“陈师弟，现在你们几个队员中，属你的基础最差。”马志浩道，“除了每天的团队磨合，集中训练之外，我会单独给你开小灶。”

　　“咳咳，马师兄，你不用强调我是最弱的……”

　　“你确实是我们的短板。”马志浩一脸正经道，“像苑杰，小叶子他们，米国准则和国际准则都已经翻来覆去的看过五六遍了，更不用说苏容瑞这个米国会计专家了。”

　　这次华国的参赛队员一共五人，陈子安，陈苑杰以及叶和均，苏容瑞四人是主力，另外还有一个替补，也是陈子安的老熟人，黄希。

　　五个月时间不见，也许是陈子安的错觉，他总感觉黄希比起之前来有了些说不清道不明的变化。

　　而黄希见到陈子安时，也是心中有些感慨，自己好不容易才稍稍放下的这个人，如今却又要和他产生交集，造化弄人啊！

　　叶和均则是心中暗喜，他和黄希现在都是单身，这次比赛，倒是能够拉近两人关系的好机会。

　　苏容瑞这还是第一次和陈子安接触，对这个曾经叱咤风云的学霸很多的是好奇之心。

　　各怀心思的几人开启了这一次的集训。

　　高金平，马志浩这两个中青年一代的领军人物是这次的辅导和带队老师。

　　很快，时间便来到了七月四日。

　　距离在米国举办的全球会计大赛还有四天的时间，几人也准备踏上前往米国的旅程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百九十三章 全球会计大赛（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 