    欧班手上真正属于自己的军队不足千人，这支军队向来被欧班捉在手中，轻易不肯出动。至于其它的佣兵团，他们长年受雇于欧班，可他们不参与领主间的战争。所以艾伦入侵爵士领以来，欧班只是调动军队做个样子，牵制下丹尼尔的大军，却没有进行过真正的军事行动。

    可现在艾伦的军队刚在苍蓝之野打败丹尼尔的驻军，紫荆花这里便又出现另一支八百人左右的军队，奥鲁自然怀疑是欧班的军队。可等军队逼近之后，那迎风飘动的旗帜上却是艾伦的群狼战旗。奥鲁大讶，心道艾伦难道以次充好，随便从哪里征集了一些新兵或奴隶，便组成一支军队打过来，又想行那虚兵之计？

    “大人，我们要如何行动？”奥鲁手下的指挥官伊修问道。

    “暂时按兵不动，看看情况在说。”奥鲁还要等丹尼尔的反应，才决定接下来怎么做。

    那只军队来到城下后，也不急于进攻，倒是安扎起临时营地来，摆出一付不会轻易离开的样子。带领这支军队的是罗伊，还有一个威力克。军队则是艾伦之前手上的那只杂兵，不过在几经转战之后，这只杂兵倒也有了几分战斗力，不过在罗伊眼中仍是不堪入目罢了。

    他们之前决定的战略，便是由艾伦率领主力部队，以绝对优胜迅速击破丹尼尔的驻军。一来给紫荆花施压，二来则是趁这个机会吃掉丹尼尔的精锐力量，为之后欧班的谈判增加筹码。另一方面，则由罗伊带着那只杂兵绕过苍蓝之野的战场，直接进入紫荆花领，把奥鲁和他的城市包围起来，造成他们精神上的压力。

    在军队扎营的同时，罗伊也命人不断上前喊阵，劝降，对奥鲁和他手下的人施加压力。

    奥鲁进行了两次试探性的攻击，第一次是派出支二十人左右的骑兵小队进行袭营的行动，第二次则是派出五百主力步兵出城。第一次行动，骑兵小队撞上了威利克，威利克一人双拳，便把这支小队砸得人仰马翻，头破血流，碰了一鼻子灰回去；第二次罗伊倒是正经八百地迎战，且在迎战前照艾伦所说，宣读了一遍人头奖励，于是这支杂兵像打了鸡血似的，嗷嗷大叫着冲向对面的步兵团。

    一次短暂而激烈的交锋后，双方互有死伤。奥鲁主动撒退，罗伊也没打算逼得太紧，于是双方保持克制地退回各自阵地。然而已方的正规军竟然在对方那支杂牌兵团手下讨不到半点好处，却让奥鲁的脸色难得得要命。

    在这样的僵持中，日暮时分，奥鲁又发现了另一支军队。那支军队从苍蓝之野的方向开来，军容肃整，战阵移动齐整。如同一团黑云般徐徐推前，看着那支军队，奥鲁感到莫大的压力，空气也似乎变得凝固起来，一种山雨欲来的巨大压迫感让奥鲁神色凝重，也让紫荆花这边的士兵下意识地握紧武器，人人变得紧张起来。

    最终，艾伦和他的主力部队与罗伊汇合。如此一来，超过千人的军队无论从数量还是素质，都已经远超紫荆花领。在看到体型彪悍的山王战士，以及手持汹火步枪的寸火士兵后，奥鲁的心一沉到底。那两只特殊部队的士兵所散发出来的气场，已经可以匹敌帝国的精锐之师。尽管数量有限，可一个小小的紫荆花领却不是他们的对手。

    看着对面营地飘扬的群狼战旗，奥鲁颇觉得不是味道。之前他还联合莱福斯兵逼风暴城，可半年不到，形势却反了过来，被艾伦包围了城市。

    奥鲁现在只能寄望于丹尼尔，如同子爵不发兵支援，那他只剩下投诚一途。这是他所不愿发生，却又无可奈何的事。

    波特缇丽湖在太阳跃入西面的地平线后，湖上光色尽敛。犹如宝石藏进了盒子中般，万千光色消失个荡然无存。丹尼尔此刻的心情便如这湖光尽失的夜晚般深沉，当苍蓝之野上的战报传入他耳时，子爵还怀疑自己是否听错了。在他的计划里，即使塔克不敌，可凭借兵力优势，拖个三两天总可以。

    如果有这三两天，他就可以进行某些活动，例如攻打伯爵领的一二重城，迫使欧班命令艾伦撤军。可塔克败得太快，快得让丹尼尔反应的时间也没有。更让他心痛的是，他精心培养的一支骑兵部队就这样葬送在苍蓝之野。在关于战场的描述中，丹尼尔看到战场犹如被上百名魔术师用火球轰炸过，又或者被成建制的火炮阵集火射击过一般，将这片草原变成了地狱这样的字眼。

    丹尼尔想像不出，艾伦要如何操作，才拥有报告里所描述的破坏力。那种可以在极短时间内吞噬一支五六百人骑兵队的破坏力，便以安德利家族的富有，也未必凑得出来这样的配置。

    一个酒杯在丹尼尔手中粉身碎骨，玻璃碎片未曾划伤子爵的手掌，可腥红的酒液自指缝中流出，却与鲜血无异。

    这时，敲门声响了起来。

    “进来。”丹尼尔的声音如迟暮的老人，完全没有了以往的张扬有力。

    老管家推门而入，沉声道：“丹尼尔大人，巴雷团长派人来报。他刚收到紫荆花领的求援，他们已经被围城了，巴雷团长请求您的指示。”

    “奥鲁……”丹尼尔从上衣口袋里抽出一张丝绢，将手上的酒液擦拭干净，缓缓说道：“告诉巴雷，不要理会便是。对方围而不攻，明显等着我们自己送上门。我已经损失了一个塔克，不想连他也失去。”

    “您的意思是，要放弃紫荆花么？”管家说完，才觉得自己有失言之嫌。

    还好丹尼尔并没计较，他淡淡道：“任何事都是有得有失，无论是那个艾伦，还是欧班。如果他们以为拿下了紫荆花，便以为已经稳操胜券，那我偏要给他们一个惊喜。现在的忍耐，是为了不久之后更为狂烈的暴发。等着吧，我的报复将如风暴般猛烈，我丹尼尔，绝对不会输给一个小小男爵！”

    挥手，示意让老管家退下。在书房剩下丹尼尔一人后，他从抽屉中拿出一张帖子。帖子是纯黑色的，周围镶了一圈金边，封面上有一座城堡的图案。城堡没有着色，仅以暗纹描边，却在一些地方留下银色的斑块。看上去就像某种金属的反光，这是座铁铸成的城堡。

    在帖子中，有一段简短的文字。大意是指愿意加入丹尼尔的麾下，只要子爵给予他们发展的空间。最下方则是一个署名，黑格斯这个名字深深刻在了帖子的下方。

    这是来自边境之地黑铁堡的意愿，他们早在几个月前便与丹尼尔接触。就丹尼尔所知，这个黑格斯并非黑铁堡的领主，而只是一名骑士团长。丹尼尔看到这张帖子后根本不予理会，毕竟一个骑士团长还没有向自己表达意愿的资格。

    直到艾伦发动攻击，自己领地接二连三的受损后，丹尼尔慎重考虑是否应该接纳新的附庸者，以便借助他们的力量驱除外敌。这时候他重新留意起这张帖子，并秘密派人去黑铁堡和黑格斯取得联系。从得到的报告来看，这个黑格斯倒也不是乏乏之辈，他和黑铁堡的领主沙朗貌合神离，黑铁堡的十分权势，这位骑士团长至少掌握了四分。

    黑格斯托使者传达的意愿很简单，如果丹尼尔助他坐上领主的位置，他愿意为丹尼尔做任何事。

    就在月余前，黑格斯已经成功晋升十九级，实力相当出色。如果再佐以沸血魔晶这样的东西，那黑格斯的战力可以在短时间内达到二十级，甚至更多。这样一位骑士团长，的确可以帮丹尼尔做很多事。

    丹尼尔吐出一口郁气，从抽屉中拿出一张信纸，用鹅毛笔沾了沾墨水，在信纸下写下一封简短的信。信的内容是指可以接受黑格斯的请求，不过在那之前，却需要黑格斯替自己剪除一名劲敌，以示诚意云云。

    写完这封信后，他把信装进一个精致的信封里，再在封口上滴上红蜡。最后取出独角兽图案的印鉴，重重印在蜡泥上。丹尼尔敲动银钟，片刻后管家进来，丹尼尔把信交给他道：“去拿给罗明威，告诉他，这是发往黑铁堡的信，他知道得交给谁。”

    “是的，大人，我这就去办。”

    老管家离开后，丹尼尔看向窗外夜色浓浓的大湖，子爵低叹了一声。若非自己手下无将可用，又岂得去和一名边境之地的骑士团长做交易。

    艾伦，都是那个艾伦，才得让自己屈尊纡贵，放下身段去接纳黑格斯。这份耻辱，总要用你的鲜血来偿还！丹尼尔不知不觉间，将手上这支鹅毛笔握得粉碎。

    在太阳升起时，奥鲁的心情却跌到了谷底。丹尼尔那边已经过了一天，却没有任何消息传回。看这样子，子爵是打算放弃紫荆花了。在奥鲁用过早餐之后，有人来报，艾伦在城下请求和奥鲁见面。

    奥鲁叹了口气，点头表示前去。

    半个钟头后，他在城外见到了艾伦。艾伦独自一人站在城外，身边没带任何随从，看得奥鲁一颗心七上八下，最终咬牙按下力擒艾伦的心思。奥鲁自己清楚，这是他最后一次对艾伦生出反抗之心。

    看着奥鲁的眼神瞬息数变，最终反而变得宁静清澈起来，他始笑道：“奥鲁爵士做了一个最正确的选择，否则，哪怕你全力出手。再加上你身后那些人，就算想留住我，只怕力有不逮。”

    奥鲁苦笑：“艾伦爵士今天来，不会只是想试探我的反应吧？”

    “当然不是，我想向你提出另一个建议。”艾伦淡然道。

    奥鲁点头说：“我知道你想说什么，如果不介意的话，请给我一点时间。我需要听听下面人的意见。”

    “没问题，不过我只能给你们一天的时间。”艾伦顿了顿，又道：“奥鲁爵士，我也可以只接受你一人投诚。如果你愿意，哪怕下面有反对的声音，我会替你抹除掉。”

    这无疑是个承诺，也就是说奥鲁只要愿意臣伏于艾伦。那不管是否有人反对他举城投降，艾伦也会接受他，并且抹除反对的声音。如此一来的话，奥鲁仍能保住爵位和权势。奥鲁哪听不出来，当下苦笑谢过，返回城去。

    出乎艾伦意外的是，奥鲁并没有拖延多久，在下午一时许，城门大开。奥鲁在洛宾、沙翁等重要官员的陪同下一起求见艾伦，并向艾伦奉上一把剑鞘刻着紫荆花图案的细剑。这是紫荆花的权力象征，将之交给艾伦，代表紫荆花领愿意归降。艾伦欣然接过，又还给奥鲁，便算完成了整个仪式。

    接下来，艾伦让军队在外驻留，他则带着罗伊、雷杰斯等人随奥奥进城，并接见了其它官员。至此，通往子爵领腹地的通道被艾伦彻底打开。自落日城起，到紫荆花之间这条通道将再无阻碍。

    紫荆花归降的消息很快传到了剩下两名爵士的耳中，只是这两名爵士的实力比落日城更加不如，丹尼尔自然不对他们抱有期望。两名爵士私底下频频见面，却商量不出一个主意。又联袂去见丹尼尔，却吃了闭门羹。丹尼尔随便找了个借口不见他们，让两名爵士心中更加无底。

    还好艾伦对他们不感兴趣，他们也就乐得过一天是一天，静待事态的发展。

    艾伦占领了紫荆花领后，便没有继续下一步的行动。他将主力部队留下，那支杂牌军则打发回曙光城堡，并交由罗伊打理。罗伊也顺理成章地坐镇曙光城堡，有他这名强者镇守，就算丹尼尔想奇兵偷袭，也很难收复失地。

    按照计划，拥有发展潜力的曙光城堡和紫荆花已经被艾伦收入囊中。领地既然打下了，接下来便是稳固地位和势力的时候。至于如何对付丹尼尔，艾伦则将这个问题直接丢给了欧班，他也就不越俎代庖，去替欧班做任何决定了。

