    第1231章 安夏的危机

    安夏是被许雍一句“我也想多陪陪你”给整反胃了。

    一直到学校，胃里都在翻滚。

    可童小观不知道啊。

    两眼冒着粉色小泡泡的她，双手握拳祈祷，“上天啊，赐我一个像许雍一样的男朋友啊！心想事成后，我一定天天烧香磕头。”

    安夏正开着车呢，闻言，泼冷水，“上天，童小观的许愿不算。”

    赐一个像许雍一样的男朋友？

    自寻死路吗？

    童小观扭头，瞪眼，“大哥，不带你这样啊！”

    接着又是委屈脸，“我也很想谈甜甜的恋爱，我也想有一位二十四孝男朋友。”

    “许雍那款，别想了。换一款，我看经管系那个不算，连续一周给你带早餐。”安夏还真有点担心童小观，择偶以许雍为模板，实惨。

    谈恋爱吗？

    要你命的那种。

    惜命吧，少女！

    愿她这一生都别碰上‘许雍款’男朋友。

    回到宿舍后，安夏采购的衣物已经送到，田心媛都已经替安夏收了货。

    寝室里也只有她懂奢侈品了。

    别说，干这种活她很细心，收货之前问了采购清单，一件一件单品核对，清核无误才放人走。

    自上回游轮事件，田心媛在安夏面前也收敛了不少，有所改变，没有再认为谁都应该理所当然替她办事。

    见安夏回来，便道：“你看看单子，我核对是没有问题，你自己再看看。”

    “不用，你看了就成。”安夏说着，从一个长形纸袋里拿出一个小纸盒递给田心媛，“谢谢，这个送你。”

    “啊~~”

    田心媛很意外，手拿着小纸盒，人愣了。

    安夏把衣服往衣柜里塞，“替我收货的谢礼。”

    可让田心媛激动了，低声道：“我我我……我好久没有收同学送的礼物了。”

    呃——

    童小观啧啧的说，“赶紧自省一下为什么会这样吧。”

    好可怜。

    她倒是时不时会收到小礼物。

    人情事故上面田心媛确实不懂，只知道一味索取，还是理当所当的索取，除了家人会惯着你，再也没有旁边会惯着了。

    拿到礼物的田心媛破天荒没有还嘴，走到安夏面前，特别小声道谢，“安夏，谢谢你。”

    也不给安夏反应，说完，扭头便冲出宿舍。

    安夏：“……”

    这是什么反应？

    是不好意思呢？还是收到礼品过于激动了？

    没有理会，把衣服收好，安夏给穆沉渊发去短信，“我要归队！迫切归队！”

    穆沉渊一直在等安夏短信。

    跟着嫌疑人出去逛街，他多多少少还是有些担心。

    短信收到，秒回，“怎么了？受委屈了？”

    “不是。”安夏飞快回复，“许雍说的话，越来越让我恶寒。”

    “说了什么？”

    “他说想多陪陪我。”回复，并附送一个扶墙呕吐的图片。

    穆沉渊失笑，“贪了，骗人还要骗心。”

    “也不知道有多少无辜女孩被他骗走。”把文字输入完后，再加是带刀菜刀。

    穆沉渊回道：“国警那边有新发现，想不想知道。”

    想！

    当然想啊！

    也正是这个新发现，更加加快了此案的侦破。

    然后，安夏的危机也不知不觉来了。

    她的照片送到了帝域。

    一周的事，送到了安茜手里。

    安茜拿到照片的时候，整个人吓到。

    “她是谁！是谁！”

    声音尖锐问着，压制不住的惊恐爬在眼里。

    (本章完)

