
　　姚明服用下魔力丹骨水，喜悦神情和科比一样，都要花高价购买。

　　林峰当时就说过一句话，哪怕他不打球，只在nba联盟卖药，也能赚个盆满钵满。

　　不过也只能想想，让林峰专门卖药，这种事他干不出来。

　　万一被人瞧出端倪，他就麻烦了。

　　故而林峰摆摆手道：“姚哥，这东西我不卖，只送给关系好的朋友，科比我给了他三瓶，现在这三瓶给你，等你用完了，再给我打电话，我继续送你一些。”

　　“哈哈，那好，多谢你了林峰。”

　　姚明欣喜若狂，感受到身上的劲头，以及多处伤势都在缓解不适感，他感到既神奇，又不可思议。

　　“这药水比接受手术强多了，恢复期很快，喝下就没有不适感了。”

　　姚明暗自点头，“对了林峰，这东西效果那么好，不会有什么后遗症吧？”

　　“请姚哥放心，我自己也在服用，不会有什么后遗症。”

　　“那就好，我相信你。”姚明高兴不已，“好了，我现在恢复了一些状态，这场比赛你和科比当心，我们姚麦组合，不会输给你们的林科组合的。”

　　“哈哈，我期待着，在场上不要放水，我们真刀真枪地打好这场比赛！”

　　“那是一定的。”

　　林峰与姚明闲聊片刻，回到湖人队更衣室。

　　麦迪、阿尔斯通、巴蒂尔几人走了出来，望着林峰离去的背影，纷纷问道：“姚，这家伙和你说了什么？”

　　“他送我一份礼物。”

　　姚明随口搪塞，走之前林峰还叮嘱他，这些药水别到处宣扬，以免发生乱子。

　　“送你一份礼物？”麦迪撇了撇嘴，“难道不是来向我们宣战的？现在全联盟可都在热炒一个话题，说我们姚麦组合，打不过林科组合，我不服气，kobe那家伙，我有办法对付他，今晚我盯防kobe。”

　　“巴蒂尔，你来盯防林这家伙！”

　　麦迪就像球队老大，吩咐队友们到场上该怎么做。

　　而在往常，麦迪很少指挥队友做事，他性情随和，不问世事，并不像科比那么强势。

　　与麦迪做队友，一定程度上会很轻松。

　　巴蒂尔开口道：“t-mac，我就怕你说了不算啊，还是看看范甘迪怎么安排吧。”

　　范甘迪是火箭队主教练，他曾说过一句很有名的语录：永远不要低估一颗总冠军的心！

　　……

　　九点半，火湖大战一触即发。

　　双方球员在dj师的介绍下，挨个登场。

　　当现场dj师喊到姚明与林峰的名字时，全场爆发热烈的掌声、欢呼声。

　　就连米国球迷都想看看这场精彩的同国德比，究竟是谁获胜。

　　科比系好鞋带，习惯性抬起脚摸了摸鞋底，双手插在24号球衣里，走到林峰面前，低声道：“林，不能因为姚和你是一个国家的，这场比赛你就放水，我们的连胜不能被终结。”

　　“哈哈。”耳畔响起科比的话，林峰笑了，“kobe，你放心好了，我比任何人都需要连胜，放水不存在的，我记得你曾说过一句话，对他人最大的尊重，就是尽全力在场上击败他！”

　　“当年你对阵年迈的jordan都不曾放水，我又为何会对姚哥放水？”

　　“哈哈…”科比跟着乐了，“你能这么想，我很欣慰！加油，一定要保持连胜。”

　　比赛开始，双方争抢球权。

　　中圈位置，两个华夏人跳球，姚明和林峰，这对同国德比，身高差距很大。

　　根据官方数据显示，姚明身高226㎝，体重140㎏。

　　而林峰身高189㎝，体重83㎏。

　　从这对数据中，就能感受到二人先天条件的巨大差距。

　　有人说姚明身高不止226，为了迷惑对手，官方数据有过改动，真实身高229㎝，乃至更高。

　　艾佛森官方身高还183㎝呢，实则有球迷反应，见过他本人的，对比后发现根本没有183㎝，实际身高更矮一点。

　　商业联盟而已，较真就输了。

　　球员身体素质的数据，真心不可认真，当然排除林峰，他的官方数据是真实可靠的。

　　跳球完毕，结果令人讶然。

　　林峰没有抢过姚明，球权属于火箭队。

　　没得办法，姚明实在太高了，他伸出手，这球几乎是触手可得。

　　“林，这是你第一次跳球失败，也证实我们可以终结你们的连胜。”

　　麦迪开口了，看他笑嘻嘻的表情，似乎有意挑衅林峰？

　　科比回怼道：“t-mac，你想多了，我和林是不可战胜的，你们只是我们七连胜的垫脚石而已。”

　　“噢！kobe，你这家伙还是那么自负，这场比赛，我一定要在你头上暴砍40分！”

　　麦迪与科比互喷垃圾话再正常不过，两人既是对手，又是好友。

　　科比不甘示弱道：“t-mac，你快拉倒吧，你那点本事，我还能不知道？训练你输给我，比赛你一样赢不了我。”

　　“嘿！兄弟，你也赶紧闭嘴吧，我才不要听你胡说八道，我是因为有先天性脊柱侧弯，要不然在训练成果上，我完爆你一百次！”

　　“哈哈，每次训练不如我，你都会找这个借口。老兄，你可以换一种说法吗？我都快听腻了。”

　　比赛刚刚开始，科比和麦迪就互怼上了。

　　两人还较劲了，姚明拿下球权，传给麦迪，科比立即贴身缠绕。

　　刚才麦迪那句要在他头上暴砍40分，着实气坏了科比。

　　“嘿！t-mac，你倒是在我头上暴砍40分啊，我等着你完成这项不可能完成的任务！”

　　“不可能完成吗？”

　　麦迪来气了，加速突破科比，到了中距离，一记虚幻加背转身，直接就让科比失位，尔后标志性干拔跳投，终结本回合决斗。

　　两分轻松打进，饶是科比这种常年入选防守一阵的超巨，在单防麦迪时，也无法做到百分百限制。

　　曾经科比参加访谈节目，主持人问他20年职业生涯中，遇到最难缠的对手是谁？

　　科比在当初给出多个回答，有答案艾佛森，有0号大将军阿里纳斯。

　　还有文斯·卡特、安东尼等等一系列得分狂人。

　　但到最后，科比给出一个最明确的回复，要说一生之敌最难缠的对手，还是那个身披1号球衣的特雷西·麦克格雷迪！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第90章 一生之敌免费阅读。https://xs.23sk.com 