    “赔偿！”

    “道歉！”

    “血债血偿！”

    “刽子手滚出濒海！”

    “双手沾满了血的恶魔！”

    “被污染的邪神信徒！”

    “堕落者！”

    “……”

    灵风骑士团在濒海城刚刚设立的办事处门口，围上了一大群神情激动的人，很多人手上都举着各种标语，还有染血的海报。

    有城卫员在面前拦着，阻止他们的冲击和丢东西的举动。

    而办事处门口，羽依搬出一张小凳子坐在凳子上吃着苹果，一边含糊不清的对旁边的燕妮说道

    “他们可真有精神。”

    这种事都是小场面, 对灵风骑士团的成员来说早就习惯了。

    不被理解，不被接受本来一直都是她们以前的遭遇和处境。

    这次还有城卫员帮忙拦着，还没人丢东西，这可是好多了。

    让这两位在旁边好像看戏一样津津有味。

    “听说是有人在网上挑事，不过也就只有濒海这边出现了问题吧。”

    燕妮也同样没什么在意，更苦的日子都过过，这算啥。

    如今灵风骑士团所有唤灵师都已经完成了洗礼。

    而且正式加入濒海联盟后，现在灵风骑士团在很多城市都直接光明正大的开设办事处了。

    毕竟灵风骑士在搜寻污染源和邪神信徒方面很有一手，所以在官方认定后，很多城市都不会排斥。

    特别是这次的事件之后，灵风三美展现出的可怕战力，让不少势力和家族都动了让家族子弟加入灵风骑士团的心思。

    为了利益和邪神信徒合作的都会有，和灵风骑士团合作算得了什么?

    “无聊，进去吧，晚上吃点啥？”

    羽依看到他们翻来覆去就是那么几句话后，手中的苹果吃完也开始对燕妮发出了询问。

    自从可以不用特地进行压制后，她们的日子可是多彩了许多。

    “你决定吧。”

    燕妮最后看了外面的那群人一眼，同样丝毫没有在意的跟着羽依朝着办事处内部走去。

    我们拯救你们，与你们何干？

    你们的责备，又和我们有什么关系？

    都是，自己想做而已……

    ……

    就在汇聚的人群越来越多的情况下，很快一则王腾的自拍视频便从王家的官方渠道流传了出来。

    是一位王家的嫡系文职受到了邪神信徒诱惑后所作所为的自述。

    将从叶家到金家又到灵风骑士团的幕后推动全都一一列举，一一说明。

    而王家也已处死了这名家族成员，并进行全族的筛查活动。

    说实话，苏世杰看到王家主动自曝出来，还真颇为有些意外。

    还蛮有魄力的。

    其实这也算是苏世杰给王家本身的机会，因为只要王腾做过, 那本身就必然会留下痕迹！

    网络可是曙光的地盘。

    王腾手段是不错，可终究还是年轻，最终肯定会有蛛丝马迹的。

    如果是真等到曙光这边介入，虽然不至于和孙家那样的待遇，但对王家的处罚本身也不会轻。

    现在王家自查出了情况，还主动对外曝光，其实倒是反向完成了一次自我提升，将对王家的不利影响压到了最低！

    并没有抱有什么侥幸心理，也并没有自认自己王血家族可以让曙光帮忙遮掩。

    王腾从始至终也就是一位‘普通文职’，不是什么王血麒麟儿！

    “直面自身问题才是解决的办法，逃避没有任何意义。”

    看着王家的举动，苏世杰倒也没有再进行什么关注。

    濒海百废待兴，而自己，也必须要尽快的完成下一阶段的修行。

    综合能力还比不过眷属，这可不行……

    ……

    虽然有着王家的官方澄清，不过人类的愤怒本身就是一个很有意思的东西，有时候只关乎立场。

    事不关己的时候可以理中客, 可一旦牵扯到自己的时候大多数人都无法保持‘客观’。

    因此其他城市灵风骑士团名声不断提升, 但濒海这边其实并没有多大的作用。

    但好在灵风城已经成为了濒海联盟成员之一，已经是管理层，这是不争的事实。

    所以随着灵风城本身代表着权势的一面展现，哪怕没有刻意利用手中的权力来做些什么，相关的声音也淡了下去，大多都是一些茶余饭后悄悄谈谈。

    以前敢肆无忌惮的丢菜叶，敢辱骂，那是因为知道人家不会反击，会受着！

    可现在，直接是城市掌权者之一，都不用特地报复，稍微歪一歪在允许范围内选择下限就足够让人头疼了，没人愿意冒这个风险！

    特别是当重建工作逐步完成，还有各种补贴也发放到位后，仇怨什么的自然也就淡了下去。

    只是要让人回头什么的还是很难，对普通人来说认准了的一个死理，不管对错都会一直贯彻下去，回头是不存在的。

    而苏世杰也就在这样的时间里，继续进入了连续的苦修之中。

    每编译完一个阶段，苏世杰就会出去参加一些聚会，吃吃西奥多拉太太的手艺，把南明溪变成三老婆什么的放松一下。

    然后又开始埋头苦练。

    虽然明显后期消耗的灵晶石逐步增多，可苏世杰吸收的速度和编译的速度也在同时增加。

    最终依然还是十个月的时间，幻术师大成！

    消耗灵晶石总计八百左右，还在接受范围内。

    “幻术师的体魄增幅方面，还是相对较弱，所以没起到翻倍的效果，但精神侧提升绝对有一倍了，还有着幻术方面的增幅，差不多可以把圣化的异样掩盖下去了。”

    苏世杰特地找灵琴和蓝玫她们进行过测试。

    她们说通过本身唤灵师的感知，在苏世杰启动圣化并进行相应幻术遮掩后，能察觉到他是唤灵师，但已经察觉不到圣化气息。

    这绝对是里程碑一般的提升。

    以后就算要明面上使用圣化姿态，也可以不借用灵音那个身份啦！

    不过就在苏世杰准备再接再厉，开始选择第三门职业剑仙，并估摸着可能要花费超过一年的时间之时。

    蓝玫那边却是传来了联络。

    两位堕落超凡开始主动联系她了……

    应该是他们两人上一阶段前往深渊之沟的目的达成，正在等待下一次的清洗！

    而他们也知道了蓝玫成就超凡，还能够圣化击退星空掠夺者的事。

    好消息是，他们没有怀疑蓝玫本身的信仰。

    因为超凡之前被污染的人是不可逆的。

    他们只是想要了解一下蓝玫怎么保证圣化后活下来的。

    堕落不存在嘛，因为在他们眼里蓝玫就是堕落的，他们只是在意如何保住性命。

    也就是说，没有意外的话，他们两人中恐怕最少有一人能够达到了圣化的标准！

    “时机还不到，继续拖延，你就说还在养伤，反正这段时间你们也没在公众露面过。”

    苏世杰权衡了一下此时双方的实力，哪怕他幻术师大成，几乎是可以看做实力翻倍，可依然还是知道这其中的差距。

    特别是那两人中最少有一人也掌握圣化的情况下更是如此！

    起码也要自己完成剑仙的编译，而后靠着初见杀先猎杀一人的情况下，才有机会围剿剩下那位。

    现在，就是拖字诀，而且借口也很完美，还是他们有求于蓝玫。

    甚至苏世杰还让蓝玫顺便问问他们具体的进展情况。

    毕竟已经是超凡，以前还同属于灵风骑士团，你们透露透露总没事了吧……

    ————

    第九更~

