    “青萝姑娘共收到打赏一千九百三十两七钱，恭喜青萝姑娘。”

    负责唱彩的衙役大声报出青萝的赏钱。

    “慕岚姑娘，我记得花魁大赛要举办三天，共有二十四个姑娘参加对吗？”

    关晓柔听完喝彩，直接捂住了嘴巴：“光是一个青萝姑娘就赚了一千九百多两，整个大赛能赚多少钱？”

    “不是这样的，现在是第一场，还有郡守带头，所以会显得多一些，后边就没有那么多了，毕竟富商的钱也不是大风刮来的。”

    庆慕岚说道：“老百姓那边也一样，过了前几场的新鲜劲，后边送花的就少了，而且准备一次花魁大赛，官府也要花不少钱的。”

    事实也和庆慕岚说的一样，等到第二位姑娘出场，最终的打赏刚刚过了千两，直接腰斩。

    第三位姑娘更惨，加起来只有六百多两。

    第四位姑娘是潇湘馆的最大红牌，情况稍微好一些，赏金再次突破千两。

    然后接下来的几位姑娘就差了，最少的一位只有一百多两。

    当比赛进行过半，教坊司的绿柳姑娘上台了。

    此时现场气氛远不如刚开始热闹了，毕竟河边不是体育场，普通百姓都是各自站在河边观看，连个座位都没有。

    很多人都站累了，无精打采的坐在河边休息。

    但是绿柳作为之前三年的花魁，号召力还是非常强的，她一出场，不但相熟的书生，很多百姓也跟着呼喊起来。

    现场气氛再次变得热烈。

    不得不说，绿柳能持续蝉联三年，还是很有两把刷子的，衣服穿搭非常合身，表演的舞蹈也相当精彩，在伴舞的衬托下，宛如出水芙蓉一般，媚而不淫艳而不妖，就连金锋这个不懂舞蹈的外行都忍不住鼓掌。

    当表演结束，金锋也把守在门口的杂役叫了进来，扔给他一枚十两的银锭。

    这也是他第一次给姑娘打赏。

    “相公喜欢这个姑娘？”关晓柔笑着问道。

    “表演的挺精彩，而且有过一面之缘，总要捧个场。”金锋笑着答道。

    “先生怎么会认识绿柳？”

    庆慕岚纳闷问道。

    金锋这几天的行踪她可是清清楚楚的，除了客栈，就去过两次春风楼。

    对了，还去牙行买了点炼铁的东西。

    但是不管是春风楼还是冶炼坊，都不是绿柳会去的地方啊。

    “昨天我去春风楼找小北姑娘……”

    金锋把两人相识的过程说了一下：“百年修得同船渡，共乘一车也算是个缘分，我估计没时间去教坊司给她捧场了，给十两银子，就算是我的车钱。”

    正说着，外面突然传来了唱彩声：“金川金先生，打赏绿柳姑娘十两银子！”

    金锋眼睛眯了一下，片刻后笑着摇了摇头。

    他原本以为花魁大赛采用的统计办法算是比较公平的，谁能当花魁全靠自己本事，现在他才知道，原来背后也有人策划。

    “相公，不是不到五十两不唱彩吗？”关晓柔好奇问道。

    “这是有人要借先生的名气来捧绿柳。”

    庆慕岚笑着说道。

    外边，随着唱彩的声音落下，百姓们的议论声明显变大了。

    “怎么回事？不到五十两的打赏不是不唱彩吗？”

    “金先生能和别人一样吗？别说他打赏十两银子，就是一个铜板，也得唱彩。”

    “金先生是谁？”

    “不会吧，你连金先生都不知道？就是写四海无闲田的那个。”

    “原来是他啊，我知道，金先生还写了锄禾日当午和昨日入城市。”

    “替咱们老百姓写诗的人太少了，金先生都打赏绿柳姑娘了，我也要打赏。”

    “算我一个！”

    百姓的积极性再次被调动起来，纷纷拿出银子打赏绿柳。

    就连郡守也跟着凑了次热闹，也给绿柳打赏了一百两。

    这下富商们坐不住了，绿柳最终的打赏金额一下子超过了青萝，达到了两千五百两，成为目前赏金最高的姑娘。

    “谢谢郡守大人，谢谢金先生！”

    绿柳本来以为这次她夺魁的希望渺茫，但是金锋的出手，让她重新看到了希望。

    在台上激动得差点哭起来。

    表演结束后的姑娘就可以离开了，绿柳下台之后，衣服都没换，第一时间坐小船回到了岸上。

    “先生，绿柳姑娘来了，说要进来感谢你。”

    铁锤走过来，小声请示道：“让她进来吗？”

    金锋看了一眼关晓柔，无奈道：“请她进来吧。”

    人都来了，不见反而显得心虚。

    片刻后，绿柳跟着铁锤进了帐篷，微笑着对金锋几人行了一礼：“小女子绿柳见过金先生、金夫人，见过各位小姐。”

    姿态放得很低，但是语言动作都落落大方。

    “离近了看，绿柳姑娘比台子上更加漂亮，不愧是花魁。”

    关晓柔有些羡慕的看着绿柳身上的衣服和头上的发饰。

    其实关晓柔长得不比绿柳差，但毕竟是山里长大的，从来不化妆，也不懂得搭配服饰，站在明艳照人的绿柳面前，觉得有些自惭形秽。

    “绿柳姑娘的确婀娜多姿艳压群芳，但是晓柔你天生丽质，不施粉黛便是一代佳人，要是再打扮打扮，让我哪里还有心思干活？”

    金锋知道关晓柔天生有点自卑，便笑着打趣。

    “相公你瞎说什么呢，也不知道害臊！”

    关晓柔羞得连脖子都成了粉色，气恼的握起小拳头对着金锋胳膊上锤了几下。

    “先生是实话实说，我如果擦了妆，换身其他衣服，给夫人提鞋都不配。”

    绿柳有些羡慕的看了关晓柔一眼。

    她能感觉出来，金锋是真心在乎关晓柔的。

    能寻得一个真心良人白头偕老，是她内心最大的愿望。

    但是她知道，自己此生应该是没这样的机会了。

    “绿柳姑娘莫要取笑我了。”

    关晓柔又瞪了金锋一眼，笑着说道：“铁锤，去给绿柳姑娘搬个凳子。”

    “晓柔，绿柳姑娘表演了半天，肯定很累了，你让人家回去休息吧。”

    金锋笑着说道。

    他们又不是真的来看比赛的，唐小北应该很快就会上台，留个外人在帐篷里，很多话都不方便说。

    通过刚才的事情，绿柳对金锋的影响力有了更深的认识，一下台便过来，就是想和金锋套套近乎，但是金锋都开口拒绝了，她也不敢违逆。

    笑着说道：“多谢夫人抬爱，小女子穿着这套衣服的确有些不方便，下次有机会再拜会夫人。”

    说完，对着几人行了一礼，退出帐篷。

    关晓柔对绿柳的印象很好，人走了还在念叨。

    然后就看到唐小北上台了。

