    叶小凡要是知道荒芜城主心中的想法，肯定会大喊冤枉。

    这些人根本就不是他带来的，他因为要保住小命，才跟着风依萱。

    身躯高达数十丈的荒芜大帝，将杨文成捏在手心里，令得杨文成没有半点反抗之力

    “尔等何人，为何攻打荒芜古都，为何杀戮如此多人！”

    荒芜大帝直视江河轩等人，声音如同闷雷，炸响在众人耳膜。

    “好强，不愧是万年前东域最强者！”

    江河轩看着荒芜大帝的残魂，惊骇无比，连杨文成这个半步元婴，都抵挡不住半招。

    “要不是带有我爹的魂元琉璃瓶，可能我们还会被你吓住。”

    “没了虎皮的猫，也敢在我眼前放肆，受死吧！”

    江河轩从怀里拿出一个七彩瓶子，脸上带着轻蔑之色，缓缓的拔开瓶子，不屑的看着荒芜大帝的残魂。

    “收！”

    “不好…”

    “唰唰…”

    荒芜大帝看到瓶子的时候，眼中出现惊恐之色，还没来得及逃离，残魂就一点一点，快速的被拉扯进入瓶子当中。

    “完了！”

    荒芜古都当中的众人看到这一幕，一个个刚刚燃点起来的希望，顿时变成绝望，一个个跌坐在地上，放弃了挣扎，等待着死亡降临。

    “你们好歹毒的心，竟然拥有魔道法器！！”

    “天不该绝我！”

    荒芜大帝整个虚影都被吸入了瓶子当中，留下不甘的声音在空中回荡。

    “挣扎？”

    江河轩看着手中剧烈颤抖的瓶子，不屑一顾。

    魂元琉璃瓶，是化神强者炼制出来的六阶法器，专门对付魂魄，只要被收入里面，管你莫大威能，也没有任何防抗之力。

    “该死的老畜生，竟敢让伤我，那就让这座城的蝼蚁付出代价吧。”

    杨文成恢复活动后，感受到体内传来的疼痛感，脸色狰狞，残忍的看着城中的武者。

    “死来！”

    “唰！”

    一道寒芒划过虚空，荒芜城主双手紧握大刀，脸色带着决然之色，全身散发着黑色火焰，带着恐怖的气势，砍向杨文成。

    “燃烧真气？”

    “蝼蚁般的手段。”

    杨文成不屑看了眼荒芜城主，抬起手掌，凝聚金光，拍向大刀。

    “砰！”

    “咔擦…”

    “轰隆隆…”

    大刀抵挡了几秒后，被瞬间拍碎，荒芜城主整个身体，如同炮弹一样，撞爆城主府，留下一地废墟。

    “死吧，蝼蚁们！”

    …

    “小姐姐，不要杀他们好吗？”

    叶小凡费了好大的气力，从风依萱的怀中挣脱了出来，看到城中的情况，紧咬着牙关，对着风依萱说道。

    “嗯…”

    风依萱看着叶小凡那悲愤的眼眸，最终还是心软了。

    “杨文成，既然残魂到手了，那我们走吧。”

    风依萱开口说道。

    “算你们好命。”

    杨文成捏了捏拳头，散去功法，淡漠扫视了眼跪在地上惶恐不已的武者，转身离去。

    “杨师兄，刚刚你也太帅了吧！”

    甄蔡莉看到杨文成回来，脸上尽是笑意，拍着手掌，兴奋的喊道。

    “区区蝼蚁罢了，既然萱萱要留他们一命，那便留他们一命。”

    杨文成听到有人夸自己，脸上出现自负之色，得意的看着风依萱。

