    第103章 西方二圣莅临 诸天六圣讲道

    就在四人准备好，准备开坛讲道的时候。

    忽然，天地轰鸣，万物震动，两道金色灿烂光柱，从九天之上垂落而下，浩瀚无边。

    与此同时，浓郁灿烂，让人感到祥和舒适的金灿佛光，滚滚而来。

    几乎是顷刻间，便是洒满了整个三十三天。

    “同为混元，女娲三清四位道友传道洪荒，为何不叫上吾等二人？”

    不远处，漫天的佛光倾泻而下，犹如汪洋，充斥了九天十地。

    只见无边的金色佛光中，缓缓有二人踏步出来。

    一人脸色疾苦，一人面黄身瘦，走来之时，佛光弥漫，普渡众生，大慈大悲。

    让人心中无比戾气，顷刻间消散的一干二净，满是祥和慈悲。

    “原来是西方接引，准提道友，不知两位道友来此，有何贵干？”

    女娲看到西方二圣出现，脸上笑容不减，淡淡说道。

    “原来是准提道友，接引道友，两位道友贸然前来，倒是让吾等有些措手不及啊。”

    太清老子脸色幽幽，淡淡的说道背后，玉清原始，通天教主，只是微微对西方二人拱拱手，连话都没有讲。

    虽然这西方二人与他们一样证道成圣。

    可是却不与他们一样，凭借自身功德成圣，而是向天道借下功德，才得以成圣。

    再加上昔年紫霄宫讲道，这西方二人花言巧语，夺走红云，鲲鹏蒲团，行事卑鄙，更是让四人有些不耻。

    妖族地盘，看着西已经证道混元的西方而圣，妖师鲲鹏不禁咬牙切齿，脸上寒气四射，心中不忿到了极致。

    都是这西方二人，夺了他鲲鹏机缘，否则，今日诸天六圣，哪里有这两个小人的份。

    接着，鲲鹏又恶狠狠的看了通天身后的红云道人一眼，都是这红云坏事，否则，他座下蒲团有怎会被夺。

    西方二圣他不是对手，可这红云，他却是轻松碾压。

    有朝一日，他鲲鹏定要报了昔年紫霄宫之仇。

    红云身侧，秦九歌看着西方二人，不禁眼前微微亮起。

    先天五方旗之一的青色宝莲旗，似乎就在这接引道人的手中，一旦得到青色宝莲旗，自己手中，就有了三方旗子，距离得到先天至宝，恐怕也为时不远了。

    不过一想到西方二人已经混元修为，秦九歌便是摇摇头，现阶段的他纵然有通天教主撑腰，也根本办不到这些事情。

    还是等日后修为突破，再行谋划吧。

    另一边，西方二圣见三清，女娲对自己二人来临态度冷淡，爱理不理，二人只是淡淡一笑，一点也不在意。

    以他们无数年来修炼出来的厚脸皮，这点尴尬又算得了什么。

    只要他们实力增强，西方兴盛，那这一切，就都是值得的。

    接着，西方二圣缓缓一笑，说道。

    “听闻女娲道友三清道友在此讲道，传道洪荒，吾二人心中感动，大家都是洪荒一份子，又怎能不出一把力呢？”

    看着西方二圣没有受到任何影响，女娲和三清不由得摇摇头。

    “既然二位已经来了，我等自然高兴，接下来，便开始讲道吧。”

    女娲说罢，三清与西方二圣皆是点了点头。

    尤其是西方二圣，传道洪荒，他们倒是不怎么在意。

    他们真正在意的，而是讲道之后的诸圣论道，到时候，六个人一起论道天地间，收货一定会无比巨大。

    此时，听到圣人讲道，围绕在整个娲皇宫四方的所有修士，神情也是纷纷振奋起来。

    圣人讲道，好处无穷，修为提升，悟性增加，修行起来更是一日千里，若是能够在圣人讲道中有所顿悟，那更是天大的机缘。

    自此之后修行起来一路畅通，没有阻挠，比之一味苦修或者服用灵丹妙药不知道强上多少倍。

    帝俊，东皇太一，十二祖巫中的帝江，玄冥，还有冥河老祖这等已经站在了准圣巅峰的至强者，也皆是心情振奋起来。

    他们已经在准圣之境走到了巅峰，唯一能吸引他们的，唯有混元大道

    若是能在此次讲道中领悟些许混元大道，说不准什么时候，他们就可以证道成圣，成为天地间第七尊圣人。

    三清背后，玄都，十二金仙，多宝道人脸色也变得期待起来，就是秦九歌脸上，也涌现出了喜色。

    如今他突破金仙，参悟混沌剑道，火之法则，若是再加上圣人讲道，参悟道韵，机缘加身，恐怕此次，他的修为能一下子攀升到金仙圆满了。

    中央之地，三清，女娲，西方二圣皆是席地而坐

    他们坐在地上，周身便有无量的道韵弥漫而出，向四周扩散。

    凡是道韵所过之地，所有修士皆是连忙参悟起来，不敢浪费一丝半点，就是秦九歌，也没有懈怠，开始疯狂的参悟起天地玄妙来。

    此时参悟一天，足够比得上平日里闭关百年千年，若是能一直这这样参悟下去，恐怕用不了多少时间，他就可以再度突破了。

    随着道韵越加的浓郁起来，三十三天外已经笼罩不下，渐渐向洪荒大地上弥漫。

    虽然洪荒大地绵延浩瀚，不知道边际多少。

    但是在圣人之力的作用下，还是很快，便洒满了洪荒大地。，让无尽生灵都是沉醉了下来。

    “有物混成，先天地生，寂兮寥兮，独立而不改，可为天地之母气，生生不息。”

    接着，六圣之中，女娲率先开口，道音袅袅升起，宛若仙乐，响彻洪荒大地，天地间的无尽灵气都是彻底沸腾起来了。

    她每一个字落下，都有无比灵气爆发，接着，向洪荒大地涌去。

    女娲之后，三清也是纷纷开口。

    “道可道，非常道，名可名，非常名无名，天地之始，有名万物之母，故常无，欲以观其妙，常有，则观其徼”

    太清老子悠然开口，他开创无为教，自然对无为大道参悟到了极致。

    此时，道韵显化天穹，无边金莲显化世间，让人沉醉其中，难以苏醒。

    “顺天而行，阐述天道，依才指导，教化万方！”

    玉清原始眸子中，满是傲气，布道洪荒。

    一边，通天教主自然不敢示弱，大声吟唱道

    “大道五十，天衍四十九，有教无类，为万物截取一线生机。”

    这一刻，三清话音齐齐落下，浩瀚的灵气，化作亿万丈的灵气风暴，自三十三天外凝聚，接着，轰然涌入了洪荒大地中。

    (本章完)

