    第408章我还是比较好奇那棵槐树咋样了

    “真有雷击槐树了？”

    赵尘满是兴趣问道。

    “哎哟，赵先生啊，你这，关心的重点错了啊，现在不是关心雷击槐树的时候，而是他们开始弹劾你了。”

    程咬金急得像热锅上的蚂蚁：“那些世家已经蠢蠢欲动了，开始发动各种关系，今天在早朝上的弹劾，连暴风雨都称不上。”

    房玄龄也是开口说道：“而且，不仅仅是那些世家臣子，还有长孙无忌，长孙无忌对你也颇有戒备，现在革部几乎架空了小半个朝廷，六部职责有不少全部集中在革部身上，让不少人产生戒心了。”

    说了这些，他们看向赵尘，只见到赵尘摩挲了下巴：“我还是比较好奇那棵槐树咋样了。”

    房玄龄：“......”

    程咬金：“......”

    看着两人急得团团转，赵尘洒脱一笑：“不急，陛下怎么说？”

    “坏就坏在，陛下什么都没说，若是在以往，陛下早就呵斥了。”

    程咬金眼中有着忧愁：“早几年，李淳风与袁天罡很有名气，相命之准，让人不可置信，李淳风这次算到晴天雷击，也的确是能说明一些什么事情。”

    “说明什么？”

    “说明他确实有实力啊。”

    赵尘点了点头，连雷击都能算到，看来在大唐，一些天象这些东西，也的确是有迹可循。

    “赵先生，你有办法吗？”

    程咬金和房玄龄期待地看着赵尘。

    “雷击代表什么？”

    赵尘笑着问道。

    “雷击......”

    房玄龄沉吟了一下：“雷击代表不详，尤其这种晴日雷击。”

    “这样啊。”

    赵尘说完，抬头看了看天空，唔，晴空万里。

    房玄龄也是抬头看了看天空：“赵先生在看什么。”

    “推算天气。”

    程咬金叹了口气：“赵先生，现在不是看天气的时候，现在是到底该怎么办的时候。”

    “不要着急，这个局，我自然有办法破。”

    赵尘笑了笑：“老程，放心吧，我自有办法。”

    房玄龄小心问道：“赵先生，你的办法，不会是退隐吧？”

    “不是啊，我好端端退隐干什么？”

    “那就好。”

    房玄龄和程咬金两人松了口气。

    程咬金又是追问说道：“赵先生，办法是什么，需要我们帮忙吗？”

    “不急，之前说过让子弹飞一会，我推算了一下，现在这天气情况，少说还得要等个三天到五天，等到时候我让人通知你们。”

    “好。”

    赵尘站起来伸了个懒腰：“我倒是小瞧封建迷信了，看来有必要给所有人，都上一堂课。”

    赵尘慢悠悠离开，而程咬金与房玄龄，两人看了一眼，倒是心中稍安，因为赵先生并不是说大话的人，但到底什么办法，他们也一无所知。

    只能先等。

    两人离开了赵府庄园，发生了这档子事之后，还肯来赵府庄园寻赵尘的人，几乎没有。

    世家臣子就不用说了，马周、唐俭他们，也是没有过来，毕竟他们的关系也没有和赵尘多铁，最铁的还是房玄龄两人。

    与此同时，崔府。

    “今日早朝，陛下什么都没说，就是最好的讯息。”

    崔纶坐在椅子上，满是自信之色。

    崔元褚站在身前，满是恭敬，他的脸上还有些不解：“父亲，为何陛下什么都没说，就是最好的讯息。”

    “你也不想想，之前陛下对驸马，有多么包庇，胳膊肘都快拐得看不见了，之前只要有弹劾，甚至不需要驸马出面自辩，陛下就会平息这件事，可这次呢，这次陛下什么都没说，没有为驸马平息这件事。”

    崔元褚反应过来，若有所思点点头。

    “这就说明，陛下也在犹豫，陛下对驸马的信任，中间有了裂缝，这才是最重要的，这个时候的弹劾，只要弹劾的人多了，众口铄金，陛下也会有压力，保不住驸马。”

    崔元褚又想了想：“那驸马不会自辨吗？”

    “自辩？呵呵，这一次，他怎么自辩？”

    崔纶冷笑一声，端起茶杯，不疾不徐喝了一口：“命理这种东西，玄而又玄，李淳风推算得这么准，都晴空雷击槐树了，这种现象，他驸马要怎么自辩？就算是汉朝张子房来了，他也不可能破这个局。”

    命理上的事情，本来就无解，现在李淳风用晴空雷击槐树作为证据，而偏偏这种小概率事件还发生了，这有口也说不清楚啊。

    “那父亲，我们现在怎么做？”

    “自然是加一把火了，现在陛下还在犹豫，我们自然要让这把火烧得旺盛一点，继续散布谣言，只要陛下犹豫，驸马就会危险。”

    驸马没有动静，《长安日报》也没有报道，但宫里发生的事情，早朝发生的事情，又再一次出现在了民间。

    “真有晴空雷击槐树了？”

    “天啊，那，那驸马真是妖孽吗？”

    “菩萨保佑驸马啊，驸马是个好人啊。”

    与此同时，长孙冲和房遗爱他们，也是快速冲入了新闻寺。

    “快！将这个报道写上去。”

    长孙冲拿出了一份采写好的报道。

    新闻寺负责官员周达，看了一下，脸上满是无奈：“长孙公子，这个，这个......”

    “有什么不行吗？”

    “这个，这篇报道是有关驸马，现在这敏感关头，刊登驸马的消息，恐怕不妥。”

    “如何不妥？”

    周达赔笑：“长孙公子，上面有令，现阶段，不允许报道驸马的一切消息，无论是好的还是坏的。”

    “这个命令是谁下的？”

    长孙冲怒道：“信不信我让你干不下去？”

    周达继续赔笑：“这个，是令尊大人下的。”

    长孙冲惊愕住了。

    “所以，下官也无奈啊，长孙公子您的心情我理解，驸马是您老是，您想帮助驸马，可是，令尊大人下了命令啊，现在新闻寺不允许刊登任何驸马有关的消息，不然的话，我这颗脑袋，会搬家的啊。”

    长孙冲咬得牙齿作响：“父亲，父亲怎么会？”

    周达叹了口气：“长孙公子，你也别怪令尊大人，现在这个消息一出，还有哪个官员敢和驸马走得近啊，驸马是不是妖孽，就看陛下怎么想了。”

    

