    第83章 猫鼠游戏（下）

    以夜幕和雨雪为掩护，赵夕在不引起敌人注意前提下完成侦查，原路返回与在车内等待的二人组会和。

    把平面图与脑海中的画面相结合，青年不动声色拂去从袖口滴到纸上的水珠，在代表木禾仓库的方块右上角画了个圈。“这就是他们的布置...”

    “准确地说，是我们找到的部分。”

    “辛苦了，谢谢。”满面忧色点点头，鬼族女性把视线投向眉头紧锁的龙女。“联系上阿发了吗？”

    “没有应答，”懊恼地甩了甩联络装置，陈晖洁啧啧嘴自言自语道：“也许...为了躲避敌人搜捕，他把装置切换成免扰模式了。”

    每个人都明白她隐而不谈的另一种可能性，也默契地选择了不予深究。认真查看赵夕标注的点位，星熊的表情逐渐平静，仿佛想通了什么事一般。“总计二十四人，他们真看得起阿发。”

    眼看气氛有些凝重，赵夕只能没话找话道：“阿发是谁？”

    “XR02的真名，”面有难色瞄了眼星熊，陈晖洁补充道：“她的兄弟。”

    兄弟吗，也难怪刚刚急迫成那样，脚几乎黏在油门上没离开。理解了某人的苦衷，赵夕也原谅了她刚才一路疯狂飚车，带给自己的身心不愉快。用干毛巾擦拭着脑袋，视线在仅有四人的车厢内扫过，青年忍不住叹了口气。

    敌人数量不算多，但己方数量更少，还有个陷入重围生死未卜的友军，以上注定了战斗不会轻松。

    “距离通话已经过去四十分钟，我们...”话音未落，陈晖洁腰上的联络装置就响了起来，疑惑地看了眼屏幕，龙女本就没啥笑意的脸色更加糟糕，甚至条件反射爆了粗口。

    “叉烧猫，你有完没完！”

    “你才有完没完呢，粉肠龙！”不甘示弱骂了回来，施怀雅的嗓音之大，连赵夕都能听清她在说什么。“会议就差你一个，全部警司都来了，胡闹也要有个限度！”

    “你替我开不就好了，反正某人整天嚷嚷‘我才是最适合当特别督察组组长的人’，这种机会她应该求之不得吧！”

    “喂，你少诬陷---”不给对方说话的机会，陈晖洁强行结束通话，取出了装置的电池。见状叹了口气，星熊语调平静道：“Missy是在担心你。”

    “我知道，”樱唇紧贴绷着脸蛋，当事者的表情活像个赌气的小孩。“但我没时间和她慢慢扯皮，大不了回去后写份检查---你打算怎么做？”

    “阿发很坚强，如果轻伤他只会忍耐。”给了个看似毫不相干的回应，记下所有坐标的星熊深吸一口气，抄起放在座位旁的三角形盾牌，用力拉开车门。

    “米勒先生，听说你的射击技艺很精湛，是这样吗？”

    “还行，”寻思陨星也是名优秀射手，赵夕不敢把话说满。“雨天瞄准有些难度，但我会尽力。”

    “不必那么麻烦，”走进细密的雨雪中，转向众人的星熊咧开嘴，笑容坦诚中带着些许残忍。“我会把他们统统赶出来，你们只要朝人群开火就行。”

    不给其他人质疑的机会，绿色头发的御姐转身走向仓库，见陈晖洁二话不说抄起长剑追上去，本就做好战斗准备的赵夕也亮出长弓，重新踏进湿冷的街巷。

    又是一轮攀爬跳跃，带着陨星重返故地，眼前的景色已经是另个模样：原本连个鬼影都没有的木禾仓库外围，此时就像清晨的菜市场一般，戴着面具的感染者们或是骂骂咧咧，或是哭嚎惨叫，或是气急败坏，全然不复刚刚埋伏时的冷静和游刃有余。

    无论是何等态度，他们绝大多数离开了藏匿点，像被猫追逐的耗子般到处乱窜，因为在他们身后，有着比任何猫科动物都危险的存在。

    假如说临光是璀璨夺目的太阳，雷蛇是坚实可靠的城墙，那么现在的星熊，就是当之无愧的重型坦克。周身萦绕的气劲连雨雪都拒之于外，举起三角盾的女性面沉如水，大步流星朝前推进，顺带将所有挡在前面的东西粉碎--

    甭管那是源石法术，还是涂了源石溶液的弩箭，亦或者垃圾桶、建筑材料和手推车，皆不例外。几个壮着胆子试图近身缠斗的感染者，则像断线风筝般飞出去十多米，手里的武器碎成几块，奄奄一息躺在地上。

    感觉哪怕自己袖手旁观，那位女士也能把敌人全灭，看着下方狼奔豕突的整合运动成员，有些惊讶于星熊战力的卓绝，赵夕很快回过神来，举弓瞄准了呆在屋顶、正用远程火力试图消灭龙门督察的敌人们。

    “陨星，你左我右？”

    “没问题...”果断答应下来，刚把一枚弩炮弹药装进弹仓，金发美人耳畔便响起清脆的琴声，未及询问赵夕为何要这么做，陨星便感觉一股力量由皮肤渗入体内，让她的斗志愈发高涨。

    是某种未知的源石技艺？望向一言不发已经开始狙击的青年，萨卡兹女性思忖片刻后嫣然一笑，无声地举起武器，也开始对感染者术师与弩手们进行点名，至于她如何看待这种行为，或许就只有陨星自己才知晓答案。

    纯粹是为了提高射击精度，浑然不觉同伴兼部下在后面脑补了些有的没的，释放出‘贤者叙事谣’的赵夕凝聚出箭矢，对准了离他最近的一名术师。

    地面的整合运动，已经在星熊追击下士气崩溃，压根组织不起有效反击，现在对己方仍有威胁的，也就是那些躲在高处、仍平安无事的远程打击者们。

    消灭了他们，剩余部分就是清剿残敌，没有任何难度。

    如修罗降世在人群中冲锋，星熊过于抢眼的表现，让几乎所有感染者都把注意力放在她身上，这导致罗德岛两名成员悄悄放倒近一半高处的敌人，才被剩余者们发现。

    “敌人还有同伙，干掉---呃啊！”

    “第四个。”甩了甩湿漉漉的手指，已经是落汤鸡的某人自言自语道出了战绩，见同伴已经完成任务，赵夕朝下方正试图朝路口逃窜、已经和陈晖洁交手的感染者们指去。

    “陨星，干掉他们。”

    “明白，队长。”

    (本章完)

