    “当！”

    “轰！”

    凤千羽立即感觉到了一股强大无比的力量，震得他双臂一软，手中长剑反震到了胸口，拍的他体内气血翻滚，胸前更是被那剑气余威击中，衣袍被撕得粉碎，烧成飞灰，露出其中的宝甲，亦被那道灼热的剑气烧的焦黑。

    他当即闷哼一声，整个人当即仰头横飞了出去，射出浓雾范围，暴露在众人视线中、。

    “什么！？”

    “凤千羽竟然被击得横飞，在与秦长生的争斗中，落了下风！”

    四周众人纷纷目光一凝，吃惊不已。

    “哥！”

    秦若曦也大吃一惊，惊呼一声，看着倒射出来的凤千羽，那双美目之中，充满了不可置信。

    无论如何都没有想到，凤千羽竟然会在与秦长生的交锋之中，落到下风。

    “嗤啦！”

    浓雾之中，秦长生没有理会震惊的众人。

    一剑斩飞凤千羽后，秦长生并未罢手，要干脆利落的斩杀凤千羽。

    其腰间的流云剑，几乎是瞬间射出，撕裂虚空，发出爆鸣，斩向凤千羽。

    “不好！”

    凤千羽还没来得及稳住身形，心中陡然浮起一股强烈的危机感，抬眸一看，就看到那浓雾之中，一道朦胧的寒光闪烁，朝他爆射而来。

    他当即惊悚，在半空中强行一扭身体。

    “噗！”

    原本射向其咽喉的流云剑，顿时射穿其左肩，溅起一串血花。

    凤千羽闷哼一声。

    他身体翻转，迅速稳住身形，左手鲜血汹涌，他右手执剑，抬头盯着前方那片浓雾之中，缓缓清晰的身影，脸色发白，额头上有冷汗浮现。

    刚才秦长生以御剑术补上来的这一剑，险些收了他的性命！

    若不是他反应过人，这一剑便将射穿他的咽喉，斩断他的头颅！

    可以说，是与死神插肩而过，惊险无比。

    秦长生自浓雾中走出，看着凤千羽竟然只是左肩被钉穿，且体内气息紊乱，被他方才那一剑太阳剑经的剑招震得气血上涌，不由得眸光微凝。

    刚才这一剑，原本在他的设想之中，应该是必杀之局，没想到凤千羽的反应竟然如此迅速，及时反应过来，避开了致命危机，只是负伤而已。

    “嗖！”

    没有任何废话，秦长生身形一晃，再度消失在了原地，化作一道残影，冲向凤千羽。

    凤千羽顿时面色大变，心中危机感大增。

    且方才与秦长生交手，他深刻感受到秦长生的实力有多恐怖。

    力量方面，丝毫不逊色他，甚至比他的力量更强！

    要知道，就连天生神力的北雪奇，在力量方面上，都无法压制住秦长生，更别说他了。

    “冰封天下！”

    凤千羽大吼，冰墙无法阻挡秦长生的攻击，唯有控制！

    他体内真气疯狂喷薄，全力催动与加持冰凤武魂，施展出冰封武魂的控制手段！

    “咻！”

    冰凤长啸，张口喷出一股淡蓝色的寒流，所过之处，万物冰封！

    两人交战附近的山巅，都被冻结了，残阳下尤为瑰美。

    四周，所有人都感觉到了一股刺骨的寒意，哪怕是以他们的修为，竟然都感觉到了寒冷。

    “好可怕的武魂，冰凤武魂，果然惊人！”

    一些人目光闪烁，眼中露出忌惮之色。

    “冻结！”

    凤千羽乱发飞扬，浑身寒气森然，连眸子当中都有冰霜涌动。

    那淡蓝色的寒流蔓延，笼罩四方，秦长生根本无法避免，立即就感觉到，浑身快速爬起了一层厚厚的冰晶。

    甚至。

    连他体内的经脉，都僵化收缩了，要被冻结，真气运转都遭受限制。

    那厚实的冰晶，自脚开始，不断的蔓延，眨眼之间，就覆盖到了他的腰间，并且朝着他的胸口，脖子，以及脑袋，蔓延而去。

    “好！”

    “秦长生中招了！被寒冰冻结，冰碎人亡！”

    外界，四方诸国强者纷纷目光炽盛。

    妖孽如秦长生，胆敢违逆他们九国的意志，也终于将要灭亡，走向生命的尽头！

    “一切都将结束了，天元古国，将成为最终败国！”

    各国强者都松了口气，脸上纷纷露出了笑容。

    然而下一刻，所有人脸上的笑容，陡然凝固，随即全都瞳孔一缩，眼神中全都露出强烈的不可置信。

    “不可能，他竟然挣脱了冰封！？”

    所有人都震撼不已，甚至忍不住发出惊呼。

    在那战场秘境中。

    遭受冰封冻结的秦长生，体内纯阳之力一遍一遍，冲刷全身的经脉！

    那纯阳之力，至刚至阳，炙热无比，循环之下，侵入秦长生体内的寒冷，立即被驱散。

    不但如此，那覆盖在他身上的冰晶，也是迅速的薄弱。

    秦长生用力一震。

    “咔嚓！”

    “哗啦啦！”

    那覆盖在他身上的厚厚的冰晶，便是立即龟裂开来，最后被秦长生震飞，射向四方。

    “怎么可能？！他竟然破了冰凤武魂的最终奥义！”

    秦若曦顿时忍不住惊叫出声，一双凤目之中，充满了不可置信。

    凤千羽也惊悚不已，看到秦长生竟然几乎在瞬间就挣脱了冰封束缚，立即瞳孔一缩。

    “这就是你最后的手段吗？不过如此。”

    秦长生开口。

    话音未落，其整个人仿佛化作一口犀利的杀剑，继续朝着凤千羽激射而去。

    “我凤千羽一生死战无数，怎么会败给你这个卑贱之人！”

    “杀！”

    凤千羽大吼，眼神中露出一股疯狂之意，展现出巅峰姿态，迎向秦长生，不相信自己会败在秦长生手中。

    “卑贱之人？”

    秦长生双目一眯，想到了当初对方降临他秦家时的姿态，口口声声，称呼他秦家的人是卑贱蝼蚁，肆意杀戮，还让其随从凤十三灭族！

    连同当时出现在他秦家的大荒城的其他家族以及各大名流，一并视如草芥、蝼蚁！

    “今日我这卑贱之人，便要看看你这尊贵优越之人的血，与我们这些人有何不同！”

    “嗤啦！”

    秦长生眸子当中杀意凌冽，第四道纯阳剑气迸发，裹挟强烈杀机，全力斩向凤千羽！

    “不好！”

    凤无双陡然瞳孔一缩，这一刻的秦长生，给他的威胁，尤为强烈！

    这一剑，凤千羽多半接不住！

    他不可能坐视凤千羽被秦长生斩杀。

    “住手！”

    凤无双当即大叱一声，化作一道白虹，冲向秦长生，要阻止秦长生这一剑！

    “我要杀人，凭你挡得住！？”

    秦长生乱发飞舞，对于凤无双的大叱，以及飞身上前阻止，置若罔闻，手中残阳如虹，炙热的剑光，要融化扫灭一切敌！

