    陈风沉吟道：“如此说来，这万族战场，必然有重宝存在？否则，这么多种族不会派遣诸多后辈进入其中，并付出伤亡惨重的代价”。

    “那是自然！万族战场之中，偕是六阶佼佼者！因为战场独特的天地法则，参战之人，亲手杀死敌人，便可获得灵魂结晶一枚！这灵魂结晶，便是如同灵石一般，是战场中的货币！”。

    “万族战场持续十年时间，当战场到期时，尚且存活的人，都会被传送进入一个名叫万仙殿的密地。在那里，凭借灵魂结晶，可以兑换仙家奇珍！”。

    “总之，万族战场是个炼狱之地，但凡从中存活的人，多少会获得机缘，日后修为大增。我族六位七阶后期大尊者，有四位是从万族战场走出来的；包含老夫和抚元大师在内！当然，陨落其中者，其实更多了！”。

    “老夫不妨明说，如果你代表本族参战，如能带出一枚太虚妙灵丹，老夫冲击八阶大乘期的机会，会增加到两成！这算是，老夫的一点私心！”。

    陈风默默地消化着这一切信息，他可不认为，凭着万化炉，就可以在万族战场横冲直闯！

    能进入其中者，不乏有越阶挑战的战力；况且，大千世界，能人辈出，各种强大的天赋秘术，也是陈风闻所未闻的。

    “本届万族战场，什么时候开启？”。

    “三万年一轮，下一次开启，是六百年后！”，李东阳回复道。

    陈风默默地盘算着自己的行程计划，颔首说道：“两位前辈！此事，晚辈答应！这万族战场的人选，除了晚辈，还有几人？”。

    “此事，还未完全定数；老夫几人自有安排，小友届时就知道了。此事，小友切不可与任何人提起！以防不测！”，李东阳正色地说道。

    “晚辈省得！”，陈风点头表示明白。以人族的处境，其实真的很危险！

    交谈结束，抚元大师随即安排门人，带领陈风去偏殿，闭关巩固修为。

    ……

    三个月的操劳之余，石殿中的两位大佬陷入了沉寂。

    “会不会是那位？他的易容掩饰秘术很高明，但终究境界低了。更何况，大师身居通天神目，一看就能看穿”，李东阳凝重的问道。

    抚元大师微微一笑，洒脱地问道：“是，如何？不是，又如何？”

    “是的话，等万族战场之后，尽快安排许小子远离人族之地。此刻，他羽翼未丰，属于卧龙在渊，必须暂避那些锋芒。不是的话，则无需拘束，你我好好照应培养一番”，李东说出自己决定。

    “没有必要，无论是与不是，都不能在我族领地久居！”。

    “这几年，那个消息传出后，仅仅附近的大族，就派遣诸多探子潜入我族境内；其中，妖族更是接着使者的名义，明目张胆派遣探子，到处巡游”。

    “贫僧破例让入他典经殿，无视功勋规则，其目的就是让他有足够的传承沉淀，不再知识广博束缚。所以，万族战场之后，他必须远离我族，四处闯荡游历，寻找他自己的仙道之路！”。

    “留在我族境内，于他本人，于本族，都是灾难”，抚元大师，盯着李东阳正色说道。

    李东阳见老友如此神色，沉吟片刻，颔首说道：“那就这么定了，大师是我族最睿智之人，此事依你。至于其他四位同道，就无需知道此事了！”。

    “接下来，李某的精力，就放着仙门开启的筹备上面了。加上迷幻天珠，开启仙门的材料，还差三成，李某还得到处奔波。此事，还不能让妖族察觉”。

    “很久，没看到大师如此看重后辈了。你连通天神目的秘术，都传给了他”。

    李东阳交待完，转而感叹道。

    抚元大师微微一笑，从储物戒指里摸出深紫色的聚雷木，抛给李东阳，然后说道：“贫僧时日不多了，自然在陨落前，做些有自己喜欢的大事了”。

    “这节聚雷木，充其量也在是让贫僧苟活三千年，并无意义！此物留给你，便多了三千年的时间准备”。

    “如此一来，如果几个小辈真能成事，从万仙殿获得太虚妙灵丹，李道友冲击大乘期的把握就达到三成！如果真有那么一天，贫僧无憾了！”。

    “大师…”，李东阳望着身前的聚雷木，心里流淌悲凉之感，不知如何开口。

    “你我相识数万年了，你知贫僧的心思。前些日子，贫僧激发了潜能，对这位小友占卜了一挂，才有了最后的决定”。

    “更何况，贫僧留有后手，保留一丝轮回契机”，抚元大师释然一笑，随即口念梵音，淡去身影…

    “无生…他日我族昂首立足之日，李某必祭拜先人，将圣岛改名为长生！”，李东阳缓缓走出石殿，双手负背，仰望着圣岛外笼罩的七彩霞光，立下的宏愿。

    ……

    陈风在偏殿静室里，掂了掂手中一卷金册，对抚元大师心生感激。这位佛宗的前辈，居然把自己修炼的《通天神目》的原版金册，都传授给自己。这金册，明显来自某个古迹，以金篆文篆写。

    此时此刻，陈风明白，自己的本来面部已经被两位大尊者看穿了。只是，两位只是假装不知罢了。而这部《通天神目》，对自己还真是及时雨。

    十天的简略浏览，陈风就发现，这门瞳术神通，几乎是自己真视之眼的加强版。通篇由金篆文记载的法门，如果修炼参悟之后，不但进化自己的双目，还能弥补自己的幻术短板。

    而且，此瞳术与可以看破神魂阴魂的通幽神目搭配，堪称完美！

    收起此珍贵的法门，陈风抛出一套禁制阵旗，在静室内加了一道防护，然后进入闭关状态。捏诀运功，整个人进入八臂修罗战体状态，八臂各自捏诀，身上荡漾出紫金色道纹灵光，头顶浮现阴阳图。

    在浮空岛石殿里，陈风留了一手，隐藏了自己阴阳混元身和炼星诀的手段。当然，两件玄天残宝，陈风也没敢出手。

    与此同时，识海空间里，银色的魂婴双手捏诀。除了修为气息暴涨了一轮，多了一片紫色的星云环绕在周身。星云与金色神识之火、银叶佛桐相互呼应。

    丹田之内，灵修一脉的元婴小人，则依旧脚踏天心莲，头顶五行环，双手虚合抱着太玄八卦图。元婴的周身，同样环绕一缕微末的紫色星河之影。

    太素阴气本是神魂本源，此宝被炼化之后，回馈本体。受到《开界归源圣典》，分流滋养着三脉神魂。

    这一闭关，就是三十年。

    三十年后，六环城的卫城大梁，一道遁光从城门口冲天而起，带起银蓝两色光华。

    不久，城中的某个角落，一个小人物手持万里玉符，将一道信息传送出去。

