    天帝是塑命之帝，亦是气运之主。

    所谓的气运，就像是神界的功德币，天帝掌握了设计、印制和发行，并且气运的一切解释权归天帝所有。

    只要超过大宇宙的上限，想要多少给你印多少。

    比如在神界出售主角光环，不需要9998, 不需要9998，只要998，一键购买，尊享时代主角体验，免费续期半天。

    充值VIP会员，享受半价优惠, 首充大礼包有三天主角光环，需要有六点功德币，买到就是赚到！

    在天帝的扶持下，大气运加身，凡人都能给你整成准帝，何况是本来就不差，靠着自己走到大圣领域的青璇圣体。

    至于道心，可以后天锤炼的。

    先修行到准九大成圣体的境界，然后丢进生命禁区中征战至尊，三天一小战，五天一血拼。

    在怯弱的道心也会坚强，最多的破绽也会在至尊的打磨下千锤百炼，化作无漏之身。

    至尊陪练，还你一个成道梦。

    张若虚宝相庄严，宛如一尊神灵，口含天宪，为两人评注了命运：“你们二人守卫九龙拉棺，是天庭安保，自然有大气运加身, 注定迈入大成领域。”

    天帝批命，大宇宙轰鸣, 冥冥之中自有天命注定。光阴长河波涛汹涌，圣体与霸体两大气运呼啸而上，携带无穷众生愿力，在未来某一个节点交相辉映，试图确定一个未来。

    道德天尊眼中闪烁一丝精光，若有所思道：“炼假成真，反虚合道？”

    没有道就开辟出一条道来，世上本没有路，走的人多了变成了道路。

    当大宇宙出现这一条道，天心印记认可，当无量众生都肯定气运的存在，人心同样认可。

    天人共封之下，最虚假的事物也会化作真实，隐隐约约涉及到了命运的领域。

    “真又如何，假又如何，自当一剑破之。”

    灵宝天尊神色淡然道：“无敌圣体，在未来, 不在当下, 终究做不得数。”

    “帝境一重天, 齐驱至尊，已经有了大圆满圣体。”

    “帝境二重天，比肩天尊古皇大帝历代成道者，当下无有圣体抵达这一层次。”

    两种观念代表了，两种不同道，亦是道德天尊与灵宝天尊成仙法的差异。

    “现在尊不拜未来尊。”张若虚颔首示意，大袖一挥，于是圣体虚影消散，取而代之是一位天人族至尊，直接就入驻了大道宝塔第二层。

    “古灵至尊，二世另类成道，掌握鲲鹏宝术。”天帝介绍道

    灵宝天尊与道德天尊面面相觑，这是不是有一点钦定的意思。

    “天帝认为古灵至尊有此战力？”灵宝天尊疑惑问道

    圣体比起另类成道的优势，在于自己的肉身，拥有堪比帝体的无上金身。

    而另类成道在体质方便就差了一点，在这个头铁人满地，主旋律战，战，战的大宇宙中，自然处于下风状态。

    张若虚平静道：“你们问我支不支持古灵至尊，我当然是支持的了。”

    “古灵至尊是另类成道，曾有击杀大圆满紫金圣灵，耗死过神墟的一尊古皇，虽然体质较弱，但有明确的战绩。”

    “可为帝境二重天守门员！”

    “击杀大圆满圣灵？”

    “耗死古皇。”

    两位天尊异口同声道：‘确实了不得。’

    这一战绩得到了两位天尊的认可，无论是用什么手段实现的，赢了就是赢了，胜利者拥有一切的荣誉。

    一道古灵至尊的虚影盘坐在大道宝塔二层天，宝相庄严，诵读经文，丝丝缕缕仙气盘旋而上，缔结出一枚虚幻的天心印记。

    天心印记如同终极一跃，跳入大道宝塔第三层，刹那间一道压制万道，仿佛有一个小宇宙诞生了。

    “当世大帝执掌天心印记，可为帝境第三重。”

    张若虚缓缓说道，推演出自己的道果，一世的明皇入驻三重天，肩挑日月仙光，神圣非凡。

    对于这个境界，两位天尊赞同地点头，没有进一步的补充与推演。

    天心大帝当世无敌，这是万古岁月的共识。

    最强大的圣体，再厉害的另类成道，最多搏杀一位黑暗至尊，一旦遇上两位黑暗至尊，就后继无力。

    当世大帝有大宇宙加持，宛如背负一台泉水，并且身处于黄金岁月，基本不怕血战。

    当世大帝对上一位黑暗至尊，死的绝对是黑暗至尊，征战两位黑暗至尊，大帝会留下道伤，寿元大减，最终黯淡坐化，但一定黑暗至尊比当世大帝先死。

    想要宇宙搏杀真龙，谋杀当世成道者，至少需要三四位至尊合谋。

    就如同明皇第一世，若非体内有一记轮回印替死，可能会带走二三位黑暗至尊，但无法获得最终胜利。

    两位旁观聆听的大圣，已经忍不住露出一丝震惊之色，古往今来的成道者竟然只能算帝境三重天，这是偏下层的位置，连中三境都没有摸到。

    那么再往上是什么，是天帝吗？

    再再往上是什么？真仙吗？！

    难道说，仙也在帝境九重天的领域范围之内吗？！

    “帝境是四重天究竟是什么境界。”

    “按照天帝划分，自己是第四层吗？”

    灵宝天尊望着大道塔，第四层依旧清晰，第五层开始模糊不清。

    “第四层的标准是靠着自己涅槃活出一世！”

    “服用不死药只能延寿的，对于战力增幅不大，唯有自己涅槃一世，领悟仙道真谛，方能算是质的蜕变。”

    “这一境界，我称之为准天帝。”张若虚缓缓说道：“或者是仙路大帝。”

    “自己活出一世，已经开始踏足红尘仙路了，开始舍弃天心印记，退帝为仙。”

    “这一境界，能够随手单杀至尊，甚至能与十位至尊血拼消耗。”

    “在我们这个世界之外，还有一个奇异世界，极道至尊可活百万年，自己涅槃的准天帝有希望打通仙路，杀到那一个世界去。”

    “我人族的一位先皇，太阴人皇就是踏足了这个领域，是帝境四重天的高手。”

    一尊太阴人皇的虚影浮现，入驻大道塔第四层天。

    一语双关，两位天尊若有所思，第四层的划分竟然是仙路，是开始舍弃天心。

    人世间的帝与皇，若不舍弃权势，如何羽化登仙。

    道德天尊望着自己第三世结出一枚轮回印，神色平静道：“贫道，在战力上差一点。”

    “即便这一世再证天尊位，也只能耗死五六个黑暗至尊。”

    张若虚颔首道：轮回仙路并不向红尘仙路一世比一世强大，或许只有九世合一才能成仙，更加注重叠加。”

    “或许战力不强大，但是保命的能力多，天尊这一世潜心研究轮回印，道果不会差。”

    道德天尊老神在在地点点头。

    灵宝天尊淡然一笑：“我那个时代，没有仙路打开，但若是按照天帝的标准，本尊生前具备准天帝实力。”

    “天尊谦虚了，诛仙四剑弑杀过真仙的，何止是准天帝，实力已经接近天帝了。”

    张若虚微微一笑，商业吹捧道

    两尊大圣顿时投来崇拜的目光，原来传说中的灵宝天尊弑杀真仙，竟然是真的。

    万古都在求仙，唯有天尊杀仙，战力可见一斑，真是万古未有之奇迹！

    灵宝天尊目光一动，商业互吹道：“接近天帝又如何，终究不如天帝道果璀璨，当年贫道只是杀了一尊重伤真仙。”

    “以天帝的实力，现在怕是真仙都能杀了吧。”

    张若虚缓缓地点头，在没有遇到仙尸前，他无法判断自己的实力，见到灵宝天尊之后，有了参照，大大方方的承认了自己实力。

    两尊大圣再次无比惊恐望向天帝，他们发现自己今天震惊麻木的次数已经不够用了。

    “我屹立在帝境五重天的领域，若是初入真仙的仙人，能够一战弑杀！”

    “但初入真仙的仙人何其稀少，没有战过，终究是虚妄。”

    张若虚叹息一声：“帝境五重天，我只走了一半，剩下一半同样在推演中。”

    “红尘仙路漫漫而行，不知道要蜕变至第几世才能红尘为仙。”

    三位成道者纷纷感慨仙路艰难，落在两位大圣眼中，是说不出的凡尔赛。

    他们也好想体验这种艰难的感觉啊！

    成道者之下，不要说艰难了，就是希望都看不见。

    三世天帝的虚影入驻大道塔五重天，张若虚就邀请两位天尊，共同推演帝境六重天的境界。

    道德天尊忽然问了一声：“天帝，帝境四重天的标准是仙路，帝境五重天也需要一点标准，为后来者开路。”

    张若虚思考了片刻，呼唤出一片仙镜投影，运转大千，沉浮于真实虚幻之中，浩浩荡荡的仙光洒落，缔结一片仙道领域。

    “仙器！”

    “一片浩瀚的精神世界？”

    “正在演化的仙域雏形。”

    两位天尊不是凡人，一眼就看出了阴阳镜的端倪，对于天帝的野心感受到震撼，纷纷露出不可思议之色。

    近古的仙器，有三尊，荒塔，仙钟，绿鼎。

    如今又多了一尊。

    帝境五重天的标准，是能炼制仙器，就算实力有所欠缺，在仙器的辅助下，实力必定是帝境五重天。

    “道门三清并列，如今看来元始天尊是我们当中走的最远的一位。”灵宝天尊感慨一声，摇摇头

    帝尊本就是九大天尊之一元始天尊涅槃活出第二世，这些消息普通人不知道，同为道门三清，他岂会不知。

    神话末年天庭声势无比浩荡，惊动了灵宝天尊，那时候的灵宝天尊状态尚好，有余力关心外界的情况。

    只是无法判断帝尊的实力，如今看来能炼制仙器的帝尊是帝境五重天，至少活了三世。

    “元始？道门的后辈天尊吗？”道德天尊好奇询问道

    道门三清虽然并立，但是道德天尊一直处于蜕变轮回印的状态，对于外界一无所知，比不得灵宝天尊。

    灵宝天尊将自己所知的告诉道德天尊，并且提及帝尊最后飞仙失败，看似死了。

    如今看来，这是一个笑话，一个能炼制仙器的成道者，怎么可能轻易的死去。

    “帝尊若是不死，究竟在谋划什么？”道德天尊眉头一皱，本能感觉不对劲。

    神话末年的一系列的事情，处处透着诡异。

    “帝尊的绿鼎碎了，他要重新炼制仙鼎。”张若虚将帝尊的布置，以及他与不死天皇的恩怨，不死天皇与人族的恩怨，一并告知两位天尊。

    旁听的两位大圣已经开始庆幸自己是天庭的保安，要不然，听到这种大秘密，结果是死。

    道德天尊肃然道：“原来如此，原来如此，看起来帝尊，不死天皇，天帝，三足鼎立，似乎在制衡。”

    张若虚颔首示意：“布局万古的帝尊，不得不防啊。”

    帝尊不杀不死天皇，一方面可能自己状态不好，处于蜕变节点，另外一方制衡后世成道者，避免有人破坏自己的计划，没有想到依旧蹦哒出一个人皇天帝。

    天帝不杀不死天皇，是在制衡帝尊，关键时刻，万一帝尊偷袭自己，可以把不死天皇叫出来，形成诡异的局面。

    至于不死天皇，对于帝尊的存在，可能是隐隐约约有察觉，所以一直遮遮掩掩不出现。

    这就是一个狼人杀的局面，谁先露出头，谁先遭殃。

    灵宝天尊眼中流露一丝杀机，颇为兴奋问道：“天帝救我与道德，也是存了联合起来，一起杀帝尊的念头。”

    旁人对于帝尊可能是敬畏，但是连仙都杀过的灵宝天尊，只有一较长短的念头。

    张若虚微微一愣，灵宝天尊和道德天尊联手一起围杀元始天尊。

    淦！这场面太怪了。

    按照剧本，还得找一个阿弥陀佛大帝，四人主持诛仙剑阵，这才是叫经典。

    “两位道友，元神与肉身状态都不佳。”

    “围杀帝尊之事，还需从长计议。”

    张若虚语重心长道：“当年帝尊就能炼制仙器，如今一个时代过去了，不知道活出了多少世。”

    “就算道德，灵宝两位道友复苏，恢复全盛状态，能布下诛仙剑阵。”

    “但是三个人，依旧缺少一位绝世高手！”

    阿弥陀佛大帝没有出世，冥皇在轮回，神皇在沉睡，两位高手状态都不佳，还能找谁，总不能跟不死天皇联手吧。

    不死天皇也没那么傻，张若虚干掉帝尊，下一个死的就是他。

    钓鱼要慢慢来，线太直了，不仅自己会崩，两条大鱼也会自己跑掉。

    不死天皇与帝尊可不是黑暗至尊这种小鱼，可以硬钓。

    在生死危机面前，这两个冤家有可能摒弃前嫌，一起来杀人皇天帝。

    牵一发而动全身，钓鱼不成，渔夫就有可能葬身大海。

