    第2731章我还是去问一下

    吃完午饭后，卢筱筱看了下时间已经一点多，于是她朝张爱花道：“阿花，你该去学校上课了。”

    “啊，我怎么把上课的事情给忘记了，还好你提醒了我，不然我今天怕是会迟到。”

    “快去学校吧，明天是周末，你可以来找我玩。”

    “好，那我明天来找你玩，等等，明天我不能来找你玩，明天我要跟着我奶奶去挖野菜，奶奶说这个时候的荠菜特别的肥，要带我去挖荠菜包饺子吃。”

    “那你可以后天来我家找我玩，这两天我都在家里。”

    “筱筱，你明天要不要和我一起去挖野菜，这个季节的荠菜特别肥，可以挖来包各种东西吃。”

    卢筱筱听到张爱花的话后想了一下，她就决定明天和张爱花一起去挖荠菜，因为她也有点变荠菜馅的饺子了。

    张爱花见卢筱筱愿意和她一起去挖野菜，她激动的从沙发上跳了起来，然后她又想到她还要上课，于是她和卢筱筱约了明天挖野菜的时间，就急匆匆的朝屋外跑去。

    “阿花，你大中午的跑去哪里了？”陈珍珍在张爱花进到堂屋的时候朝张爱花问道。

    “妈，我现在急着去学校上课，其它的等我放学回来和你说。”

    “不行，你必须告诉我你中午去哪里了？”

    “我中午在筱筱家，先不和你说了，我上课去了。”张爱花说完话后拿起炕上放着的书包，然后就朝着堂屋外跑去。

    陈珍珍看着张爱花匆匆离去的身影，担忧的朝钱菊花道：“娘，你说阿花中午是不是在筱筱家，以前阿花就算再贪玩也不会像今天这样连午饭都不回家吃。”

    “是不是你去问一下筱筱不就知道了，不过我觉得阿花说的是真的。”

    陈珍珍听到张爱花的话后想了一会儿，她还是觉得不怎么放心，于是朝钱菊花道：“娘，我还是去筱筱家一趟，不然我的心怎么都放不下。”

    “行，你想去就去一趟，不过记得带点东西去。”

    “我知道了，我一会儿带两颗大白菜去筱筱家，我记得筱筱说过县城的青菜不好买。”

    “再带点芋头过去，我记得筱筱喜欢吃芋头。”

    “好。”

    卢筱筱在张爱花离开后她就进厨房去和面了，因为她想包一些牛肉馅的饺子和包子放空间里面，这样张旭和她去云省的路上就可以吃了。

    她把面和好后正准备进空间去搅肉馅，可是她还没有来的及进空间就听到了敲门声响起，于是她只好先到院子去开门。

    “筱筱，我给你送点菜过来。”陈珍珍在卢筱筱打开院子的门后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到陈珍珍的话后立马领着陈珍珍进到屋里，然后泡了一杯糖水递给陈珍珍道：“陈姨，真是太谢谢你了，家里刚好缺青菜，我正想着明天早起去买点，没有想到你就给我送来了，看来明天我又可以睡懒觉了。”

    “哈哈……我就知道你家缺青菜，我不仅给你带白菜来了，还给你带芋头来了，你钱奶奶说你喜欢吃芋头。”

    (本章完)

