    

    “这不可能，凭什么！凭什么她一个女人就能当上了组长的位置，我男子努力了相近八年才能得到的位置。凭什么！”原本被她视为不干净的人，这会儿直接抢了她男人的组长位置。

    这凭什么。

    刘婶子很不服气。

    然而大家也没有理会她，或许几个领导见到这样的刘婶子，直接就让人关小黑屋了，如果刘婶子还不悔改的话。

    面对她的只有下乡改造了。

    虽然说现在已经很少再送人去乡下，但是真的还有这么执迷不悟的人，那也不能怪他们了。

    被拉走的刘婶子还想要嚎啕什么，不过被人给捂住了嘴，最后呜呜呜的什么话也说不出来，整个人只能被压下去了。

    然而顾篱只是静静的站在那里，什么事也不用做，就赢了这一场荒唐的戏。

    这里还是有不少人，自然也听到了刚才几位领导和几位大佬的谈话，也是知道了这个范组长的媳妇好像不是那么简单的人物，才来了研究院多久啊，就空降了一个组长的位置。

    看来是很有本事的人了。

    在研究院的大家都知道，能者多劳的意思，他们不会去怀疑上面领导的决定，如果他们让一个这么年轻的女同志直接当了组长。

    那么这个女同志绝对是一个好样有本事的人。

    在这个研究院里，大家都身心多数是干净的，不然也不能进入这重要的地区，这里不仅仅是家属居住，还是有能力有才能的技术员们一个安全的后盾，只要家人好好的，他们也就能一心为了研究，心无旁骛的去学习去努力做出属于他们的科技。

    而且上面也是以防后患，怕以后他们国家有了什么不小的动静，就是有什么别国人来捣乱，就怕那些人拿研究员家属的生命威胁他们，可就不好。

    至于整个研究院出了一个刘婶子这样的……也就是这么一个漏洞了。

    而且刚开始的时候刘婶子也只是贪小便宜，没有做什么伤天害理的事情，大家忍忍就是，退一步海阔天空。

    谁能想到刘婶子会愚蠢到这个地步啊。

    几个领导和大佬商量好了后，然后就问了顾篱的意思。

    顾篱得到自己想要的，自然也没有拒绝，不过她有个要求，那就是：自由！

    所谓的自由，就是她可以配合大家都工作，不过她想要干嘛就能去干嘛，而不是因为有了这工作后，就不能去什么地方了。

    几个大佬和领导第一次遇到这样的要求，不过他们商讨了一下后，最后也答应了。

    实在是顾篱太有科技价值了，这可能就会成为他们国际的一个突破口。

    越是有能力的人，往往会得到更多的宽容。

    顾篱知道他们对她的那个枪的知识很刚兴趣，不过她已经教过范昔年了，应该不是这么大问题。

    她只是需要再旁边看看，要是那个环节出错了问题，她改正一下就好。

    范昔年的学习能力很强，经过一个下午，他和几个技术大佬说了一下后，又换顾篱上去，两夫妻，一前一后，几个技术的大佬都在听着，实在是太前卫了。

    恐怕这些技术，就连现在最为先进的k国也不一定能想得出来。

    顾篱现在是第五组的组长，然而身为第五组前任组长刘怀军，这会已经成了组员，交接了一下工作后，刘怀军发现，他干的活还是组长的活，只不过他多了一个直属的领队……也就是顾篱。

    刘怀军也可以算是顾篱的主副手，第五组负责机械枪支，第七组负责战车，机炮。

    又因为现在的第七组组长和第五组的组长是夫妻关系。

    上面就特意派了两组的人一同制作这一次的任务，把在纸上的想法，实质的做出来。

    这些枪不单单是一个种类而是很多种，所以这会他们制作起来还是有点小麻烦的。

    毕竟一些材料只是猜想能替换顾篱记录的材料而已。

    不过大家磨合起来，问题也不是很大。

    “累吗？”顾篱也不用怎么动手，她就是看着两组的人，如果谁遇到了问题她就去指点一下。

    她一般待着最多的地方，就是有范昔年在的地方了。

    这会她看到范昔年额头见出了不少的汗，顾篱忍不住的问了声。她哪怕在大太阳下暴晒都不会感觉热，毕竟她身上有灵气护体，早就不用去感知大自然的冷暖。

    “我不累。”范昔年说着，手里的速度不减，这五天下来，他都有些习惯了顾篱盯着他看了。

    倒也没有了刚开始的时候，他那不好意思和拘谨，他想办法让自己做好每一步，不想要顾篱看到他出丑的可能性。

    不过范昔年适应了一天，第二天，第三天……到现在第五天了，范昔年发现他不知不觉间就习惯了。

    刚刚开始的时候，顾篱在逛了一圈，就回来范昔年身边，然后在范昔年的旁边放着一个小板凳，顾篱就静静的坐着，也不打扰范昔年做事。

    顾篱时常撑着下巴看范昔年工作，要是范昔年哪里做错了，或者遇到什么问题了，顾篱都能第一时间帮忙。

    范昔年从不太习惯，到慢慢的找到了其中的乐趣。

    比如顾篱在教他的时候，可能会碰到他的手，他刚开始的不好意思，最后到…他学会了不动声色的去吃顾篱一下豆腐……

    最近为了这些东西忙的晕头转向的，倒也没有多少时间和顾篱调情了。

    而且这种偷偷摸摸又像光明正大的吃豆腐，他觉得十分有趣。

    现在这一个项目也慢慢的走向了正轨，如果按照这个流程下去，他们想要的结果，也会完美结束。

    所以他和顾篱不务正业的聊天就多了起来。

    “你出汗了。”顾篱拉着小板凳靠近了一些，看着范昔年额头上的汗珠，她说到。

    范昔年看顾篱拉着小板凳靠近他，他微微一顿，然后笑了笑，他接着顾篱的话说着：

    “要不媳妇你给我擦擦汗？”

    范昔年说着，还示意的漏出了他的双手，因为摆弄着机械零件，看起来不是很干净。

    “擦汗？！”

