    第一次面对真正的传奇强者，余烬极其被动，若非集多种特性于一体的扭曲化身拥有无上潜力，又被他开发到极致层次，方才便会死于爆裂·熔岩霸王拳的强势打击，根本没有还手之力。

    尽管软体分身的巧妙运用，帮助他捡了一条命，可与传奇强者之间的巨大差距，依旧让余烬只能在逃跑中略作反击。

    噗噗噗！

    三颗软体炸弹脱口而出，却被杰西·平克曼一拳打爆，魁梧身形于炽烈火焰中猛然冲出，径直来到余烬背后，一只大手刚想抓住余烬后颈，但紧跟着就抓了个空，反被余烬以冲锋及时拉开距离，令他好生暴躁。

    “实力稀松平常，逃命功夫倒是一流！”

    杰西·平克曼咧嘴怒笑，打定主意要将余烬弄死，旋即调转气力凌空出了一拳，竟是隔着十米之遥，把余烬打得踉跄前扑，摔倒在地。

    不妙！

    余烬倒是通过灵鸦看到上司出拳，可他未能捕捉到拳风痕迹，就突然挨了一下，与大地来了亲密接触。

    电光石火之间，余烬想也不想，翻身用出上勾拳，正好和迅猛逼至的杰西·平克曼一拳对上，而结果自是不必多说，力量等级、优先加持和技能效果，余烬无一占优，仅是推高两点进度，积累两次连段，打了点微不足道的物理伤害，便直接被杰西·平克曼干碎了胳膊，并且更为严峻的是，处于虚化状态的他居然陷入僵直状态，连解控技能都无法化解。

    “老子看你往哪儿跑！”

    杰西·平克曼面色狰狞，探手把余烬抓了起来，肌肉虬结的粗壮臂膀，猛地抡出一记远胜余烬的上勾拳，把他打到半空同枫树平齐，而后自己跟着高高跃起，双拳连动只见残影，弹指间不知出了多少拳，每一下都结结实实的轰到余烬身上，转眼便将扭曲化身打成了筛子。

    “给我死！”

    短短两秒打出百拳的杰西·平克曼将传奇存在的强势姿态，展现得淋漓尽致，即便余烬的自愈速度超乎寻常，也被打得没了人形，随便换个人来，早就死得不能再死。

    不过情况越是危急，越是能展现出活性软体的无赖特性，到了这个地步，余烬距离死亡依旧有着很远的距离。

    将非凡虚化和极致自愈完美融合的软体组织，弱点少之又少，如果不用法则碾压，就只能采取特殊手段，同时限制虚化和自愈两大特性，才能将处于化身状态的余烬，当场轰杀。

    而杰西·平克曼并没有这样的手段，至少以数据神降参与战斗的他并未具备，反倒是被余烬压制了属性，令攻击中的火焰效果无法畅快作用，否则活性软体已经被烧成焦炭。

    但是，作为一名老牌传奇，杰西·平克曼掌握的传奇技能，可不止一种，尽管他的最强能力无法在数据神降施展开来，却依旧能用出爆裂·碎心肘的进阶传奇技——【爆裂·霸王碎心肘】！

    喝！

    只听枫树公园的夜空中，传出一声低沉暴喝，方才还在余烬下方的杰西·平克曼，便凭空出现在余烬十米之上，铁肘横于胸前，冒出远比爆裂碎心肘更为炽热的猩红色泽，恍若流星，轰然坠落，而始终处于僵直状态的余烬，根本躲闪不得。

    可就在这时，浓雾弥漫的夜幕下，仿佛有人推了余烬一下，将他及时推离了霸王碎心肘的攻击路径，侥幸避开这致命一击。

    【提示：你的套装召唤物二星传奇“灵鸦”，被上城区异常警卫处长“杰西·平克曼”击杀！】

    不错，推走余烬的，便是无形灵鸦，在杰西·平克曼动用大招之前，他就命令灵鸦飞到附近，随时准备接应，也幸亏顶头上司的气机锁定处于冷却，不然余烬真要就此死去。

    轰！！！

    惊天动地的爆炸中，余烬恢复了视野，睁眼便看到大片枫林变成火海，失去宣泄目标的强劲火势，于转瞬间不知吞噬了多少树木，看得余烬很是心有余悸，心想这般骇人声势，很可能是因为连段次数累计到上百段乃至两百段的增幅结果，不单单是出于印记加持。

    传奇强者，恐怖如斯！

    死里逃生的余烬，受了百拳过后，直接将黑骑重剑的汲取进程拉高到了九成左右，但是，他依旧没有信心和杰西·平克曼正面对抗！

    并且十分重要的是，灵鸦死亡，让余烬失去的不仅仅是上帝视角，他本人的感知缺陷也在此刻暴露无遗，只有营造出环境优势，才能促使唯一一次出手机会，有可能一击奏效。

    好在，余烬想到了利于自身的出手地点，而他现在要做得的，便是——

    继续跑！

    疫医黑袍凌空舒展，为余烬赋予了飞翔能力，而二星灵鸦的撞击方向，也是经过他有意选择的，得以令他继续靠近公园后墙，而非回到公园中央。

    但是飞翔期间，余烬必须要依靠那可怜至极的感知能力，分神寻找杰西·平克曼的位置，因此，飞行速度难免要受到动作影响，不过好在隐约间捕捉到一个模糊黑点跳出火海，余烬毫不迟疑的发动了幽灵月步，凭空挪移五米空间，险之又险的躲开了冲天一拳。

    “我要杀了你！”

    怒不可遏的杰西·平克曼，两只眼睛都快喷出火来，眼看着战场就要离开枫树公园，而他却还没有干掉目标，既让他心急如焚，又觉得憋屈得不行。

    空有重拳，无法杀敌，着实把他郁闷得要死，逼得他连激将法都用上了：“是男人就和我用拳头的打一场，就知道逃跑算什么东西？”

    “你当我白痴吗……”余烬心中腹诽，“我的胳膊都被你打碎几次了，还和你拼拳头，你当我傻啊？”

    余烬懒得理这茬，一边用眼睛盯住杰西·平克曼的动作，一边落向后墙所在，事到如今，他觉得自己应该是逃不脱了，枫林公园的激烈战斗，必然会引起广泛注意，逃出生天几乎是白日做梦，所以这更加坚定了他死前捞一笔的决心。

    “我今天非得斩了你不可！”

    就算只有贡献奖励，余烬也觉得有必要干掉杰西·平克曼，而后者的必杀决心，丝毫不输于他。

    双脚一蹬，激发气爆，杰西·平克曼便像是得到火箭加速，噌的一下冲向余烬，情急之下，他只能拿出巨蝎臂盾挡在身前，并为其附着上一张化身卡牌【巨蝎盾】，进一步增幅防御，再配合盾牌被动与太阳壁垒的额外提升，巨蝎臂盾的防御效果堪称不俗，然而在传奇强者面前，却是一触即溃。

    卡拉拉……

    四分五裂的巨蝎臂盾，就在余烬面前破碎开来，紧接着，他被杰西·平克曼一拳打爆了半片胸膛。

    唯一值得庆幸的是，爆裂·熔岩霸王拳依旧处于冷却状态，所以余烬暂时性命无忧，而来自传奇强者的新一轮猛攻，眼看着就要上演。

    余烬不愿再陷入被动之中，便主动施展战吼·神威，反手一拳，打向近在咫尺的杰西·平克曼，此刻的他，力量等级拔升到四十三级，足以撼动这位以力量见长的传奇强者。

    而第一次被拳头打退的杰西·平克曼，不怒反笑，觉得这是余烬放弃逃亡的征兆，又是一脚踏碎树冠，再度向余烬凌空冲来，指缝中微微闪出熔岩光辉，显然是动用了某种攻击技能。

    见此情形，余烬不敢怠慢，看软体分身恢复冷却，便立即用了出来，继承了本体状态的软体分身，双手齐出划拳为爪，霎时有蜿蜒血线扩散开来。

    杰西·平克曼躲闪不得，立刻受到撕裂伤害，但数据巡警拥有三十点的权威加持，所以并未像那小报记者一样，缺胳膊短腿。

    这一点，身为副处长的余烬是知道的，所以他根本不指望用散魂铁爪干掉上司，立时留下分身拖延，本体继续奔向后墙，营造出一种死命逃生的坚定姿态。

    “你他吗别跑了！”

    杰西·平克曼怒叫一声，却根本喊不住余烬，更让他气恼的是，软体分身再度用出吞噬之力，搞得他很是狼狈，而此刻公园后墙已经出现在视野当中，真要让这小子逃出去，不知要闹出多少事端！

    万幸，熔岩霸王拳及时恢复了冷却，而那身份不明的家伙也早早交出了软体分身，杰西·平克曼觉得，是时候给这死不掉的家伙以致命一击了！

    喝啊！

    轰！

    又是一声暴喝，杰西·平克曼气势暴涨，冲开了缠在身上的软体组织，飞身向余烬大步奔去。

    他所拥有的位移能力，不仅种类繁多而且冷却很短，达成追击轻而易举，不过余烬这个时候已经来到墙边，但他并未浪费时间跳跃翻墙，而是十分奢侈的拿出无间魔毯启用潜入能力，直接出现在后墙之外。

    这一幕，看得杰西·平克曼心头一惊，探查到感知中的目标并未消失，才让他猛地松了口气。

    万一让这撞破身份的家伙，顺利逃脱，那他就要面对堪称绝望的迷茫未来了。

    不行，今天说什么都要弄死你！

    杰西·平克曼眼神冷冽，直接朝着感知中的身影杀将而去，但是踏足墙外的余烬，却是在身前挥出散魂铁爪，便又在墙体崩塌的一瞬间，再度启用无间魔毯回到公园之中，使得失去了目标的杰西·平克曼撞入蜿蜒血线，又一次受到撕裂伤害。

    “真真是气死我了，不过幸好我留了心眼，没有用出全力，不然熔岩霸王拳又得浪费！”

    被余烬气到目眦尽裂的杰西·平克曼，怒气在此刻上升到了极点，而他很快便感知到余烬又回到公园之中，一动不动的站在墙边，仿佛是要用这种自欺欺人的可笑方式，等待他远离公园，再瞧瞧逃走。

    “居然想蒙混过关，我看你也没招了吧？”

    此时此刻，杰西·平克曼心头大喜，心想浪费了这么多时间，总算能把你这可恶的家伙弄死了！

    一路上，固然是他牢牢占据了上风，却越打越是憋屈，简直比打棉花还要让人丧气。

    急于发泄的他，将所有疑虑抛诸脑后，握紧拳锋猛然转身，不由分说的用出加持着爆裂印记的熔岩霸王拳，轰破公园后墙，出现在余烬面前。

    可是，同时出现在他面前的，不仅仅是余烬，还有一把色泽黝黑的双手巨剑，从破口处射入的路灯灯光，照射在剑身上，却无法将其照亮分毫，仿佛这黑色与夜幕融为一体。

    这是……

    杰西·平克曼眼神一凝，仓促间，搞不清黑骑重剑的底细，但箭在弦上不得不发，完全没有突然收拳的道理！

    “不跑了？你是觉得有机会反杀我吗？哈哈哈，那就让我来领教领教，你这连传奇都没有达到的弱者，能有什么高招吧？”

    心念一动，杰西·平克曼杀意暴涨，灌注全身气力于拳锋之上，以一往无前的势头杀向余烬，与此同时，面无表情的余烬，也斩下了握在手中的黑骑重剑。

    两次散魂铁爪外加一次软体吞噬，总算是为黑骑重剑汲取到了足够的生命信息，所以他当即化作畸变魔人，拿出黑骑重剑，辅以上校肩章，等着同杰西·平克曼决一死战。

    如果在光明正大的情况下，拿出这把传奇武器，余烬相信自己的顶头上司很可能会有所防备，只有将其彻底激怒，营造出大招对轰的生死局面，才能够发挥出寂灭印记的斩杀效用。

    好在，皇天不负苦心人，盛怒之下的杰西·平克曼给了他这样的机会，可同样的，他也给了杰西·平克曼击杀自己的机会。

    余烬没能做到预想中的以剑对拳，使得两者几乎在同一时间命中了对手，寂灭斩和熔岩霸王拳双双发动，而结果便是戏剧性的同归于尽！

    正在急忙赶赴枫林公园的处长本尊，蓦地瞳孔一缩，脸色变得阴晴不定，被一个小小四阶砍死数据神降，是他万万想不到的事情，但能够击杀余烬，总算能让他松一口气。

    反观直接复活在废土世界的余烬，心情则要好上许多，一来是重温了久违的死亡体验，二来是年轮怀表能够保证数据不会丢失，三则由于他真的亲手干掉了货真价实的传奇强者，哪怕得知黑骑重剑由于信仰耗尽，暂时不能发挥作用，也无法影响到他的美妙心情。

    况且，干掉杰西·平克曼之后，他也并非毫无所获。

    【提示：由于“印记·爆裂”属于“印记·寂灭”的衍生子类，在你击杀数据传奇“杰西·平克曼”后，“印记·寂灭”的法则等级，由一点提升到两点。】

