    于忠元看着如期而至的光头大汉心中微微放松，面上依然一脸肃然，右手手持朴刀，浑身气血升腾，一副严阵以待的模样。

    藏于袖间的左手却捏住数颗指盖大小的石子，微微搓捏，淡白色的粉末与空气接触，消散而去。

    食力香，认真算起来并不是毒药，而是一种炼体药物。

    使用后能使气力消散，筋骨松驰，气血疲软，在药浴时，极大增强药剂吸收效率，因此无色无味，极不容易被人发觉。

    因此常人所言，抛开剂量，场合谈毒性，都是耍流氓，并非没有道理。

    手中石子慢慢越搓越小，原本紧张的他心却是越来越静。

    刹那间，一条粗壮的手臂忽地从侧面伸出，一把朝其脖子抓来。

    于忠元双眼圆睁，心中直接一个哆嗦，顾不得搓捏手中药石，朴刀直接下劈，往黑手砍去。

    嘭！

    金石碰撞的声音。

    下一刻，朴刀直接被震脱手，衣袖割破，露出的虬劲肌肉上出现一道白痕，黑手去势不减地袭来。

    他当即只觉脖子一紧，整个身子直接一轻，呼吸瞬间困难，想要咳嗽，却完全使不上劲，面前出现的是林末面无表情的脸。

    “林，林兄弟，咳咳，你在做什么？”

    于忠元两手死命地掰着紧箍在他脖子上的大手，两只脚本能地往身前魁梧人影狠踢过去。

    “于大哥，你与其问我在做什么，还不如想想地上的药石是什么，你之前又做了什么？”林末面色冷峻，将其缓缓举高，手中的气力也越来越大。

    “酒没变味，人变了啊。”

    他叹了声气，心里估计也明白，于忠元做如此事必然有苦衷，可是管他什么事儿？

    人与人之间的悲喜并不想通，他只知道酒里有软筋散，方才其搓捏的药石是食力香。

    咔嚓一声。

    他缓缓松手，于忠元的身子直接软塌在地上，双目圆睁，两眼充血，整个面部呈现诡异的紫红色，脑袋落在肩上，没了声响。

    “你......”

    场面顿时一静。

    无论是叶老，商队众人，还是一旁撂着狠话的岳志才，都没了声响。

    林末拍了拍手上的灰，将霸王枪抗在肩上，看了眼目瞪口呆的叶老与岳志才，缓缓开口：

    “我不管你们是哪一伙的，谁又奉谁的令，我只是个路人，无意插手，若要仇怨，你等自便。”

    这事他不了解始末，但从两方的话语，大概也猜得到个大概。

    估摸商队里那位呆呆的妹子叶玥身份很高，地位显赫，但却不牢固，有人并不愿看其就这般平平安安地回到林瑜县，因此派人来截杀。

    派的人也不简单，是什么走山军中人，由林瑜县周胜军一位都统统领。

    事情之复杂，就像个漩涡，说不准解决了今天的麻烦，到了林瑜，还有更大的祸端，光是一些带路的恩情，一路护持也算弥补部分，剩下的部分不值得招惹强敌。

    他不愿多管闲事。

    “有趣！”

    岳志才忽地一笑，露出森白的牙齿，转瞬越笑越夸张，眼泪都笑出来了些许。

    “大高个，你为什么会这么勇？到底是谁给你的勇气与老子这么说话！”

    “老子可是，周胜军崔德龙都统座下！走山军队长！岳志才啊！你以为你在和谁说话！”

    走山军成员每个都是髓骨境武夫，吃住一体，合作无间，几十人摆上铁血军阵，立命境高手落入其中也得殒命，一个不过有股子力气的莽夫，竟然在这充高手，笑死他了。

    他又看了眼一旁的白发老人，“鹤归年，怎么？还在那犹疑什么？如今我们这般行事，只能天知，地知，你知，我知！在场人都得，死！”

    话音刚落，原本严阵以待的商队中瞬间出现一阵惊怒交加的大吼，阵型瞬间乱了起来。

    “赵郭你在干什么！”

    “薛瑞！你他娘的疯了不成！”

    “..........”

    商队中瞬间掀起了乱战。

    岳志才见此哈哈大笑，兀地伸手高举，猛然捏拳。

    “走山军的男儿们，给爷杀！”

    一股子肃穆之气的走山军直接出动，迈着有规律的步伐，径直围了上去，发起了冲锋。

    才刚一与商队接触，顿时便出现一边倒的局面。

    走山军明显预演过很多次战阵，站位很有讲究，一人扑砍，一人回防，两相轮转，朴刀节奏不断，形成刀阵，可以说所向披靡。

    再加上身上穿的漆甲格外坚韧，两者叠加，商队这边的护卫如被割麦子般纷纷倒下。

    叶老目眦欲裂，瞬间联合商队里的几个沸血境高手一起朝叶玥所在的车厢冲去，可却被走山军这边的高手挡住。

    “一方蓄谋已久，一方懵懂无知，拿什么打？”

    林末叹了声气，手中霸王枪不时四下横扫。

    庞大的气力下，即使没尽全力，枪影也如巨蟒出林般，肆意乱卷，不小心撞上的走山军，沾着便是筋断骨裂，生死不知。

    这时才显示出林末这种天生神力之辈在战场中的作用。

    就如同个绞肉机，四周如蚁的走山军不断发起进攻，但再连绵的刀阵，一枪下去，连人带刀皆被锤个稀烂，慢慢的，三丈之内，竟无一人。

    林末不以为意，眼前血肉横飞一点也不使其恶心。。

    入耳的喊杀声，惨叫声，反而让其觉得很是刺激，享受。

    似乎他天生便适合这样的战场，天生便该战场横行，天生便该所向披靡。

    枪锋所指，神挡杀神，佛挡杀佛。

    他慢慢朝林远山一家人所乘的马车移动。

    林氏一家人坐的马车与叶玥的马车位于商队中间，也是战争烈度最大的地方。

    林末单手持枪，一路横扫，无论是髓骨境武夫，还是沸血境高手，稍稍与枪相碰，便是手骨震裂，身子倒飞，最次也是重伤到底。

    一路几乎没废什么力便快要到达目的地。

    不过下一刻，他却受到了阻碍。

    一个白发老人挡在了他身前，手持一软剑，目光平静地直视林末。

    “够了小伙子，若是再让你乱杀下去，走山军折损过多，崔都龙那老朽可交代不过去。”

    他眼里有着看得见的可惜与欣赏神色，两指并拢，微微轻抚软剑，低声说道。

    林末咧嘴一笑，手中霸王枪微微上斜，枪尖指着老人，神情微微有些不对劲。

    “交代？死了不就不用交代了！”

    “死！”

    巨大的霸王枪轰然朝其砸去。

