
　　雷影土影他们同意的速度，包括同意的理由，都给矢仓一种不真切的感觉，甚至说给他一种“怂了”感觉。

　　是的，矢仓用了怂这个字。

　　本来说这个字应该是不可能出现在影这一等级忍者的身上的。

　　因为影不仅是一个大国的最顶尖忍者，同时还是大忍村的首领，有着这两個身份,，怂这个字怎么说也不应该用到他们的身上，就算对方再怎么强势，应该也就是忌惮，而不是怂。

　　但是矢仓现在的感受就是雷影风影他们已经认怂了，没有反对的声音不说,甚至都还在说好话,一副以木叶马首是瞻的样子。

　　矢仓不知道这是什么原因导致的。

　　是什么原因才能让雷影这种桀骜不驯的人都认怂了。

　　所以谨慎的矢仓也加入了同意大军的阵营。

　　雷影虽然是个莽夫，但是不代表他没脑子,就算他没脑子，手下也有智囊团。

　　而且连大野木这种老狐狸也直接同意了，还是第一个表态的。

　　那么结论就很明确了，同意肯定是要有利于拒绝的。

　　矢仓可不想当一个刺头，别人都同意就他拒绝。

　　如果换在以前，雾隐村还没有实力受损的时候，矢仓会选择将一切弄清楚，弄清楚为什么雷影他们要光速同意，木叶为什么要突然召开五影会谈。

　　因为他是雾隐村的影，要对雾隐村负责，万一木叶想要侵占水之国和雾隐村的利益，那他怎么能够去答应。

　　但是现在雾隐村没有了那个实力，现在雾隐村唯一要做的就算尽量将自己的存在感降低，不让其他国家发现它虚弱的事实，然后慢慢的恢复实力。

　　站在矢仓身后的照美冥也同样懵逼，不太能理解这些影们的行动。

　　不过作为护卫的她明显是没有在五影会谈上开口的权利,最多和自家的影悄咪咪的说一些话，这倒是没什么。

　　“看见大家都是如此的热爱和平，我真的很开心，看来大家都有在向我们的先辈们学习。”

　　看见四影没有人敢唱反调，永泽露出了笑容。

　　永泽的笑容仿佛传染给了其他人，大家都各自笑了笑，就是不知道都笑的什么。

　　“我们木叶准备成立一个忍界贸易联盟，不知道各位有没有兴趣加入。”永泽再度开口道，同时拿出了四份文件，分发给了四个影。

　　“忍界贸易联盟……”大野木接过文件，开始认真翻看，心里猜测永泽这番举动的用意。

　　他还以为永泽就是准备效仿当年柱间的举动，召集其他四影，然后大家签个合约，商量着以后大家都做好兄弟，不要互相战争了。

　　没想到就开头喊了个要和平的口号，接下来居然是什么贸易联盟。

　　大野木有点理解不能，所谓贸易，应该就是指做生意,木叶一个忍者村,召开五影大会就为了成立一个做生意的联盟？

　　虽然心里觉得木叶有点不正常,但是毕竟现在木叶实力强,有永泽这样的超规格强者，木叶说的算，所以大野木看资料特别的认真，以防漏掉了什么。

　　大野木很快发现了一个他很感兴趣的东西，资料上说，只要是参与联盟的忍者村，会获得木叶特别物资的购买权，所谓特别物资，就是一些忍具符咒什么的，木叶新开发的符咒也被包括在内，除了通灵钢符。

　　通灵钢符产量太低了，得永泽亲自动手做，其他人没这个实力，永泽可不想成为一个莫得感情的制符机器，所以卖是不可能卖的，偶尔送一个还差不多。

　　看到医疗符，大野木来了兴趣，你说这个他可就不困了。

　　虽然之前在符咒刚出来的时候就买了不少，但医疗符这种东西，谁会嫌多，如果以后能直接购买的话，那也更加省事了。

　　甚至可以进一批在国内或者在其他小国去售卖，反手赚一笔。

　　看完所有的资料之后，大野木给对木叶想要成立的这个“忍界贸易联盟”有了较为完善的认知。

　　说白了就是大家一起合伙做生意，把各自的特产进行互相贸易，然后会给盟友一个稍微优惠的价格。

　　大野木对这个联盟并不排斥，因为他仔细翻看和分析，发现并不会给他的岩隐带来什么坏处，相反还会也不少好处。

　　大野木属于看的最仔细的那种，所以当他看完了，其他人也基本都看完了。

　　“应该都看完了吧，现在大家有兴趣加入忍界贸易联盟了吗？”永泽重新问道。

　　“砂隐愿意加入。”没等其他人开口，罗砂第一个开口说道。

　　看完永泽的贸易联盟，罗砂可太高兴了，原本想着今天怂一点，签个和平条约就应该差不多了。

　　没想到还有这好事，加入贸易联盟跟着木叶一起赚钱。

　　砂隐可太缺钱了，风之国的大名因为砂隐的屡次失败已经对砂隐不信任了，经费是一年比一年少。

　　所以罗砂对钱的渴望应该是所有影中最强烈的一个，因为他是真的缺钱啊。

　　正因为缺钱，所以罗砂对做生意也比较了解，如何把金沙更高价的卖出去，其他忍者村的影可没有这个烦恼。

　　看完资料，罗砂感觉木叶能赚大钱，如果跟着木叶，可能赚的没木叶多，但也能喝口汤。

　　“岩隐村加入。”大野木想了想，也开口说道。

　　这种有利无弊的事情，还是可以参与一下的。

　　等罗砂和大野木说完之后，会议室却是突然沉默了起来，雷影和水影都没有说话，而永泽和水门也没有说话。

　　“我需要再想仔细考虑一段时间。”矢仓想了想，开口道。

　　其实在被带土控制之前，雾隐也不怎么搭理其他的四大忍村，不过被带土控制之后更严格而已。

　　所以现在永泽突然要说大家一起成立一个贸易联盟，矢仓感觉有点不安，他又不懂这方面的问题，问了一下照美冥，结果比他还更加不懂。

　　那没办法了，只能等回去开口队伍有没有懂这个的雾隐忍者了，或者把这个消息传会雾隐，让村子擅长这些的人商量一下。

　　照美冥表情有些尴尬，一脸无辜的看着矢仓。

　　她一个十七岁少女有着这样的实力，那可是辛勤修炼得来的，为此都失去了很多普通少女该有的青春，怎么可能还会了解商业方面的问题，这不是难为她吗。

　　在矢仓说完没多久，四代雷影也开口说道：“我也需要再回去好好想一想。”

　　雷影是不笨，但你让他去做生意，这不是欺负老实人吗，再加上他带来的护卫也是一个标准云隐，就是那种身形魁梧四肢强劲有力尤其擅长体术的云隐忍者。

　　两个人没一个懂的，那雷影也没办法了，只好再次“俺也一样”和水影做出一样的选择。

　　反正他们也不是拒绝，而是再去仔细的想一想，和部下去商量，这可不是什么过分的事情。

　　“那就欢迎土影和风影的加盟，另外雷影水影你们二位也可以好好想一想，你们有充足的时间去想这件事情。”永泽笑着开口说道。

　　之所以不像柱间那样直接签订合约，约定好大家都不开战，而是弄一个贸易联盟，是永泽深思熟虑的结果。

　　约束雷之国土之国他们这些大国不敢发动进攻的是所谓的和平合约吗？

　　当然不是，合约只有在他们愿意去遵守的时候才是和平合约，在他们不愿意遵守的时候，说白了就是一张普通的纸，别说忍者了，连一个普通人都可以轻松的撕掉。

　　答案是实力，是柱间的实力让他们不敢轻举妄动，这才实现了短暂的和平。

　　永泽已经将自己的想法表现出来了，只要不是忍界发生什么巨变，没有大忍村会冒着被永泽暴揍的危险选择开战。

　　如果真有什么巨变，不得不开战，那一纸条约也起不了多大的作用。

　　所以永泽推出了忍界贸易联盟。

　　先用贸易将五大国联合起来，接下来一步步推进，接下来，联盟就不单单只是贸易了，将会涵盖多方面的事情，最后发展成忍界联盟。

　　在永泽设想当中，忍界联盟就相当于类似联合国的机构，目的主要就是促进世界和平的发展。

　　接下来的时间基本就是永泽再次具体介绍了一遍忍界贸易联盟的方方面面，加入的好处什么的。

　　然后就是一些没营养的扯皮，大野木想试探出更多的消息，但是永泽那是不给一丝机会。

　　就这样开了一上午的会，到了十二点会议才结束，因为还有雷影和水影没表态，所以也不算彻底结束，两天后还得再开，如果那时候还没出结果，再两天后还有一场，一共三次。

　　结束之后，矢仓因为想着把这次会议的事情传回雾隐村，还有和雾隐忍者们商量是否加入联盟的问题，所以有点急，没有管照美冥就急匆匆的走了。

　　被落在后面的照美冥也不在意，慢悠悠的走着，这玩意她是真不懂，过去了也是干看着。

　　“还要我给你推荐一些吃的吗？”顺路的永泽对旁边的照美冥问道。

　　听到永泽的话，照美冥摸了摸腹部，感觉自己好像比胖了一点，最近天天大吃大喝，吃的还净是一些高热量的，没有训练。

　　“谢谢，不需要。”照美冥回复道，并且准备取消今天的下午茶甜点。

　　“那真是可惜，其实木叶这边有一家烤肉店的味道是非常不错的。”永泽遗憾的摇了摇头。

　　“烤肉……”照美冥咽了咽口水，这是她平时吃不到的东西，平时家里给她安排的饭，主要目的是为了补充营养和回复体力，味道并不是他们在意的范畴。

　　“不用担心发胖的问题，不是说过吗，忍者的运动量那么大，看到是不会胖的。”永泽就像是引人堕落的恶魔，用着诱惑的话语让照美冥坠入烤肉深渊。

　　“那里既可以买成品，也可以自己来烤，被清洗干净的红润肉片在刷了油的烤架上稍微烤上一会儿，肉就滋滋作响，带着肉香的白烟缓缓飘起……”

　　永泽的话语将照美冥带到了一个巨大的烤架前，热烈的火散发的热量将烤肉由红转白，一条金黄色油组成的细流从肉片上缓缓流下。

　　“店在哪里？”照美冥仔细一想，发现永泽说的很有道理，她这么大的训练量，显然是不会变胖的，吃一点肯定没事，而且她也就在木叶这几天多吃点，会雾隐就不能这样了，几天能有什么问题。

　　“那家店叫烤肉Q，就在木叶的商业街上边一点的位置。”永泽笑着回复道。

　　他这也算是为木叶的经济发展做贡献了吧。

　　默默将永泽的话记下，照美冥抬头看了一眼永泽，问道；

　　“你不是平平无奇的普通中忍吗，怎么现在成了火影辅佐，还和那些影坐在一起开会。”

　　当初不经意见看到坐在那里的永泽，真是把她吓了一大跳。

　　各种乱七八糟的想法从脑中蹦出，甚至还脑补永泽是不是特意跟踪的她，然后接近她刺探雾隐情报什么的。

　　不过仔细一想，现在强势的是木叶，他们水影都被人给捏在手里，根本不用玩弄这种小手段，就是碰巧遇到的。

　　“伱不是也说自己是一个跟着来混资历的普通雾隐忍者吗，怎么还成为水影护卫了。”永泽笑了笑，然后回复道。

　　两个忍者在一起聊天，难民也会聊到一些关于忍者方面的话题，当初照美冥告诉他，说自己是长辈塞来镀金的混子。

　　不过永泽是知道照美冥以后会成为水影的，当然没有信，就开玩笑说自己是平平无奇的普通中忍。

　　“那就算扯平了吧。”照美冥说道。

　　“嗯，扯平了，不过你得请我吃一顿饭，刚刚我可是帮你解围了。”永泽说道。

　　“可以。”照美冥想了想，觉得这个要求并不过分。

　　“时间地点？”照美冥非常的干脆。

　　“随便你，买一份红豆团子给我也行。”永泽随意说道。

　　“……”照美冥无言。

　　随便究竟是要哪样，还不如说什么去最贵的地方，她倒是不缺钱。

　　很快到了一个路口，两人就不顺路了，于是分开。

　　照美冥继续朝着雾隐忍者所在的旅馆走去，毕竟她是下属，就算不懂，也得露个脸，有个参与感。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第434章 普通中忍和镀金混子免费阅读。https://xs.23sk.com 