    次节打了半节，分差继续拉大，没办法之下，篮网换上了所有的主力阵容，开始死操主力。

    开拓者还是按既定的战术，加强对篮网外线的防控。

    这个作用是很大的，外线不力，大姚和邓肯很多时候在低位只能白白浪费体能，往往要到了位，但球不能及时传进来，有的时候没要到位，球却进来了。

    巴克利摇头道：“篮网想要夺冠，必须要一个顶级的控卫，如杰森基德，或者加里佩顿，姚和邓肯必须要有一个这样的人为他们传球。”

    史密斯道：“他们两人至少有一半的体能白白浪费了，这样他们进入末节，肯定会被打崩。”

    巴克利笑道：“不，末节应该会进入垃圾时间。”

    巴克利一语成谶，三节打完，开拓者已经领先了二十分，最多的时候领先25分，打爆了篮网。

    最后一节，篮网眼看无望扳回，为了节省大姚和邓肯的体能，主动放弃了比赛，换上了替补。

    张合理进行赛后的评论，说道：“坐拥两大超级内线，马布里全场虽然送出9次助攻，却有7次失误，这个助攻比太低了。”

    粟群笑道：“除了首节前半节，赵东后面对他的防守一直很紧，今天他19投仅6中，和赵东的25投19中相比，篮网不输才怪。”

    张合理道：“大姚打了44分钟，砍下了33分，命中率54%。邓肯五犯在身，上场时间受到了影响，只打了31分钟，拿到19分，命中率58%。他们二人联手砍下了52分，也算是打爆了开拓者的内线。”

    粟群笑道：“飞龙连投带罚轰下了57分，比大姚和邓肯联手得分还要多，命中率高达66%，这就是效率之神的表现，也是开拓者赢球的原因。”

    张合理道：“常规赛的时候，一胜一负，篮网看上去还能和开拓者打一打，现在进入总决赛，差距有点大啊！”

    粟群道：“其实常规赛的第二场，在波特兰打的那场，就是今天比赛的预演。那场比赛赵东就是主要冲击邓肯，影响了他的上场时间，然后加强对马布里的防控，打爆了外线，最终赢了篮网。”

    “战术是一样的。”

    张合理道：“现在马里昂成长起来了，小奥也成长起来了，现在总决赛的开拓者，比那一场比赛时候的开拓者更强，所以也赢得更轻松了。”

    场上，比赛结束后，赵东和大姚聊了几句。

    “第一次打总决赛，感觉怎么样？”赵东笑着问道。

    大姚累得站不直了，弯着腰撑着腿，汗水像线一样滴在地板上，喘息着道：“东哥，你放铁马一马吧，防死了他，你们赢得太容易，也没有什么挑战性吧？”

    赵东大笑道：“放是不能放的，下场我会从一开始就收缩对他的防控。”

    “你想干什么，东哥？”大姚吓得直起了腰。

    “当然是想横扫你们了，还想干什么？”赵东笑道。

    “总决赛被横扫，那不是奥尼尔的命运吗？”

    大姚的脸顿时苦了下来，劝道：“东哥，还是别横扫我们了，一边倒的比赛，联盟不会喜欢的。”

    “那不行，早点横扫了你们，我就能早点回国了。”说完之后，赵东笑嘻嘻地就走了。

    “被横扫？这可是我的第一次总决赛啊！”大姚在后面哀叹起来。

    G1战之后，马布里在总决赛中的表现受到了媒体和球迷的置疑。

    巴克利接受了媒体的采访，评价了马布里的表现，他说道：“铁马失误过多，他好像不太适应飞龙的防守，如果他无法解决这个问题，篮网会相当困难。

    同时，我也劝告铁马一句，不要太粘球了，把球早点给进去。

    无论是姚，还是邓肯，他们在低位都有持球的能力，也有传球的能力，要相信你的这两个超级内线队友。

    当你的这两个队友在低位拿到球之后，必然会极大地压缩开拓者的防守，这样你在外线才能得到巨大的空间。”

    一小时之后，篮网的新闻发布会召开，很多媒体开始追着马布里提出各种问题，让他十分恼火。

    这些问题，有置疑他的球权过多，过于粘球的，也有置疑他的失误过多的，也有置疑他的防守态度的。

    这极大地打击了他的心理，发布会过后，他十分沮丧地问邓肯和大姚：“你们说，我是不是真的这么差？休赛期球队会不会交易我？”

    邓肯和大姚也很无奈，只能出言宽慰，先安抚马布里的情绪。

    这总决赛才打一场，要是马布里先崩了，那就不用打了，直接认输好了。

    一天之后，总决赛G2战开打。

    两队在球员通道碰头时，赵东笑嘻嘻地望着马布里道：“铁马，听说篮网要交易你？”

    “飞龙，你得到消息了？”马布里脸色一变。

    “媒体不是都说了吗？”赵东笑着道。

    马布里松了一口气，瞪了赵东一眼，吓唬谁呢，我是被吓大的吗？

    “东哥，别吓唬斯蒂芬。”大姚哭笑不得。

    G2战，马布里有了一些经验，和赵东对位的时候表现好了很多。

    但篮网的外线实力还是弱于开拓者，依然是被打爆的命运。

    外线被爆，自然波及到了内线，大姚和邓肯也没能扛住开拓者外线的冲击，最终输掉了G2战。

    8号，两队几乎同时抵达了纽约市，然后乘坐大巴前往篮网所在的新泽西州东卢瑟福市。

    新泽西州只有两万平方公里，面积很小，人口密度最大，北接纽约，其中有很大一部分区域被归划到纽约都会区。

    所谓的东卢瑟福市，在赵东眼中，就是一个完完全全的小镇，连新泽西州城市排名前三十都进不去，他一点也不意外日后篮网会迁入纽约，因为这里的球市太小了。

    9号，总决赛G3战开打。

    在压力之下，马布里的发挥出现失常，还不如G2战，控卫如此的表现，自然影响到了全队，篮网丢掉了G3战，基本可以肯定要输掉总决赛了。

    即将被横扫，让篮网三巨头感受到了极大的压力。

    巴克利赛后说道：“现在篮网只有一个问题，避免被横扫。”

    11号，G3战开打。

    开拓者就盯着篮网的外线打，赵东就盯着马布里打，攻防两端将他爆成了渣。

    控卫是一切进攻的发起者，这个位置被爆了，篮网的进攻就无法顺利打出来，内线再强大也没有用武之地。

    同时篮网的外线从一号到三号位，综合实力甚至要弱开拓者两个档次，进攻端无所作为，在防守端也没有办法形成足够的防守压力，被完全打爆。

    外线在攻防两端被爆，被横扫的结局也如期而至。

    四比零，开拓者在篮网的主场完成了总决赛的横扫，获得了00/01赛季的NBA总冠军。

    同时，赵东连续五次获得总冠军，并连续五次获得了总决赛最有价值球员FMVP的荣誉，创造了历史。

    “恭喜赵东，个人五连冠，真正的篮球之神啊！”张合理兴奋地嚷道。

    “连续四次MVP，历史第一。连续五次FMVP，历史第一。总决赛系列赛50+，历史第一。常规赛单场101分，历史第一。季后赛单场80分，历史第一。连续五冠，连续四次得分王，连续两次助攻王，连续四次双一阵。这一系列的硬荣誉，就是赵东成为篮球之神的底气。”粟群兴奋地道。

    TNT解说席上，巴克利笑道：“恭喜开拓者，24年之后再获总冠军。同时恭喜老板保罗艾伦先生，你的投资终于有回报了。”

    肯尼史密斯笑道：“也恭喜拉里伯德以主教练的身份获得了总冠军，虽然你的执教水平一般，但奈何抱对了大腿。”

    “哈哈……”

    巴克利大笑起来。

    开拓者管理层早就准备好了庆祝的香宾酒，球员们在现场和客场球迷庆祝之后，回到更衣室，只听砰砰砰，一支支香宾酒被打开，整个更衣室被香宾酒淹没了。

    管理层和老板保罗艾伦也参与了进去，一个个被喷了一个全身湿透。

    回到波特兰，开拓者举行了盛大的庆祝仪式。

    美国时间6月14号上午9点，赵东一家和诸多随行人员登上了回家的飞机，预定落地时间是BJ时间的15号上午9点。

    “大成，大成，快起来，都这个点了还睡啦？”

    一大早，天还没亮透，迫不及待想见四胞胎的李美珠就起床了，跑去隔壁院子里喊自家老大起床。

    “哎哟，我的妈啊，这才刚五点多呢。”

    赵大成被惊醒起来，一看外边还不怎么亮，心里这个埋怨呐。

    “自家的飞机飞得快，说不定已经到了，你麻溜点快起来。”李美珠嚷道。

    “自家的飞机也不能超速啊！”赵大成不由吐槽道。

    “快起吧，再让妈喊下去，孩子都得被她喊醒来。”许清也被惊醒，连忙催道。

    “起了起了。”

    看了一眼床边上的小摇床，刚半个月的小家伙真有醒来的迹象，赵大成连忙爬了起来。

    穿上衣服，他来到外面，对李美珠道：“妈，老弟上上下下好几十人，光你和我去也不顶事啊，安排的车队约好七点到家里，差一个多小时呢。”

    “差不多了，你先打电话让他们过来，不是，让他们直接去机场，我们先过去。”李美珠道。

    “行行，我马上打电话。”赵大成无奈地道。

    七点不到，赵大成开着车，带着老妈来到了国际机场。

    “妈，您先在车上眯一会儿，还差两小时呢。”赵大成道。

    “眯什么眯，快去里边等着，你一天到晚睡少了？”

    李美珠是半秒钟都不想等，急匆匆地下去了，赵大成也是无奈地跟着去了。

    过了一会儿，赵大成安排的车队也赶到了机场。

    这一等，一直等到了八点五十分，赵东的飞机才落地机场，九点二十分，一家人才出现在李美珠的视线中。

    “妈！”

    隔老远，赵东和林赛就喊道。

    “诶诶，哎哟，快快，快过来！”

    远远地就看到四个活泼可爱的小孙子，李美珠这激动得，一边招手一边小步跑了过去。

    “妈，您慢点，慢点。”赵东一看连忙过去了。

    “快叫奶奶。”

    待李美珠来到身前，林赛连忙对四个儿子说道。

    “奶奶。”

    四胞胎也都听话地叫了起来。

    “诶诶……”

    看着四个一模一样的小家伙，李美珠的眼神无处安放啊，这个看两眼，那个看两眼，手也无处安放，想抱这个，又想抱那个。

    “妈妈，这是老四荣兴。“

    林赛自己抱着老四赵荣兴，她向前一送，小东西也机灵，向李美珠伸出了一双小胳膊。

    “乖乖，奶奶抱抱。”

    李美珠笑得眼泪都出来了，赶紧搂住了赵荣兴。

    连随行人员在内，赵家一下多了好几十人，加上四个精力旺盛的小家伙，顿时热闹了起来。

    赵大成的儿子出生刚半个月，还没办满月酒，赵东这次回家，正好赶上了。

    到家之后，他和林赛先去大哥院子里看了一下大侄子，补了一个大红包。

    “嫂子身体恢复得还好吧？”林赛寒暄道。

    “挺好的，挺好的，在医院住了三天就回家了。”许清连忙道。

    她是顺产，生产过程也顺利，没什么问题。

    “哥，大侄子挺像你的。”

    赵东在摇床边上转了转，忽然说道。

    “老弟你这什么话，那指定得像我呀，不像我那就出问题了。”赵大成没好气地道。

    “去。”

    许清给了赵大成一拳。

    “哈哈……”赵东乐开了。

    此时的NBA，各球队的管理层已经忙开了。

    即将来到的选秀，除了那些天赋肉眼可见的新秀们，管理层还需要沙中淘金，仔细甄别那些选秀前景不怎么好的新秀，甚至很多名不见经传，大概率会落选的新秀，也在各球队管理层的挑选之中。

    这是因为赵东的原因，谁都想从那些沙子中淘出下一颗“赵东”。

    除此之外，各球队的补强，也在进行之中。

    当然，交易窗口还没有打开。

    球员们的经纪人也很忙，不仅是进入自由市场的球员，很多合同在身的球员，他们的经纪人也很忙。

    而其中，开拓者的大部分球员，他们的经纪人，都接到了许多球队的联系电话。

    布莱恩格兰特，戴尔戴维斯，福特森，迈克米勒，小奥尼尔，马里昂，他们的经纪人是最忙的。

    湖人的总经理杰里韦斯特也是最忙的，如果下个赛季湖人再不能夺冠，他很可能就干不下去了。

    这么强大的阵容，这么大的投入，无法夺冠，他自己都没脸做下去了，自己都要走人。

    他就盯上了开拓者的这些球员们，挖走一个，既能补强湖人，又能削弱开拓者，一箭双雕。

    还有篮网，也是打着同样的主意。

    而开拓者的总经理维特斯特，刚刚和德国人施拉姆夫谈完，后者已经决定退役了。

    接下来他的工作主要是选秀，和稳定现有的阵容。

    今年的选秀权，开拓者本身的不重要，但手中有勇士今年的受前三保护选秀权。

    而勇士今年的首轮签是第五，也就是说这个签现在是开拓者的了。

    他在用这个选秀权，给球队挑选一个有潜力的后卫，或者小前锋，锋卫摇摆人也不错。

    目前后卫线上深度差一点，所以赵东被绑死在后卫位置上面，如果能选到一个好的后卫，那么赵东的位置将更为灵活，开拓者的战术会更好打一些。

    阵容方面，只要保持住现在的阵容，明年依然有极强的总冠军级别的实力。

    今年重要的球员们基本上都有合同在身，但他知道球队被盯上了，如果球员自己要求交易，他也没有办法。

    还有，马里昂的三加一的新秀合同，已经完成了前三年，而最后一年是球员选项，也就是说他有可能选择进入自由市场。

    所以他现在最紧要的事情，就是和马里昂的经纪人联系一下，确定马里昂的想法。

    “真的吗？”

    电话打通之后，他十分失望，马里昂决定了，将放弃最后一年的合同，试水自由市场。

    他试着给了一份合同，三年两千万，但马上被马里昂的经纪人拒绝了。

