
　　“铛！”

　　苏玛丽的偷袭并没有奏效，甚至他的攻击都没有接触到天使冷，便被无形的力量所弹飞。

　　但是正因为苏玛丽的攻击，使得他吸引了天使冷的注意力。

　　天使冷：“活着，不好吗？”

　　天使冷张开自己的左手，烈焰之剑出现并且飞在空中。M.23sk.com

　　肉眼可见的紫色能量，顺着天使冷的左手缠绕在烈焰之剑上，随后在天使冷的操纵下，迅速的飞向了苏玛丽。

　　苏玛丽见状不妙，张开自己的翅膀就想要逃走。但烈焰之剑如同跟踪导弹一般，在天使冷的操纵下，紧紧的跟在苏玛丽的身后。二者的距离之近，甚至都让苏玛丽没有足够的时间打开微虫洞。

　　而一直逃命的苏玛丽，也不是没有想过反抗。他将自己的匕首召唤回来，想要将天使冷操纵的烈焰之剑挡下。

　　但是没有想到，抵挡附着了神之力的烈焰之剑，没有他想象的那么轻松。

　　“刺啦！”

　　烈焰之剑在苏玛丽的大腿上，狠狠的开了一个口子。

　　而苏玛丽以后也不再坚持，立刻呼叫华烨。

　　“王！快来救我。”

　　随着苏玛丽的求救信号发出，不到三秒钟的时间，一个微虫洞便突然打开。

　　而华烨刚刚从微虫洞中走出来，正骂骂咧咧的想要斥责苏玛丽的时候，天使冷操纵的烈焰之剑迎面飞来。

　　见状，华烨立刻抬手构建了一个护盾，挡住了天使冷的烈焰之剑。

　　二者互相僵持，接触的地方溢散出了不少的能量。

　　“砰！”

　　随着能量的接触到了一个极端，天使冷操纵的烈焰之剑也被弹飞了出去。

　　而华烨制造的护盾也破碎，整个人也被迫后退了半米。

　　被弹飞的烈焰之剑在天使冷操作下，重新飞回到了她的身边。

　　但华烨的出现，并没有让天使冷有撤退的想法。此时的天使冷虽然不一定是华烨的对手，但绝对有全身而退的能力。

　　华烨：“怎么又是你这个小丫头片子，看来咱们两个还真的是挺有缘的。”

　　眼前熟悉的天使冷，华烨吐槽了一句后转头看向苏玛丽。

　　“你特么就不能少给老子惹点事儿吗？惹谁不好惹这娘们儿！上一次给你的教训还不够？”

　　面对华烨的斥喝，苏玛丽无比委屈的说道。

　　“王！这一次真的和我没有关系，是她找上门来的，我可没有主动去招惹她！”

　　听到苏玛丽的解释，华烨转头看向了天使冷。

　　“有点意思，之前听若宁说你以前是一个护卫级的天使，没想到现在已经是神体了。

　　而且还学了些挺有意思的小花招，不过你这招地球的御剑术，可伤不到我！”

　　华烨拿出了自己的配剑，随后举剑直指天使冷。

　　“现在滚蛋，我可以不跟你一番见识。否则的话有你后悔的时候。”

　　面对华烨的威胁，天使冷没有说话，而是继续召唤出了三把烈焰之剑。

　　并且给这三把烈焰之剑，同时附着了神之心转化的神之力。

　　神之力附着完成，烈焰之剑仿佛有了灵性一般，在天使冷的操纵下，同时飞向了华烨。

　　华烨见状没有逃走，而是直接迎刃而上。他手中的黑洞引擎长剑，轻松的磕飞了飞来的烈焰之剑。

　　同时，华烨启动体内的虚空引擎，将能量附着在长剑之上，二者相结合之后，华烨雷霆之势冲向天使冷。

　　天使冷见状一挥手，一面由神之力高度压缩的大肩甲挡在了她的面前。

　　华烨的一剑砍在了肩甲之上，虽然让看似坚固的肩甲出现了裂缝，但是华烨的攻击也就此被挡了下来。

　　“有点意思，不过这才刚刚开始！”

　　面对手段层出的天使冷，华烨也有了一丝战斗的兴趣。

　　天使冷头顶的巨型手臂，在她的控制下挥动起了手中的无想之刃。

　　面对这样的攻击，华烨没有选择硬抗，而是直接消失在了原地。

　　但天使冷的这一剑没有斩空，无想之刃挥出的锋芒，直接将不远处的一艘战舰摧毁。

　　下一刻，华烨出现在了天使冷的身后，并且手中的利刃已经对准了天使冷的脖子。

　　面对这样的情况，一把烈焰之剑挡在了天使冷的面前，同时另外三把从三个不同的致命角度，朝着华烨发起了攻击。

　　一瞬间，原本已经占到了上风的华烨，瞬间落入了下风。

　　迅速计算了自己的得失之后，华烨停下了自己的攻击，并且挥剑挡下了一把飞向自己的烈焰之剑。

　　同时，华烨撤到了距离天使冷一定范围的位置。

　　看着飞在天使冷身边的四把烈焰之剑，华烨启动了自己的虚空引擎。

　　随后一个苹果大小的能量球，出现在了他的左手上，华烨瞬间捏碎能量球，肉眼可见的能量以他为中心，迅速向外扩张。

　　不过这些能量透过天使冷之后，并没有对天使冷的造成伤害。

　　但是，原本由天刃七号作为操纵的四把烈焰之剑，则是被迫中断的链接。

　　华烨做完这一切，一脸得意的看着天使冷。

　　“你不就那几把剑挺烦人的嘛，现在这周围的一切连接都已经被我隔断了，我倒要看看，没了那几把破剑之后，你还有多少本事！”

　　华烨说完便再一次冲向天使冷，而这次面对华烨，天使冷收回了巨大化的无想之刃，同时操纵无想之刃的巨臂也随之消失。

　　“刺啦！砰！”

　　二人的武器交接在一起，发出了刺耳的金属摩擦声。

　　同时，二人武器上附着的能量也随之一块儿爆开。

　　华烨在那短短的一瞬间，失去了视野。但随之而来的，便是身后致命般的警醒。

　　华烨身体本能的闪过，一把烈焰之剑直接贯穿了，刚刚他脑袋所在的位置。

　　恢复视野的华烨，也看清楚了飞走的烈焰之剑。

　　看着天使冷依旧能够很轻松的操作烈焰之剑，华烨在那一刻有了一丝，怀疑自己虚空引擎出问题的想法。

　　华烨：“这。这。这。。这不可能！老子已经把这里所有的能量都紊乱了，你怎么还能操纵那烦人的破剑！”

　　刚刚偷袭华烨的烈焰之剑无功而返，回到了天使冷的身边。

　　面对华烨提出的疑问，天使冷并没有回答他的想法。

　　虽然天刃七号无法继续辅助天使冷，操纵烈焰之剑。但附着了神之力的烈焰之剑，依旧可以被天使冷的意念所操纵。

　　并且除了会让天使冷稍微分神之外，其他无论是操纵的配合度，还有攻击速度都有了极大的提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百五十八章天使也玩御剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 