    “图中堂，这样下去不行啊！损失太惨了！”

    “费大人，卑职的参领已经伤亡了三十八人了，受伤的都是枪伤，可难治了！”

    “佟大人，这是拿咱八旗子弟的命去换朝鲜人的命，不能这样啊！”

    “对啊，朝鲜人有小一千万，死个十万八万的姓朱的一点不心疼啊！”

    “死多少他也不心疼啊！那又不是他的人......”

    “就是，咱这要是和逆贼的广东老匪换命也认了，这帮朝鲜人......”

    发现底下的兄弟们死伤太惨之后，一群都统、副都统和直接带兵的参领全都不干了，都跑来找图海、费扬古、佟国纲他们仨诉苦了。

    这也难怪，他们本来以为朝鲜兵都是一触即溃的弱兵，好对付的很。

    可是没想到这帮子在朝鲜李氏王朝手里弱得不堪一击的弱兵，现在到了朱家天子手里居然那么强，都可以和八旗天兵一比一的换命了——其实八旗新军最终的损失肯定比朝鲜兵多，因为朝鲜兵还有救命的蒜药！

    虽然是一比一换，但这些人掰着手头算算还是亏啊！

    现在新八旗才多少人呢？拢共才二十四万户......而且基本上没大户，全都是三四口子人的小户，总人数就是八九十万。这还是吸收了大量包衣奴才、另户人、开户人、绿营兵和内属蒙古的壮丁之后才能达到的数目，而且也不可能再扩大多少了。

    因为新八旗说是奴才，但实际上却是贵族，是贵族就得有点待遇。现在旗饷是给不全了，得服役期间才有，但是禄米还是得给啊！还得给他们分田分房子，分给他们的土地还是免除一切捐税的。

    这样的老爷数量要太多了，那也不用朱和墭来打，康熙自己就得破产！

    所以新八旗能维持现在的规模就很不容易了，根本不可能扩大。。

    而朝鲜人的数量少说也有八九百万，差不多是新八旗的十倍！两边要一比一换命，新八旗不得哭死？

    而且......这些朝鲜人也不是朱和墭的腹心部啊！死个几十万的，朱和墭也不见得心疼，大明朝的实力也不见得受损，说不定人家心里面还偷着乐呢！

    图海、费扬古、佟国纲他们仨互相看看，都觉得这事儿忒扎手。

    可仗都打到这个份上，哪儿说停就停？

    现在停下来撤兵回去，那皇上不就又败了？皇上那么圣明，这武运怎么就那么差呢？

    而要打下去......拼光被围的这七八千明军倒是有可能的, 不过清军这边看来也得损失五千以上！

    而且之前负责诱敌的那几个参领损失都很大, 加一块儿也没了小两千, 加上这五千，差不多还是一比一在换。

    这种胜利打个二三十次，大清就得胜利亡国了。

    “图中堂, 要不还的用威远将军炮轰糖药弹吧！”费扬古对图海道，“糖再宝贵也没咱八旗的人命宝贵啊！”

    图海又看了看佟国纲, 佟国纲道：“中堂, 我听皇上说那种杂色的糖也能熬糖药, 只是威力差一点，但是多放一些, 也能凑合着用。”

    图海点了点头，“糖可以凑合，人命不能凑合......就这样吧, 开炮, 先轰他N的半个时辰, 然后再派火枪兵上去打十轮对射, 还不行就再开炮！”

    这就是大炮轰完步兵上，步兵打完大炮轰啊！

    .......

    “轰轰轰......”

    当清军的威远将军炮再次开始轰击被困的明军时, 朱和墭已经在苏占山率领的第一镇护卫下亲临一线了。

    他现在已经有点急了，被困的八个营可有七千多人呢！而且还有刘炎这个大总兵。如果来个全军覆没，那也太难看了。

    另外, 他刚才也远远的看见了那场“排队枪毙”，当然对清军的进步感到震惊。

    如今的清军在装备水平和战术能力方面, 可以说已经站在世界前列了！

    这样进步下去还了得？这不得变成清帝国主义了？

    朱和墭当然得想办法把大清朝从错误的路线上给拽回来了！

    而当他和苏占山、于孝谦一块儿带着预备队上了一线的时候，那个“狠人凌”凌宗军已经组织好了突击部队, 准备趁着夜色向清军的骑兵集群发起进攻了。

    “什么？”朱和墭听凌宗军说要用步兵去驱逐清军的骑兵，也是非常吃惊的, “狠人凌，孤知道你狠，可也不能蛮干啊！清军的骑兵可不是一个两个，而是成千上万啊......咱们的营级纵阵能挡住他们的冲击吗？”

    “挡得住！”

    凌宗军给出了非常肯定的回答。

    “怎么挡？”朱和墭皱着眉头问，“你想用火箭炮轰出一条通道吗？”

    “不必。”凌宗军摇摇头，“清军的骑兵一直在游动，火箭炮是打不着的。”

    清军用骑兵堵明军的路并不是把骑兵摆成几列横队挡在明军跟前, 那是把骑兵当步兵了，清军的将领可没那么低能。

    清军的办法是把骑兵散成一群一群的，还不停运动，让明军的火箭炮根本没办法瞄准。

    而明军的步兵如果想要越过他们固守的“矮墙防线”去支援被困的刘炎部, 那一群群的清军骑兵就会发起冲击。

    因为明军步兵在战场上只会以行军纵队、横队和营级纵阵这三种队形运动，而且看见敌人的骑兵杀过来了只会用空心方阵对付。

    所以就很难突破一万多清军骑兵的阻挡去救援刘炎了。

    “那你打算用什么办法？”朱和墭又问。

    凌宗军举起个拳头，笑道：“大王，臣打算用这个！”

    “这个是......铁拳？”朱和墭点了点头，“也许有点用。”

    说着话，他抬头向北面看去。天已经黑了，星空之下的战场上，可以看见不计其数的火把散在旷野上，而且还在不断的游动，应该就是清军的骑兵。

    而在更远的地方，还能看见不断有火光腾起，应该是刘炎的部队正在挨炮轰。

    看这炮火的烈度，刘炎的八个营恐怕坚持不了多久。

    想到这里，朱和墭也只好点点头：“那就先试试看......狠人凌，说说吧，你打算怎么布阵？”

    ......

    “咚咚咚咚......”

    夜色当中，四个菱形布局的营级步兵纵阵，突然打着火把，敲着军鼓，跃出了已经被明军全部夺取的那道原属于清军的土墙，大摇大摆的向着已经又挨完了一轮炮击，正点着篝火在和清军拼火枪的明军方阵赶去。

    而战场上面负责阻援的清军骑兵看见这一幕，一时全都愣住了。

    这什么意思？

    就这四个营级步兵纵队，也不知道有没有四千人，就赶硬闯大清八旗铁骑把守的地段，去救援正在挨枪毙的同袍了？这也太猛了吧？

    负责统一指挥各路骑兵的巴海看见这一幕也有点吃惊，这是看不起八旗天兵骑射无敌是怎么着？

    “大将军，”巴海底下的副都统安珠湖笑着策马上前请命了，“让卑职巴尔虎骑兵去会会他们吧！”

    所谓的巴尔虎骑兵，其实就是被老毛子从西伯利亚和外东北各地驱逐到大清境内，被宁古塔将军衙门收拢的蒙古人或是野人女真的一个统称。

    这两年因为康熙忙于军政改革和打击蒙古人成吉思天命汗布尔尼，所以只能放任罗刹人在外东北扩张，被逼得逃到宁古塔将军辖区内的巴尔虎人也就更多了。

    巴海看中他们的骁勇，就要了一些到自己麾下，组织了几个巴尔虎佐领，当成了自家的王牌，并且让副都统安珠湖去调教和统带他们。

    看见自己的爱将请缨，巴海点点头道：“好，是时候让巴尔虎人的勇士去会会逆贼的精锐了！不过逆贼的空心方阵还是有点厉害的，不能硬冲。”

    “大将军放心，这些巴尔虎骑兵的骑射功夫了得，而且尤善夜战......北方极寒之地，冬季夜长昼短，他们早就习惯在长夜之中狩猎了。今晚上，那些汉人、朝鲜人，不过是他们的猎物！”

