    “YM牛批！”

    “YM给我冲冲冲！”

    “卧槽，真就三比零带走呗？”

    “哈哈哈，兄弟们YM保底世界赛了啊！”

    虽然常规赛YM零封带走了IM一次，也清楚YM硬实力肯定要比IM强，但当这些粉丝亲眼看到YM三比零带走IM时，还是兴奋地欢呼起来。

    “我的天呀，在最后一局YM用他们最熟悉的比赛节奏，赢下了这局比赛！”

    随着现场的欢呼逐渐平息，娃娃也是忍不住说道。

    “那让我们恭喜YM，三杠零碾压对手成功拿到决赛的门票！”

    “同时还有一点要说的就是，因为积分的关系，YM也是提前拿到本次全球总决赛的门票。”

    “最终是由决赛决定，谁是LPL赛区的一号种子。”

    “说实话，YM这一路走来也挺不容易的。”

    “没错，”米勒接过话头，“看起来YM在常规赛拿到十六连胜极其地风光，但同样也因此承受着巨大的压力。”

    “而这一场半决赛向外界再次证明了他们的实力！”

    “他们没有被外界的言论和压力击垮，他们就是一颗冉冉升起的新星！”

    “从春季赛晋级LPL，再到夏季赛冲进世界赛，YM用一年的时间在LPL达成了一个赛区奇迹……三级跳！”

    现场的气氛，在米勒的调动下十分高涨，纷纷喊着YM这两个字母。

    小狗摘下耳机，听着现场震耳欲聋的欢呼，脸上的笑容难以掩盖。

    现在他终于可以将埋藏在心里的那句话说出来。

    世界赛，我回来了！

    其余几个人同样兴奋和激动，甚至还有一些紧张。

    没办法毕竟第一次进LPL的决赛，也是第一次进世界赛。

    金贡看向观众席，露出老父亲般的笑容挥了挥手，然后对着其余四个磨磨蹭蹭的队友说道：

    “阿一古，你们在收拾什么，还没有握手呢。”

    因为太激动，几个人都快把握手的事情给忘了，被金贡提醒这才想起来。

    放下手中收拾到一半的外设，几人开心地向着对面的选手席走了过去。

    IM这边同样在收拾着外设，一个个低着头，脑子里不知道在想着什么。

    可能是接下来的三四名比赛，也可能是接下来回到休息室会不会被阿布怒喷一顿，总之全员自闭。

    看到YM五人过来，只是冷淡的握了握手便接着收拾自己的外设。

    YM对这一点倒也不介意，毕竟输了比赛，心情不好也能理解。

    他们也不是没有输过，只要不像某些选手坐在那里装作没看见就好。

    握手离开后，几个人来到舞台中央给观众鞠躬致谢，YM的粉丝们在这时候也是扯着嗓子给他们加油。

    几名选手第一次有种从粉丝那里感受到力量的感觉，也是暗暗开始为接下来的总决赛蓄力。

    回到后台休息室。

    这次排场很足，风哥和神超都在门口等着他们。

    “非常好，要的就是这种状态！”风哥难得一见的脸上也露出笑容，很是器重地拍拍选手肩膀。

    神超就无所谓教练的身份，双眼笑得眯成一条缝。

    在他看来自己第一个赛季负责BP，有小狗搞出一个四强就可以自我满足了，哪料到直接一股劲冲进决赛了，而且直接保底一张世界赛门票。

    龟龟，现在自己也是世界级的助教啦。

    高兴归高兴，神超这个人却很清醒，并不会因此得意忘形，这也是苏晨放心他来担任BP教练的原因，关键时刻不容易上头。

    选手们自然也很高兴，不光是进决赛和世界赛什么的。

    现在他们这些选手并没有想那么多，毕竟就在上个赛季他们还在为生计发愁，更别说什么世界冠军这种梦想了。

    所以几个人已经是对接下来的洋房火锅有些迫不及待。

    “等晚上，我绝对要给晨哥吃破产。”

    小明已经是在计划点几盘肉了，边和队友聊着就走进了休息室。

    但没想到就在这时，小马有些扫兴地给他们比划了一个噤声的手势。

    “嘘，都小点声。”

    小明完全没搞懂，和周围队友对视一眼，大家也都是一个表情。

    什么鬼？

    搁这做游戏呢？

    选手们自然有些不爽，毕竟刚拿到了一场大胜，不大声庆祝一下属实很难受。

    这就仿佛一个人知道了个天大的秘密，却发现没人听他倾诉一样，憋得难受。

    可当选手走进休息室直接就愣住了，只见中间的沙发上躺着一个人。

    一个他们熟到不能再熟的人。

    除了苏晨，还能是谁。

    毕竟整个战队也只有苏晨和PPD能做到让小马噤声了。

    不过PDD在负责二队并不在。

    几名选手原本憋在心里的那股气，瞬间就没了。

    “卧槽，晨哥？”小明一嗓子没控制住，等说完才记得捂住自己嘴巴。

    没办法，几个选手也都是第一次看到晨哥在睡觉。

    而且都是苏晨的崇拜者，毕竟那挑选手的眼力，太牛批了。

    虽然一队能吊打二队，但给二队配个好的教练组，结果还真的不好说。

    而且个人能力，真就是个顶个的大腿。

    听到声音，苏晨翻了一个身。

    休息室内照明灯下隔着眼皮就能感觉得到，这下想睡也没法睡了。

    有些迷迷糊糊地坐了起来，然后看向周围的一圈人。

    开口第一句就是：“听说有人要把我吃破产？”

    众人一阵大笑看向小明。

    “晨哥，我就是随便说说。”小明低着头回应道。

    苏晨倒是并不在意，说道：“先别着急把我吃破产，等决赛打完再给我吃破产也不迟。”

    “真的？”听苏晨说决赛之后还要机会，小明的眼睛瞬间又亮了起来。

    “我什么时候骗过你们。”

    这下不只是小明，其余几个人也跟着欢呼起来。

    看到选手们开心，苏晨对着小马吩咐道：“去通知一下预定的地方吧，我们一会就过于，让他们准备一下。”

    “好。”小马点点头应道。

    几个人正说着，休息室的门便被官方的工作人员敲开。

    “Uzi、Ming两位选手请跟我们准备一下，接下来有你们的采访。”

    苏晨给两个人一个早去早回的眼神，两个人便跟着工作人员离开了休息室。

    很快采访环节就开始了……

