    “人会变老是很自然的的事情了，”周文俊笑了笑说，“但是你现在的情绪并不是因为你变老了，而是因为身边熟悉的人去世，有点感情伤怀而已，情绪上受了些影响，生老病死这是人生的常态，你也不要为此感到什么特别的。”

    这时有人敲门，傅华笑着说：“送餐的来了，快去开门，饿死我了。”

    周文俊就去开了门，门口站着的却不是酒店送餐的人，而是薇薇安，薇薇安看到傅华笑了起来：“傅董啊，怎么回事啊，来了香港也不说一声，起码让我尽尽地主之谊吧？”

    傅华不禁有些错愕，他在电话里已经明确的跟薇薇安表明了不参与项目的事情了，薇薇安依旧找上门来，又是为了什么啊？

    但是上门就是客，傅华也是不好意思太拉下脸来的，就笑笑说：“不好意思啊，薇薇安，我这次来香港主要是因为要处理一些熙海投资借壳上市的事务，因为都是些事务性的东西，也就没跟香港这一边的朋友照面。”

    “理解，不过我既然来了，出去一起吃顿饭的面子您总会给我的吧？”薇薇安笑笑说，“我可没有别的意思啊，就纯是吃饭而已。”

    傅华真是不想在跟她有什么联系的就笑笑说：“你的这个请我心领了，不过我和同事跑了一天了，真是太累了，在房间吃点就可以了，不想出去了。”

    薇薇安笑了起来：“我现在真是有点热脸贴上了冷屁股的感觉啊，傅华，我就这么令你讨厌吗？”

    傅华笑了起来：“不是了，我和同事真的是很累了，如果你没什么事情的话，我真的不想出去了。”

    薇薇安笑笑说：“如果我说我有事准备跟你谈呢？，其实我觉得还真是有点事情需要跟你谈一下的。”

    “好了，薇薇安，别找理由了，”傅华笑笑说，“现在我们之间扯不上任何的联系的，我真是想不明白，你究竟有什么事情能跟我谈的。”

    “那可不一定啊，”薇薇安笑笑说，“比方说我想做这一次熙海投资借壳上市的基石投资者呢，是不是我们之间就有什么可谈的了？”

    傅华楞了一下，薇薇安说的这件事情倒真的是他眼下急需要解决的事情，基石投资者一般都是会在股票上市之前，承诺认购一定比例的股票，并在股票上市之后，确定一定的锁定期不出售认购的股票。能够吸引到好的基石投资者往往是相当于被股票发行上了一个保险，否则认购数不足，股票发行就算是失败了。

    因为有罗胜天和十姑娘的存在，本来熙海投资是不需要担心发行失败的，但是罗胜天性侵小路的事件闹出来之后，形势就有了一些变化，社会大众现在已经对公司产生了一些负面的看法，相应的就会对公众的吸引力降低很多。

    这会导致两种可能性，一是十姑娘尽量安排她的关系人来做这个基石投资者，从而确保此次股票发行成功，这个对于十姑娘倒也不是什么难事，三千万美金的基本门槛很容易就能做到的，只要达到了三千万美金的认购额，十五天之后，熙海投资就能够在港交所上市交易了。

    但是这么做也是有负面影响的，有着大量的跟罗胜天关系密切的基石投资人的存在，这样子熙海投资就有可能会把控制权落入到罗胜天的控制之中，傅华这个董事长恐怕在熙海投资就会没多少控制力了。傅华自然是不乐见这种情形的出现的。

    另一种情形是，不要引进那么多的与十姑娘相关的基石投资者，但这样子却可能会股票的认购额不足造成此次上市发行的失败。

    所以引进什么样的基石投资人就变得很是关键了，傅华这一次跟周文俊跑来香港，其中很大的一部分工作就是准备跟一些机构和大公司之类的进行协商，争取说服他们来认购熙海投资的股票，让他们做熙海投资的基石投资人，从而促成熙海投资借壳上市的成功。

    因此当薇薇安说她愿意做熙海投资借壳上市的基石投资人，周文俊首先就眼睛亮了：“那你会认购多少份额的股票啊？”

    薇薇安笑了起来：“傅华，你这位同事就比你识时务得多啊，怎么样，你现在如果跟我说你的投资，我马上就转身离开，保证半个字都不说的。就看你的意思了。”

    周文俊看着傅华急切地说道：“傅华，你可别在这个时候犯傻啊，基石投资者是很难找到的，这个机会对熙海投资这一次的上市是很重要的。”

    傅华苦笑了一下，看着薇薇安说道：“你先说说准备认购多少吧，太少了我们就没必要继续谈下去了。”

    薇薇安呵呵笑了起来，看着傅华问道：“你需要我认购多少？”

    傅华有些气哼哼的说道：“你笑的真是很可恶啊，什么叫我需要你认购多少啊，我让你认购一千万美金的，你也能认购啊？”

    “成交。”薇薇安笑着说，“我就认购一千万美金的份额，现在你有心情跟我出去吃饭了吧？”

    “简直太有了啊，”周文俊抢在前面说道，“走走，傅董，我们一起出去吃饭，就又我们请这位薇薇安女士好了。”

    傅华瞪了周文俊一眼：“你这么着急接下他的投资干什么啊，要小心请神容易送神难，先弄清楚她为什么会投资我们公司再说吧。”

    说到这里的时候，傅华转头看着薇薇安说道：“暂时来说，熙海投资还算不上一家十分有投资前景的公司，你就不怕你的一千万美金打水漂了？你可要知道港股的涨跌起伏是很大的，有可能在上市的那一瞬间，一千万美金就会化为乌有的。”

    薇薇安笑笑说：“这种话还用你跟我说啊？我算是香港的土著，虽然前段时间生活在美国，但是对港股市场是一个什么样的状况我心里还是很清楚的。你放心好了，十姑娘做后盾，我的一千万美金不会财富化水的，我现在就是没办法预测他上市之后，会翻上多少倍呢，一下子就能赚那么多钱，真实会让我很不好意思的。”

    傅华看了看薇薇安，笑笑说：“你怎么就笃定十姑娘就一定会帮到熙海投资呢？”

    薇薇安笑了起来：“这并没有什么难猜的，据我的情报显示，罗胜天很可能是十姑娘的儿子，熙海投资能够做到在港交所买壳上市，十姑娘本身就出力不少，但是罗胜天被压抑了那么久了，恐怕不是一个上市就能够满足他的胃口的，他和十姑娘一定会尽全力把这家公司做大的。虽然目前来看，熙海投资借壳上市好像在市场上并不是很受欢迎，买气有点不足，但这与前段时间罗胜天发生性侵下属的事件有关，那件事情的负面影响还没有完全消失，这反倒给我了一个逢低买入的大好机会，我自然是不会轻易放过去的。”

    薇薇安对熙海投资的判断其实跟傅华的判断是一致的，股票市场实质上并不是那种十分的货真价实的股票才会大涨的，有些时候炒作的就仅仅是一个概念而已。这一点熙海投资是具备的，罗胜天一定要争取把金融城项目植入到公司之中，就是因为金融城项目有着很大的空间。

    再一点是要有一定的财力炒作熙海投资这只股票，这一点十姑娘是具备的，现在题材有，财力有，少的就是一个炒作的契机而已。十姑娘算是香港商界的很有影响力的人物，她操作这些肯定是驾轻就熟的。

    傅华笑笑说：“你能看到这一点，也算是有眼光了。”

    薇薇安笑了起来：“好了，看来你是接受我的投资了，走吧，我们出去找个地方吃饭吧。”

    傅华笑笑说：“也别出去找什么饭店了，我们就在这家酒店随便吃点好了。”

    薇薇安对在什么地方吃饭也是无可无不可的，三人就去了酒店的餐饮部，在那里叫了一些食物来吃，坐定之后，傅华看了看薇薇安，说：“你现在知道谁会接手胡毅福的那部分股权了吗？”

    傅华知道薇薇安参与到熙海投资的基石投资之中并不是她最根本的目的，最根本的目的其实还是当初胡毅福发起的那个财团竞购项目，一定是新接手胡毅福股份的人让薇薇安感觉到棘手了，所以他才会再度找上门来的。

    薇薇安笑笑说：“你这家伙还是够机灵的，一下子就猜到了我为什么找你了，我现在还没有完全搞清楚谁会接手胡毅福手中的那部分股权的，但是我听到了一个对我很不利的消息，据说现在准备拿下这部分股权的是一家香港老牌的博彩集团，这佳集团的实力雄厚，背景复杂，比起胡毅福还难缠，我恐怕根本就不是他们的对手的。”

    傅华苦笑着说：“我就猜到你找上门来没什么好事情的。”