    第422章 洛川至

    “想走？走得了么？”金家来的不止一位圣王，竟然足足两位圣王七重天的强者，这样的强者，已经不是洛逍遥能够对付的了。

    两只大手同时伸出，要将遁空符构筑的虚空通道打断。

    “金家，你们给老子等着！”洛逍遥将金猊强行塞进虚空通道，双手推出一座大钟。

    大钟轰然作响, 挡住了两只大手，但钟体之上也裂开了一道裂纹，反震而来，洛逍遥面色瞬间变的惨白。

    神君二重天的他，仅仅一个照面的功夫就遭受到了重创。

    “逍遥！”

    “走！”洛逍遥逃进虚空通道，同时丢出一个龙纹黑金打造的小炉子。

    那小炉子轰然炸开，将两尊圣王阻挡了片刻。

    “可恶, 这孽障怎么还有这种保命之物？”金家圣王怒吼, 但很快就循着空间痕迹追了下去。

    他们时间有限，古城那边，金家已经和五方大势力对峙了起来。

    他们俏然潜出，就是为了以迅雷不及掩耳之势将洛逍遥和金猊捉拿。

    千里之外，金猊抱着重伤的洛逍遥从虚空之中去强行创了出来。

    她再次捏碎一块遁空符，朝着古城的方向而去。

    现在顾不得那么多了，洛逍遥强行当了两尊圣王第七重的强者一击，就算有者字秘，想要恢复也需要一段时间。

    这已经伤及了本源。

    古城之中，洛川一行三人缓缓飘来，第一眼就看到古城一脚有大批量的修士聚集。

    “这就遇上热闹之事了？”洛川没有驻足，带着朱竹清和古月娜两人朝着那边赶去。

    再近一些，终于认出了大夏等五方势力的旗帜。

    此时，金家人数众多，圣王强者就有数十位，神君强者更是超过了百人。

    但四大古朝和剑宗的人数也不好啊，圣王强者加起来足有百位, 神君天骄更是超过了三百人。

    但在那包围圈之外，也有不知名的势力集结强者，似乎是在策应被围在中间的金家。

    “呵呵，神域四大古皇朝，你们真要与我金家树敌？”

    金家已经向外界求援，作为本土势力，他们的人想要进来简直太简单了。

    接连不断有圣王级强者进入古城。

    秦无道黄袍抖擞，愣愣的看向包围圈外的那一方势力。

    那也是一个圣地。

    “鬼蜮圣地也要插手？”

    那一群人气息很特殊，阴森森的，不讨人喜。

    “我们对神域的势力，可没有什么好感。”

    鬼蜮带队的一个刀疤脸圣王圆满的强者冷森森开口，他们鬼蜮圣地的原本占据中州魔域，可是被中州的势力赶出来的。

    “哈哈哈，一群见不得人的东西，既然想插手，那就入局来。”姬妖神长发披散，眸光凝视那刀疤脸圣王，杀机凛然，直言不讳：“动起手来，你活不过十息！”

    刀疤脸圣王眸光阴冷, 夏龙城皱眉开口, 道：“长安和明月去城外看看, 事情不太对。”

    夏长安闻言美眸闪过一抹精光，身影瞬间消逝在大夏阵容之中。

    “哪里走？”

    金家有强者出面，挡住夏长安的去路，夏长安美眸微微凝气，素手扬起，一柄长剑当头斩落。

    “有诈，妖月，明月，怀宁，虽我一同去。”夏长安瞬间断定金家有阴谋在，极有可能有圣王强者此时在追杀洛逍遥，她们必须要想办法前去支援。

    长剑斩落，挡在夏长安面前的金家三重圣王面色狂变：“你！”

    “斩！”夏长安清声沉喝，一道道剑光于虚空之中抽出，瞬间将那圣王强者淹没。

    “大夏，你们敢一而再再而三的杀我金家圣王？当真以为我们不敢出手？”

    金万贯探出一只巨手，夏龙华持枪点出：“就凭你？逍遥若是遇难，整个金家都要陪葬！”

    “你们只管去。”剑子不动声色，背后雪剑出鞘，寒光冲天而起，锁定金家之人，胆敢越雷池半步者，杀无赦。

    “剑宗？连圣地都不是，也敢插手？”金万贯身后，又有圣王圆满出手，剑子一剑斩出，朴实无华，瞬间将那圣王圆满逼退：“你若不服，大可虚空一战。半炷香之内，你若能活，我自斩于此！”

    剑子手持长剑，遥遥指向那圣王圆满的强者，戏谑挑衅。

    “别和他们废话，派人出去找！”姬妖神沉声说了一句，然后将大商的三尊圣王派出：“找到这两个人，无论如何，保住他们。”

    洛逍遥和金猊的虚像浮现，有十多位圣王纷纷离去，金家和鬼蜮之人出手，接连阻挠。

    “这是怎么了？你们五家是不是有点嚣张了？”洛川踏步而来的，气质出尘。

    “洛兄？你终于来了，我们见到了洛逍遥，是不是你儿子？”

    众人止戈，夏龙华更是放出投影，洛川眸光一亮：“这小家伙，都找来沧澜星域了？

    怎么？你们大动干戈是为了逍遥？”

    洛川神色微微变了变。

    “长话短说，逍遥现在应该被金家的圣王强者追杀，逍遥和他的小情侣此时还不知道在什么地方。”

    夏龙华语速飞快，同时传出一段记忆片段，洛川微微颔首，然后道：“没事，都回来吧，问题不大。”

    洛川说着，脸上露出了笑容，然后缓缓迷上双眸，指尖一滴晶莹璀璨的血泌出，瞬间朝着一个方向遁去。

    “血引之法，适用于亲子关系，众人见状，哪里还不知道洛川和洛逍遥的关系。”

    “对我儿出手的，就是金家？”朱竹清和古月娜同时循着那血液追了过去，洛川则是缓缓走到金家人面前，然后又看向那鬼蜮的人：“你们似乎也出手了。”

    “你是何人？”虽然确定了洛川就是洛逍遥的父亲，但他们究竟是什么身份，犹未可知。

    “我啊？”洛川略作迟疑，然后看向夏龙华等人，道：“外面围着，神君随意，圣王之上，别让他们跑了。”

    说话间，洛川缓缓抬起收，一块块阵盘落下，瞬间将空间断隔。

    “他阻断了空间，遁空符无法动用。”金万贯看向身旁的金家之人，他们金家现在仅仅是圣王圆满的强者就来了八位，每一位都是曾经的天才，战斗力非比寻常。

    “阻断虚空？看他的语气，似乎要将我们一网打尽？”

    “圣王第五重，口气倒是不小，真以为能够请动五方圣地相助，就能与我金家抗衡？”

    (本章完)

