 一只脚已经迈进赋神境的水蛇，只因触碰了下那紫色气茧，便瞬间殒命。

    见证这样的一幕，饶是狂鲨，也不敢轻易触及那紫色光幕。

    月光如水，原本一触即发的大战，竟然又再次诡异的停了下来，众人既然没法动，就只能看，看着那紫色气茧的变化。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    在这一刻，仿佛每一个呼吸，都变得比以往要漫长。

    第五分钟，紫色气茧上面出现道道裂纹，就像是即将破碎的蛋壳一般。

    第七分钟，气茧一侧，突然出现一条裂缝，第十分钟，一只手臂，从气茧当中伸出，在手臂伸出的那一刻，紫色气茧，开始改变形状，慢慢在那手臂前方，形成一把巨剑模样。

    气茧的消失，也露出了原本身在气茧当中的张玄。

    张玄站在海面上，环视四周，从刚才到现在所发生的一切，他都非常清楚，在气茧中，紫色的灵气不停钻入他的毛孔，再排出，对他体内的组织进行改造，这个过程持续了十分钟，改造了他的全身，可以说是非常迅速，但无疑，也给张玄造成了巨大的痛苦，饶是以张玄这样的神经强度，在刚刚那十分钟，不止一次的疼昏过去，又被疼醒。

    但同样，这也给张玄带来了巨大的好处。

    现在张玄，只感觉浑身上下都充满了一股力量，那紫色气茧在他手中凝聚成了一把巨剑，巨剑与张玄的身形极其不符，光是剑身，就超越了两米，紫色巨剑散发着光华，在张玄手中闪耀。

    紫芒闪耀，张玄环视一周，巨猿，蛇女，枯木，狂鲨等人，皆被他扫视一遍。

    这在刚刚，张玄完全看不透的高手，此时张玄看他们的眼神，像是再看一些小朋友。

    张玄右手提剑，左手捏了捏拳，活动了一下肩膀，“原来，这就是赋神的力量么，赋神赋神，将灵赋予神意，灭世图录，灭世魔剑，一个灭字，便是我所用灵气之神意。”

    张玄看了眼自己手中的巨剑，随后将剑高举。

    “灭世，只有领会了灭的神意，才能真正发挥出这一剑的威力，之前的我，是侮辱了这一招灭世魔剑啊。”

    张玄手中巨剑散发光芒，他还没有出招，脚下的海水，像是受到了某种牵引一般，凝聚成一股海水螺旋，向紫色巨剑的剑芒处聚集。

    海水在接近剑芒一米范围时，开始朝两边分开，这剑上锋芒，不用催动，就能轻松展开这凝聚的螺旋海水。

    “赋神境。”

张玄嘴角勾起一抹笑容，同时大喝，“今日，我张玄，立于公海之上，入赋神，斩返祖盟所属，从今日起，我张玄，正式，向返祖盟宣战！从今日起，我张玄，任神隐会东方大洲主教一位！从今日起，我光明岛，踏足炼气者世界顶级势力，凡有不服者，皆可来战！”

    张玄此番踏入赋神，便直接宣布三件事，每一件事，都能在炼气者世界，引起一番惊涛骇浪，那一句皆可来战，更是说明张玄此时的信心和决心。

    不入赋神则以，一入赋神，便是另外一番天地。

    张玄从此刻开始，彻底踏足这世界顶尖高手行列。

    一人，一剑，便是威慑力！    “小子，你不过出入赋神，还没站稳脚跟，却扬言要斩我等，未免有些太大言不惭了！”

枯木老人遥望张玄。

    “大言不惭？”

张玄嘴角挂笑，“我也在想，我是不是有些大言不惭，所以今天，就拿你们，来试剑吧！”

    张玄声落，挥舞右手，一剑隔空向枯木斩去。

    隔空一剑，张玄脚下海水都向两边分离开去，可见这一道剑芒，有多么凶悍。

    掌握了灭意的灭世魔剑，跟之前，有着天地之差！    一剑出，枯木立马色变，刚刚，他还没有完全感受到这一剑的锋芒，可当这一剑的对象换成他之后，那上面所展露的锋芒，让他感到心悸！    面对这样一剑，枯木来试一试的心思都没有，掉头便跑。

    “跑的掉么？”

张玄口中喃喃，脸上充满了自信。

    剑芒无比迅速，纵然枯木先一步逃窜，可依旧被剑芒追上。

    枯木老人，于三十多年前，便名扬天下，虽是恶名，但也能说明其有着怎样的实力，现在融合毒蟾，实力比以往更加强悍，在刚刚的战斗中，更是以一敌二，不落下风，还能时不时给张玄制造一些麻烦。

    可就这么一个强大的角色，在张玄这一剑之下，甚至连惨叫声都没发出，彻底消失！    对！是消失！    当剑芒划过之后，原本奔逃的枯木老人，突然消失，什么都不剩，在这世间，没有留下一点痕迹，甚至连他的气息，都彻底消失了！    灭世魔剑。

    一个灭字，便是这剑芒真意！    灭，便是什么都不留。

    这一剑之威力，看的在场每一个人，包括柴九鸣，东方行空，目光都有些呆滞。

    一剑，秒杀枯木？

这是怎样的威力！    刚刚踏入赋神，便能打出这样的一剑，难怪，难怪张玄敢立于这公海之上，说出皆可来战这四个字，他如今，可称作这世间顶尖战力之一！    巨猿看的脸色铁青，他不知道，自己面对这样的一剑，会是什么下场，恐怕，也会和枯木老人一样，在瞬间烟消云散吧！    想到这，巨猿连一句话都没多说，扭身便跑，速度极快，到他们这个境界，如果执意想跑的话，再要追杀，非常的难，当初张玄追杀迈洛数万里，才找到机会，变色龙他们追杀张玄，也追杀的数天，同样没找到出手的时机。

    赋神境强者，速度更快，几乎一个眨眼，就已经消失身形。

    狂鲨蛇女，也非傻子，同样在第一时间逃窜。

    月色下，紫色巨剑消散开来，漫天紫色光芒沉入海面当中，今日一战，这天地间，再多一名赋神，但同样，也少一名赋神！    离此处不远的海面上，穿着沙滩裤的赵极，正趴在海面上，在他身下飘着一块冲浪板。

    赵极眯眼看向远处，从自己那一头乱发当中抽出一根香烟叼在嘴里点燃，火光在夜色下一明一暗。

 