    秦少封心中暗自松了口气，如果只是失去了下落，那么至少说明云子骞和云梦菲并没有落到音巢手中。

    况且云子骞的修为很高，即便双拳难敌四手，败在了人多势众的音巢手中。

    至少，他还是有自保能力的，音巢想要留住他那也不是易事。

    同样，云梦菲现在至少也是安全的，只不过这种安全可能只是暂时而已。

    这已经是秦少封所期待中的最好消息，他又询问云泰城中音巢的人马究竟有多少，谁知这人的回答让他惊出一身冷汗。

    “500余人将全城团团围住，云家父女二人插翅难逃！”

    秦少封料到这次音巢出手，绝对不会手下留情，但来了500人之多，还是远远超出了他的想象。

    如果真是如此的话，那么云子骞和云梦菲处境依然十分危险，只要他们一天不逃离云泰城，就有可能面临随时被抓的风险。

    秦少封看了看这人，对他说：“送我进城！”

    “这个......现在全城戒严，外人是根本进不去的啊。”

    “我就伪装成那个死了的人，混在你们之中骑马进城，谁要是敢耍小聪明，我一定让他死的很难看。”

    在秦少封的裹挟下，这四人只能答应带他进城，不过他们心中各自的小心思，却绝不会那么乖乖就范。

    虞雉这时上前说道：“这样冒险入城，是不是太危险了？”

    “梦菲他们被困在城里，我不能做事不管。你放心，我不会逞强乱来的。”

    “那好，我陪你一起进去。”

    秦少封想了想说：“这恐怕不行，没有多余的马给你，若是我们两人同骑一匹，就太惹人注意了。”

    “而且他们是五人一起出城的，回去时多了一个人，很难瞒的过去。”

    虞雉却早就想到了办法，她忽然一扬手，其中一人竟被直接拧断了脖子。人倒下去之后才发现，他右手背在身后，紧握着一把短刀，那是准备随时偷袭秦少封用的。

    “你们的心思难道我会猜不到吗？等经过城门口的时候，你们就一起出手，揭穿我们身份后联手击杀，对吧？”

    这三人被吓得赶紧伏地跪拜，刚才那一幕给他们心里造成了极大的阴影。

    就连秦少封都没有想明白，为什么虞雉明明站在那人三米之外，却能凭一个稀松平常的抬手动作，就要了这家伙的命。

    简直太恐怖了。

    “刚才看见了吧？我随时都有杀掉你们的能力，无论你们距离我有多远，都是死路一条！”

    接着她转向秦少封这边，笑着说道：“现在马和人数都对上了。”

    不管怎么样，现在一行人可以往云泰城前进了，有虞雉随时掣肘着另外三人，可以确保他们不敢轻举妄动。

    事情紧张果然很顺利，他们并没有引起怀疑，而是非常顺畅的来到了城内，在拐进一个不起眼的巷子里后，虞雉又是谈笑间将三个人就地正法了。

    “你能隔空杀人？”秦少封十分惊讶地问道。

    “也可以这么说，但其实只是我的灵技而已，名为‘含沙射影’。”

    见秦少封有些不解，虞雉便当场演示了一遍。

    只见她向前伸出右臂，做了一个抓住某件东西的姿势，接着远处一颗杏树上的杏子居然凭空飞了过来，不偏不倚地落在她手中。

    秦少封目测了一下，那颗杏树距离两人差不多有15米左右，这一招简直令人匪夷所思。

    “这是隔空取物吗？真是不可思议啊。”

    虞雉自谦地说道：“少主人过奖了，我的灵技能力便是可以抓取影子，但凡是有影子的东西，我都可以隔空对他们施加影响。”

    “刚才对付那几个人，正是因为我能杀死他们的影子，也就等于杀死了他们。”

    秦少封啧啧赞叹，想起娘当年跟这些人并肩作战，心中就不禁心潮澎湃起来。

    这些人当初是经历过多少辉煌，根本难以令人想象。

    “少主人，此地不宜久留，我们还是尽快去搜寻你朋友的下落吧。”

    接下来两人顺着小巷往前探索，第二次来到云泰城，却没想到这里却成了一片狼藉的破败模样。

    从处处断壁残垣，瓦砾遍地就不难想象，这里刚刚经过了多么血雨腥风的大战，云梦菲身在其中，凶险程度可想而知。

    没一会儿，两人便来到了云府。

    跟之前琼楼玉宇，一派高贵典雅的画面不同，此时这里早就被破坏殆尽，那些精美的雕梁画栋都染上了猩红的血色。

    这时，秦少封忽然听到了一个男人的狂笑声。

    “云家终于还是倒了，这可是个天大的好消息！”

    “谁让这云子骞不识好歹，偏要得罪音巢的人，现在落得一个被灭门的凄惨下场，自己也沦为了丧家之犬，真是令我高兴啊！”

    秦少封翻过一堵院墙，这才看到有个人模狗样的公子哥，正坐在云府后院凉亭中，正怡然自得地放出狂言。

    “从今天开始，云泰城就算是变天了，音巢的人终究是要离开的，那你说之后该由谁来领导全城呢？”

    一个仆从发出谄媚的奸笑，回答说：“那当然是少爷您啦！”

    “少爷审时度势，第一时间便选择归附音巢，这真是明智之举。接下来，整个云泰城都要数您说一不二，谁也不敢反对！”

    公子哥笑的更加肆无忌惮，而他桌上此时正煮着小酒，显然是要在大好心情下痛快喝上几杯。

    躲在暗处的秦少封，默默观察了一下云家内部，竟瞧不见一个云家子弟，看来这次云家遭受重创，大多数人都应该是牺牲在了这场浩劫之中。

    此时，那公子哥大喝一声，对仆从说：“把那个该死的丫鬟喊过来，陪本少爷喝酒！”

    “是！”

    秦少封急于找到云梦菲的下落，打算先放过这个小人得志的货色，然而被叫来的那名丫鬟，却让他登时止住了脚步。

    虞雉问道：“少主人，你认识她？”

    眼前哭的梨花带雨的小姑娘，不正是云梦菲的贴身丫鬟小莲儿吗？

