    不一会儿，桌面上便摆满了火龙椒，看上去像一座火红色的小山。

    ——这是木钟跟炎艺谈好的‘报酬’。

    木钟不是很喜欢吃辣，这一桌子辣椒聚起来的辣味刺激得他鼻子发痒，他不悦道：“欸，你这个火龙椒是不是太多了？”

    炎艺‘哼’笑了一声，似乎在嘲笑对方的无知，摆了摆手：“这么一点都不够塞本龙的牙缝，要知道整个痛苦山脉五分之二的火龙椒产出都在本龙这里。”

    “痛苦山脉出产火龙椒？”木钟觉得有些奇怪。

    他之前在某本书上看到过有关‘痛苦山脉’的描述，那个地方是一处恶地，那里的植物、动物，乃至空气、石头、水，统统都会对外来者造成‘痛苦’的感官感受。

    按照他的想象，火龙椒应该产自‘火龙山谷’‘火焰山’之类的带‘火’的地方。

    “辣味是一种痛觉，最好的火龙椒当然是产自最痛苦的山脉。”炎艺笑着说完了这句话，然后短暂的怅然了一瞬，继续道：“这句话还是你们异界人跟我说的呢。”

    木钟像挤牙膏似的挤着自己以往的记忆，“味觉里面好像真的没有辣诶……”

    ——不是非得寻根究底的事，想到这里就足够了。

    他拿起一根火龙椒，细细打量了一下。

    ‘火龙椒’的模样很像缩小了一倍的小米椒，颜色更鲜红、辣味更浓郁，此外——

    “捏着都能感觉到辣。”

    木钟把手上的火龙椒丢回‘辣椒山’里，他做了个世界通行的‘给钱’手势：“这些火龙椒是先前说好的，格维多体系的事得另外加钱。”

    他就是钻钱眼里去了。

    反正忽悠不了这头龙，那还不如干脆点，多榨点未来的生活资金，免得到时候缺钱时真的要去开‘刷牙店’。

    那可不是‘魔法师’该做的营生。

    ……

    炎艺眼神古怪地看了他一眼，“敢跟巨龙要钱，人类，你的胆子是不是太大了？”

    “不，我胆子很小。”木钟摇摇头，补充道：“我只是看准了你会给。”

    “哼，我祝你未来杀条巨龙。”炎艺点出一个连通储物空间的火圈，手伸了进去，在里面掏着什么东西。

    一头巨龙祝福别人‘杀条巨龙’？

    ——木钟无语道：“你这个算是祝福吗？”

    “不算。”

    “嗯？”

    “那能让你的命运线里多几根跟龙有关的线。”简单的说，就是一堆麻烦。

    这一句说完，炎艺终于掏出了他想找的东西：一条青色的绳子。

    木钟还在说着：“恕我拒绝。”

    然后才识相的止住了嘴。

    ……

    “这条青织发带是别人送给本龙的，里面有个小小的清凉魔法，给你天热时散热用吧。”

    说罢，炎艺不待对方反应，直接丢了过去。

    绳子打在木钟的胸口，然后掉在他的大腿上，有点小痛。

    木钟无奈的抿了下嘴，拿起那根绳子，其实…他想要的是钱……

    “你说的‘别人’，不会又是你那个异界人好友吧？”

    这条发带这么漂亮，想必还是位异性。

    “呵呵~”

    炎艺笑了两声，从座位上站起身，走向店门，“你们人类比巨龙有意思多了，就是命短。”

    “或许也正是因为命短，所以才有意思。”

    “哈~本龙可真是一位哲学龙。”

    ………

    看着心情不太好的炎艺离开了焦炭饭店，木钟知道，这意味着‘交易’结束了。

    他有些为难地看着手上的发带以及桌子上的火龙椒，“啊……本来想把发带还回去换成钱的……”

    “而且这么多火龙椒，要我吃到什么时候啊。”

    ——统统带走——

    第二天上午。

    昨天发生的事情让木钟重新补充了内在的‘大叔’成分，他虽然顶着一张俊美的帅哥脸，但在他的心眼里，他依旧是那位相貌平平的路人大哥。

    ——甭管真假，想要生活过得去，总得想些自欺欺人的假东西。

    木钟原本的计划是，今天去见小北极老师。

    早上醒来时，他想不去，吃过了早餐‘火龙椒煮鸡蛋’之后，他又觉得自己必须得去了。

    于是，他戴着兜帽，作贼心虚似的来到了第七号图书馆。

    ……

    守大门的‘管理员’不是看脸识别的，所以并没有拦住他。

    木钟一路通行无阻，走到了‘北极中心’门口。

    他摘下兜帽，脸上的表情阴晴变换，纠结了好一会儿之后，他硬起脸皮，颤着手敲响了木门。

    然后，慢慢推开了门······

    ………

    北极馆长正抱着一罐蜜糖在舔爪子：“prpr~”

    它看见了推门而入的木钟，并发现这个木钟不是它上一次见到的木钟。

    心里一揪，知道发生了大事，它把蜜糖放下、把沾有蜂蜜的那只手放嘴里……然后跑了过去。

    拔出嘴里的小爪子，焦急道：“木钟？是你吗？”

    木钟被小北极老师的模样都乐了，他忍着笑意回道：“是我。”

    “你的灵魂怎么变这么好看了？”北极馆长这句话把木钟哽着了。

    “灵魂变好看了？”他瞪大着眼，两只手按在小北极老师的肩膀上，“老师，我仅仅是灵魂变好看了？还有没有其他的变化？你看看我这张脸，你不觉得有什么不同吗？”

    北极馆长仔细看了看，诚实答道：“没有哇。”

    “……”木钟又一次觉得，自己这位熊老师一定是小北极熊里面的天使——长翅膀还会飞的小北极熊。

    “老师，作为你的粉丝，我无怨无悔。”

    “嗯？”

    ……

    接下来，木钟简单说了说‘本源怀表’的能力，以及他拨动表针的理由。

    北极馆长没有怪罪他隐瞒怀表能力的事情，熊脸凝重：“你的魔力源属性太特殊，确实有可能会限制你所能学到的魔法……”

    “海林教授不久前跟我说过，他说你的魔力源属性与我们这一系可能存在冲突。我们讨论了这件事情，都觉得你异常的魔法获得速度是冲突导致的结果。”

    说到这儿，它叹了声气：“我想不到是让你变成你最讨厌的模样，以此获得进一步成长的能力……”

    是的，木钟又撒谎了。

    本源怀表真正的能力是与命运交易，付出未知的代价，改变自己的命运。

    而他跟北极馆长说的，是一个形似而非的迷雾弹。

    他确实变成了自己最讨厌的样子，学到的魔法也确实提升了层次，编的能力代价高昂，也很符合这个能力应有的代价。

    但是，两者却有本质上的不同。

