    这一句话，真的把基萨给问住了。

    作为克桑一族的族长，基萨手中掌握的军团比辛戈手下的莫西一族军团更强。

    自由城邦原本有五大领主，其中一位因为四海之都那边的事情与大家离心离德，在一些外部势力的怂恿下，直接从内部叛逃，并且纠结势力不断朝自由城邦攻击，企图完全占据自由城邦。

    在那位大领主走后，他在自由城邦内的一些资源立刻被瓜分。

    克桑一族因为地盘较近的缘故，得到了最多的利益。

    现在，基萨领导的克桑一族可以说是自由城邦中最强大的势力。

    在清理掉了这些外部的骚扰之后，克桑一族在自由城邦中的权力将更加的稳固。

    基萨在自由城邦中经营了许久，他一直有称霸自由城邦的野心，不过，之前各大领主各自统领一片地域，互相限制，均衡很难打破。

    可现在，自由城邦虽很乱，但却是满足基萨野心的最好时机！

    所以，在听到辛戈带来的消息之后，作为克桑一族的族长，基萨是在坐的领主中最不愿意接受这件事的。

    但是，面对辛戈刚才的质问，基萨真的不知道该怎么去回答。

    如果真的像他说的那样，存在如此强大的恶魔军团，哪怕集合自由城邦中所有的力量，也不可能是恶魔军团的对手，更不要说由他们克桑一族单独去面对了。

    作为自由城邦的四大领主之一，辛戈当然也看出了基萨的心思。

    所以，他紧接着又很是扎心地补充道：

    “你们应该知道，莫西一族在进入自由城邦之前，曾归属于乱空深渊，是深渊下面的附属势力，我也偶尔会接到深渊的一些命令。”

    “而恶魔军团的消息，正是乱空深渊传递给我的。”

    “可以说，这也是乱空深渊的命令！如果基萨领主想要反抗恶魔势力的话，恐怕也要做好与乱空深渊作战的准备。”

    说到这里，辛戈无情地冷笑一下。

    他心头非常清楚，如果基萨真的敢那么干的话，克桑一族会顷刻间在神秘世界消失。

    当然，这个种族的存亡与辛戈没有任何关系，而且以往常他对克桑一族的观感来说，辛戈也很乐意看到他们去送死。

    然而，这一次神秘主人交给他的任务是说服这三大领主，最好不要让他们有反抗的念头。

    作为到手的第1个命令，辛戈当然不想把事情给搞砸。

    漂漂亮亮的完成，神秘主人那边比较好交代。

    所以，他才会通过话语明里暗里给基萨一些暗示与压力。

    “就在我召集你们几位之前，一位强大的恶魔进入了自由城邦之中，城邦内所有的守卫都没有任何察觉，并且她直接出现在了莫西一族的议事大厅内。”

    “当我感受到这位恶魔的气息之后，包括我在内的整个莫西一族，几乎瞬间丧失了反抗的念头。”

    另外一位领主皱着眉头问道：

    “难道来到你们族内的是地狱超阶大恶魔吗？”

    “外域的话，大恶魔是很少见的吧。”

    辛戈摇了摇头，然后把目光撇向基萨。

    他用非常清晰的口吻讲述道：“那并不是地狱大恶魔，而是与大恶魔王族一般的掌控者层次生命！”

    “什么！！”

    “掌控者！？”

    听到这话，三位领主都惊讶的大叫起来。

    这下，原本还有些犹豫的基萨彻底不淡定了。

    也瞬间从脑海中那各种各样的野心中清醒过来。

    大恶魔王族级别的掌控者！！

    这实在太夸张了。

    大家很吃惊，看辛戈这副样子，真的不像是在说谎。

    基萨冷静了下来，如果说这件事是莫西一族自己编排出来的话，这样做对他们又有什么好处呢？

    而且，这里是天启州，他们在外域的这些势力应该不敢拿乱空深渊开玩笑。

    在内心深处，基萨基本已经认定这就是事实。

    他无奈的叹了一口气，把有些郁闷的心情变成了一个疑问脱口而出：

    “大恶魔是统治无边地狱的种族，掌控着地狱无数生命的生死。”

    “但是，这里毕竟是外域，大恶魔王族级别的生命怎么会突然出现呢？已经很长时间没有听到这样的消息了。”

    “而且，自由城邦不过是北部的一个中立主城，在这样顶级生命的眼中应该算不了什么才是。”

    “此刻，竟然有乱空深渊与恶魔王族这两个庞大的势力盯上了这里。如果我不是在自由城邦中呆了很久的话，恐怕都要误会，这座城堡里面存在着什么惊人的东西了。”

    基萨说完这些话，抬头看向了辛戈的方向。

    另外两位领主也很困惑，基萨的话，同样是他们心头的疑问。

    辛戈族长摇了摇头，用比较无奈的口气说道：“很抱歉，我也没法回答你的问题，那根本不是我们这个层次能了解到的。”

    “不管是乱空深渊还是恶魔王族，在这样的庞然大物面前，我们想生存下去，能做的只有服从。”

    “至于恶魔王族占领自由城邦做什么？我想在后面应该能够知道。”

    基萨又叹了一口气，他基本已经猜到了，就是这样的结果。

    “明天傍晚是吗？”

    “是的，大约就是这个时间，我收到的命令就是在明天。”

    “现在三位需要做的就是按照我之前所说，将你们手下所有的资源都统计起来，在主人到来之后，把一切有关自由城邦的信息都转达上去。届时，再签订牢固的主仆契约，三位就能与我一样，在自由城邦中继续安稳的生存下去。”

    自由城邦核心主城四大领主的议事大殿，哪怕是在之前自由城邦发生巨大动乱的时候，也不曾像现在这样死寂消沉过。

    领主们的叹息回荡在大殿之内，他们现在必须要接受未来不可预测的命运。

    ……

    黑血城。

    “主人，自由城邦的事情已经办好，莫西一族已经全部按照您的要求签订了契约。”

    “我相信，剩下几位领主应该也不会犯傻。”

    莱丽面带笑意，一脸恭敬地说道。

    她现在温顺的不像话，哪里还有刚才在莫西一族那般冷凌的样子。

    江润正在查看内政厅里面的城堡资料，他笑着回应道：“嗯，我都已经知道了。”

    在那边契约生效的时候，江润就有了感受，这是不可能作假的。

    “莱丽，你去让艾洛儿把军团整合一下，顺便去一趟亡灵墓园，把那边的超血者带过来几位，他们的状态倒是挺好的。”

    “另外，一些刚刚招募出来的吸血鬼王也带到我这里吧。”

    “明天的这个时候，你就随我一道去往自由城邦那边。”

    “遵命！”

    ……

    没过多久，莱丽带来了6单位11级吸血鬼王，江润把他们都魔改成了超血者。

    然后，让莱丽带走，全部编入了作战队伍中。

    明天去接管自由城邦，其实不需要这么大的阵仗。

    但是，魔王的排面还是要的。

    伍德也来汇报情况，当然是与主城的交易有关。

    自从上次的血色暗幕交易之后，亡灵墓园对主城玩家的生物资源输送从来没有停止过，虽然没有博得像血色暗幕那样高昂的出售价格，但是也让江润赚到了非常多的资源与金币，整个城堡的资金链能够不断流动起来。

    从伍德的汇报来看，各大主城内的交易都非常顺利。

    期间，也确实有一些小势力想要捣乱，但是在收稍微收拾一下之后，他们就彻底老实了。

    一批新的魔晶、暗魔石之类的资源进账，江润直接把它们转化为了源力值。

    第二天上午，江菱也来到了黑血城。

    昨晚，江润只是下去休息了一点时间，之后就一直待在城内。

    所以，江菱回来的第一时间他就知道了。

    “搭建传送阵的阵旗，还有魔法材料都已经从云水城那边买到了。”

    “学院出品，品质应该没问题。”

    江菱说话间，把一个魔法储物袋丢给了正在内政厅的萨克，“你先拿过去处理吧，黑血城内的传送阵可以直接搭建，后面再处理自由城邦那边。”

    “不过，魔法材料的用量一定要注意。毕竟，黑血城与自由城邦的距离可是要比与亡灵墓园远的多。最好还是去把艾洛儿叫过来，让她把控，不要在传送阵上出现什么岔子。”

    “明白了，月大人。”

    萨克应了一声，赶忙跑了出去。

    “乱葬湿地那边，现在是什么情况？”

    “可能比我们想象的要复杂多了。”

    江菱的回答让江润有些疑惑。

    “怎么说？”

    “出来什么变故了。”

    盯着他的眼睛，江菱也没卖关子，开门见山道：

    “乱葬湿地那边的亡灵军团比之前更加的活跃，一直收缩到乱葬湿地内部的小股亡灵侦察部队，又开始在外面活动，到那边打探消息的很多主城玩家都看到了他们的身影，而且是在不同的区域，这些亡灵侦查部队的数目可能是之前的数倍。”

    江润嘀咕了一声，“看来，冥界是打算要行动了。”

    “不过，能派出这么多侦查部队，倒是比之前更加谨慎了。”

    “可不是，谁叫人家的冥界通道都被人毁了呢。”

    江菱调皮一笑，“乱葬湿地那边亡灵势力的行动倒是没有出乎我的预料，只是云水城这边学院势力的态度就很耐人寻味了。”

    “之前，我到任务大厅去接任务的时候，能够看到里面的院师以及学院派系的成员都处于比较忙乱的状态。对于那些做任务的玩家也非常的热情，可以看得出来，在对抗亡灵势力这件事上，他们把玩家当做一份助力。”

    “可是最近这些神职者，又恢复了以往淡定的姿态，我看到了这段时间以来少有的从容。”

    “我以兑换贡献度的名义去了浮空学院，那边的军团调集也没有像之前那么频繁。”

    听到这里的时候，江润已经从那些蛛丝马迹中反应了过来。

    “也就是说，四方学院已经有把握对付乱葬尸地的亡灵军团了。甚至，他们可能已经知道了冥界通道的消息。”

    “嘿嘿，冥界通道的消息应该早就知情了，不然仅凭魍魉州的亡灵主城势力，不可能迫使四方学院的院首出动去森林阵营，寻找无尽山丘的盟友。”

    江润点了点头，意味深长道：“既然冥界可以打通冥界通道，那么，风暴界打通位面通道也就不是一件奇怪的事。接下来，在乱葬湿地附近还真的有可能发生一场大战。”

    不管是因为万解秘术，还是想得到与克雷斯有关的消息，这场风暴界与冥界的混乱战役，江润都有极大的可能要参与进来。

    当然，在参与了深渊圣战那种规模的战斗后。

    哪怕是冥界和风暴界开启位面通道的战斗，江润也不觉得有多震撼。

    “万解秘术你不用担心，我特意到任务大厅查看了一下，并且询问了那边的神职者，这是云水城院首特意安排下来的风暴界秘术，暂时都不可能撤出，我也只是缺少了少量的贡献度。”

    江润朝着自由城邦那边示意了一下，问道：“黑血城内的军团已经在准备了，我打算傍晚的时候就接管自由城邦，你要跟我一起去吗？”

    江菱摇了摇头，“不了，我还是守在云水城那边吧，那边的局势可是要比你想象的紧张多了。万一突然爆发战斗，我也好在第一时间通知到你。”

    “至于自由城邦内有什么要交给我的工作，你直接留在那里就行。”

    “嗯，这样也好。”

    “对了，还有神秘调查局那边的事，你确定没有问题吗？”

    江菱显然是知道了在现实世界发生的事情。

    那件事引起非常大的轰动，只要稍微注意一下都能察觉到。

    江菱一直在留意这些信息，肯定第一时间就了解了那位暗夜大佬的真实身份。

    “放心吧，我已经仔细考虑过了。”

    “与神秘调查局合作，会让后面的事情变得更加简单，而且也省下了你那边很大的精力，最近事情确实有点多，如果全部都要兼顾的话，肯定是分身乏术。”

    为了解释清楚，江润把与神秘调查局合作的具体细节，也就是网上还不曾流传的部分，全部都告知了她。

    顿时，他就看到了一对水灵灵地闪烁着好奇之色的大眼睛。

    “江润，那样的话，你打算从哪里开始入手呢？我指的是秘术方面。”

    “这个我想过，就从《三经秘要》开始。”

    “除了四方学院之外，其他各大阵营都没有这种流传广泛的秘术，基本上所有的学院玩家都可以得到。”

    江润笑了笑，“说到这个，我不得不说风暴界未雨绸缪，把事情办得漂亮。”

    ……

