    霍革和阎天邢总归是路过，所以并未在窗外多加停留，只是颇为无语地离开了。

    他们一走，墨上筠就放下了笔，顺带合上笔记本。

    身为老油条，装模作样的功夫，简直名不虚传。

    阮砚看着嘴角微抽，不过承诺在先，无论墨上筠如何做作，他都没有在课堂上管她。

    墨上筠用手指理了理头发，把乱糟糟的头发给理得顺了一些，估摸着反正也睡不着了，就随手拿了丁镜的理综教科书来，将丁镜最近写的题给看了一遍，错的题都以最清晰的思路给丁镜重写一遍，通俗易懂。

    等她将丁镜做的题都给整理完，也差不多到随堂测验的环节了。

    阮砚是个心地善良的人，在考试之前，给了她们五分钟的复习时间。

    墨上筠便将经典五三推到丁镜面前，似是随意地问：“怎么样？”

    正准备复习的丁镜动作一顿，尔后拿起那本书翻看了一下，两分钟后，她偏头佩服地看着墨上筠，“厉害啊。”

    “要不要延长一下交易期限？”墨上筠眯眼问。

    “啥交易？”丁镜不明所以。

    “跑腿交易。”墨上筠朝她露出和善的微笑。

    “……”

    就知道天下没有白吃的午餐。

    犹豫片刻，丁镜打算增加自己的筹码，道：“……我有一份答案。”

    “那算了。”

    显然没有再商讨的意思，墨上筠索然无味地说着，手指把玩着刚写字的签字笔。

    “……”

    妈的，真是一点商量余地都不给。

    衡量再三，丁镜终于赶在复习时间结束之前做出决定，她朝墨上筠道：“行吧，只给你给我免费复习，我就听你使唤。”

    指尖旋转的签字笔一顿，墨上筠侧过头来，朝丁镜笑了一下，继而扬眉肯定道：“成交。”

    只要有才华，没什么跑腿是招不到的。

    丁镜叹了口气，心想有文化就是好，她竟然有一天会吃了没文化的亏。

    ——下辈子一定要考大学！

    轻而易举就延长了时限的墨上筠，勾唇笑了笑，将笔记本一收，便开始准备接下来的随堂测验。

    她其实也不是真的不听课，像在这种严肃紧张的课堂上，墨上筠就算再怎么睡，偶尔也会听上几句话，不可能做到把自己当成聋子。

    所以，阮砚这几个小时讲了什么课，她心里还是有数的，写起答案来更是得心应手。

    加之她多数时候跟阮砚的脑电波都蜜汁吻合，就算是没有准确答案的主观题上，墨上筠随机发挥，基本都能拿满分。

    可以说，这一个月以来，她在阮砚的课堂考试上，所有成绩都是满分。

    当然学员的成绩是不会打印下来一起公布的，只会将试卷发放下来给学员，至于学员要不要给其他人看那就是另一回事了。

    到现在为止，据墨上筠所知，阮砚的试卷要求非常严格，一般他的考试上会有三分之一的不及格，就算是几个也难得有成绩拔尖的，顶多在及格线十来分的距离徘徊，更高的成绩屈指可数。

    墨上筠的试卷只给丁镜看过，其他人一无所知，倒是对墨上筠没有产生多大的影响。

    可，墨上筠的成绩却在教员之中传开，一直到现在，负责在过道里监督的教员们，看都懒得多看墨上筠一眼，直接忽略掉她的存在，尽顾着去盯着其他人了。

    盯着墨上筠等于是浪费时间，因为她前后左右甚至笔记本，都抄不到她写出来的标准答案。

    于是，墨上筠一边打盹一边将试卷给写完了，任谁都没有说过她半句。

    半个小时的考试时间结束，她交了卷后，打算早点回宿舍，结果刚一起身，就听到阮砚的声音——

    “005，你留一下。”

    在他们考试的时候，阮砚一直坐在讲台上看资料，但存在感满满的，等他们考试结束后，阮砚徒然来了这么一句，倒是吸引了不少的注意力。

    墨上筠下意识一顿，抬眼看向阮砚的时候，发现阮砚连头都没有抬一下。

    她忽然觉得自己跟阮砚的默契还是少得可怜，因为她——没有想到阮砚为什么会让她留下。

    学员们陆续走出教室，收完试卷的教员们也离开了，不多时，教室里就只剩下墨上筠和阮砚二人。

    墨上筠在自己位置上等了会儿，发现阮砚依旧在看资料，最后干脆站起身，直接走向讲台，来到阮砚身边。

    墨上筠问：“阮教官，什么事？”

    “哦。”

    阮砚闻声，视线总算是从资料上移开了。

    看了墨上筠一眼，阮砚把资料给合上，然后道：“你明天不是生日吗，想问问，你想要什么生日礼物？”

    墨上筠微微一怔，古怪地看了阮砚几眼。

    不可思议。

    情商低如阮砚，竟然会知道她的生日？

    “你怎么知道的？”墨上筠问。

    “你资料上有，”阮砚犹豫了一下，然后补充道，“日子太好记了。”

    墨上筠：“……”

    等了她一会儿，阮砚奇怪地问：“你还要考虑吗？”

    “呃，”墨上筠耸肩，“主要没什么想要的。”

    她唯一的烦恼，又只能自己解决。

    其余什么的，都是浮云了。

    “……哦。”阮砚苦恼地皱起眉头。

    他特地让夜千筱帮忙训练了一只鹰打算给墨上筠的，不知道合不合墨上筠的胃口。

