    见睿王如此害怕，睿王妃讽刺地眯起眼睛，声音如同地府里的女鬼，“楚若尘，你这么害怕我，是不是心虚了？你是不是怕我找你报仇？”

    听到这话，睿王的身子一抖。

    不错，他的确是心虚了，因为他做了亏心事，毒杀了自己的结发妻子。

    突然，他不经意地看了睿王妃一眼，发现她脚下竟然有黑色的影子。

    他立即抬头，不敢置信地看着睿王妃，“周静仪，你怎么还有影子？你根本没有死对不对？”

    睿王妃冷笑，“你都没死，我又怎么会死？”

    “原来你竟然没死，你不是中毒了吗？我当时明明探了你的鼻息，你根本没气了，就连府医都说你死了。你说，这到底是怎么回事？”睿王惊异道。

    说着，他已经站起身，阴冷地走向睿王妃。

    睿王妃幽冷地盯着他，“你想知道吗？我不妨告诉你，因为当时雪梅根本没给我下毒，她把你要毒害我的事情告诉了我。然后，为了蒙蔽你，我服了假死药，才造成假死的情形。要不是这样，我恐怕早就被你毒死了！”

    “什么？你服了假死药？”睿王是一脸的震惊。

    他没想到，睿王妃竟然有这种药。

    睿王妃定定地看着睿王，是满眼的讽刺，“对，幸好我以前遇到一个江湖游医，他给了我这种药，要不然，我就真的惨遭你毒手。”

    说着，她看了这阴暗的地牢，和沧桑的睿王一眼，冷笑道，“不过，看到你现在的下场，我觉得好解气，真的好解气！”

    说着，她痛快地大笑了起来。

    睿王见状，气得脸色扭曲，他怒骂道：“毒妇！你竟敢嘲笑本王？”

    “毒妇？”睿王妃听到这两个字，心里丝丝扯疼。

    她自嘲地勾起嘴角，“是啊！在你心中，我就是一个不折不扣的毒妇。可是，如果不是因为你，我会变成这样吗？”

    说到这里，她冷笑道：“你既然说我是毒妇，那我就毒给你看！你知道你为什么会落到这个下场吗？因为我把你害死韩太傅一家的事，告诉了楚玄辰；不仅如此，我还把你的宝藏，和你与东方无香勾结的书信，全部给了他。所以，你才会落到这个下场，啊哈哈哈！”

    说着，睿王妃畅快地笑了起来。

    睿王听到这话，是一脸的不敢置信。

    没想到周静仪竟然和楚玄辰联合到了一起，怪不得楚玄辰能一次拿出他这么多罪证。

    他万万没想到，竟然是她出卖了他。

    他怒瞪着睿王妃，心中愤怒至极，眼里是浓浓的杀意，“贱人，原来是你和楚玄辰勾结来害我，原来是你背叛了我！你这个可恶的女人，我要杀了你！”

    说着，他一把掐住睿王妃的脖子，恶狠狠地盯着她，恨不得将她撕碎。

    睿王妃的脖子一被掐住，她立即难受地呻吟了一声。

    不过她并不害怕，反而冷笑地看着睿王，那眼中好像别有深意。

    此时，睿王狠狠地咬紧牙关，恨不得将睿王妃的脖子给掐碎。

    突然，他觉得胃里一阵生疼，好像有万只蚂蚁在他胃里啃咬似的，他难受地“啊”了一声，嘴角猛地溢出一缕黑血来。

    鲜血溢出来的一瞬间，他的身子一软，他不得不放开睿王妃，猛地后退了两步。

    这下，睿王妃终于从死神手中捡回一条命。

    她难受地捂着脖子，大口大口地喘着粗气，一张脸已经涨得青紫无比。

    这时，睿王伸手往嘴角上一抹，便抹到了一缕黑血。

    看到这缕黑血，他是一脸的惊骇，他忙颤抖地道：“这是怎么回事？我怎么了？我怎么会吐血？”

    “啊哈哈哈……”看到睿王的样子，睿王妃突然癫狂地大笑起来，笑得是十分的畅快。

    睿王一愣，一双眼睛犀利地瞪着她，“你笑什么？难道你知道原因？”

    睿王妃扫了那地上的饭碗一眼，然后看向睿王，桀桀的笑道：“我当然知道，因为是我给你下了毒啊！”

    “什么？你给我下了毒？”睿王说着，看了地上的饭碗一眼，惊惶道，“难道你收买了狱卒，在我的饭菜里下了毒？”

    “你还不算太笨嘛，终于反应过来了，哈哈哈。”睿王妃说着，又痛快地笑了起来。

    睿王见状，是一脸的恼羞成怒。

    他咬牙切齿地盯着睿王妃，怒道：“贱人，你竟敢给我下毒！你信不信我杀了你？”

    说着，睿王已经将手握成爪，做出了要攻击睿王妃的姿势。

    睿王妃不屑地打量了他一眼，冷笑道：“你杀我？你已经身中剧毒，连吃饭的力气都没有，你还想杀我？做梦！”

    果然，睿王觉得心里十分难受，像有钩子在他心里狠狠地划一般，他哪里还有力气去杀睿王妃。

    他难受地深吸了一口气，愤恨道：“你这个毒妇，你竟敢给我下毒，竟敢害我至此，你怎么这么狠毒？”

    “我毒？我不过是跟你学的而已。我是你的结发妻子，为了你付出了那么多，结果你呢？你骗了我那么多年，还杀死了我的孩子，甚至是要毒死我，我当然要十倍百倍的奉还。”

    说着，睿王妃疯狂地大笑道，“我告诉你，现在你已经身中剧毒，你活不了多久了，你很快就会死亡，就会下去陪我的孩子，哈哈哈……”

    睿王妃虽然在大笑，那眼中却有点点泪光，看着很凄厉，很悲凉。

    笑着笑着，她突然难受地蠕了蠕喉咙，嘴角吐出了一缕黑血，看得睿王瞬间愣住。

    他惊惶道：“你怎么了？你怎么也吐血了？”

    睿王妃难受地捂住肚子，嘴角悲苦地勾起，眼中泪光闪闪，“我也要下去陪我的孩子，否则他会孤单的。”

    “什么？难道你也服了毒药？”睿王不敢置信地看着睿王妃，一颗心剧烈地抖动了起来。

    “是。而且这瓶毒药，还是你给雪梅的那瓶，雪梅当时没有给我下毒。如今，用在你我身上，是再好不过了！”睿王妃说着，凄凉地叹笑了一声。

