    “你在这里等着我，我一会回来。”他说完就转身下了车。

    我看着他一路小跑的背影消失在了楼道内，原来，黎堂峰连舒晓云家的钥匙都有。门口的电子门，他照样进得去。

    柳溶月，你傻不傻？

    真傻！

    一次两次三次的看着黎堂峰在我面前展现对另外一个女人的男友力，我还傻乎乎的等着他回来。

    可我发现自己真的没用，想着要走，身体却不配合。只因为黎堂峰说的那句：等我，我一会回来。

    人啊，就是这么不信邪。我也一样，明明知道是在让自己受委屈，却依旧甘之如饴。

    我静静的坐在车里等着，耳边还有黎堂峰走之前没有关掉的音乐，它依然跟着自己的脚步继续唱着，完全没有察觉到听歌的人早就换了心肠。

    黎堂峰一定会来的，我们之前是那么好那么甜蜜！

    我不住的看向楼上，那扇属于舒晓云家的窗户，多希望下一秒，就是下一秒！黎堂峰能出现在我的眼前，然后告诉我：我们回家吧！

    时间一分一秒的过去了，转眼，一个小时也悄悄的溜走。耳边的歌已经换了不知道多少首，黎堂峰还是没有回来。

    就在这时，一个人影从楼梯口跑了出来，我心里一喜看过去，没想到来的人却不是黎堂峰，而是吴刚！

    他手里拿着黎堂峰给他的车钥匙，过来对我说：“黎哥让我先送你回去。”

    我看着吴刚的脸，问：“舒晓云在家里？”

    我知道我这是废话啊，舒晓云不在家里的话，这么长的时间了，难不成黎堂峰是在跟吴刚搂搂抱抱吗？

    吴刚有些尴尬，还是点点头：“是在家里，好像是发烧了，所以没听见我敲门和电话。还好黎哥有钥匙！人没事就好了。”

    吴刚是真的松了口气，他负责照顾舒晓云的出行和饮食，这要在黎堂峰不在的时候舒晓云出事了，吴刚头一个跑不掉。

    吴刚已经坐进了驾驶位，说：“我先送你回去，这是黎哥吩咐的。”

    骗子！不是说好了一会就回来的吗？为什么现在让我先回去？

    我一下子拦住了吴刚：“不用，我要在这里等他回来。”

    吴刚犯难：“可是……”

    我冷冷的扫了一眼：“你是为了你家华华才对我这么有敌意的吧，告诉你，你还是该祈祷我能胜出吧！不然对付楼上那个女人，恐怕华华也束手无策。”

    吴刚惊讶的瞪大了眼睛，原本帅气的脸上流露出一抹幼稚的神色。

    我也顾不上被我戳穿心事的吴刚了，趁着吴刚没没注意，我一把从他手里拿过车钥匙紧紧的捏在手心里。

    我决定了，我要在这里等黎堂峰回来！

    “你上去告诉他，我就在这里等着。”突然，一股莫名的倔强支撑着我全部的勇气，我看着楼上的那扇窗户坚定的说。

    吴刚无奈了，迟疑了好一会终于下车往回走。

    我明白我这是在为难吴刚，毕竟做决定的人是黎堂峰，从来都不是吴刚。

    而吴刚跟着黎堂峰其实也不容易，私底下交流的时候喊黎哥，谈公事的时候就喊黎总，这小子公私分明，拎的很清楚。

    如果不是我刚刚提到华华的名字，恐怕他也不会这么配合。

    我咬紧了下唇，在心里默默的倒数着。黎堂峰是会跟着吴刚一起下来，还是会让吴刚再次来传话？

    过了十来分钟后，我又重新看到了吴刚的身影，他一脸歉意的过来告诉我：“黎哥现在走不开，让我务必把你安全的送回去。”

    手心突然松开了，这是我意料之中的回答，几乎没有半点差别。

    我把车钥匙还给了吴刚：“那就走吧。”

    真是有意思，原本是一起回来的归途，却在半道上换了男主角。而我的男主角呢？去陪另外一个女人了。

    不过话说回来，我是他的女主角吗？

    如果不是，那又为什么要对我这么好？为什么要那么温柔的吻我？

    刹那间，我迷糊了。爱情的轮廓在我心里渐渐的开始不清楚起来，到底黎堂峰爱不爱我？如果不爱，那他又是爱谁？

    那些累积起来的温柔是因为我，还是仅仅因为我占着他女人这个位置？

    太多太多的问题将我自己给难住了，窗外再美丽的风景都无法吸引我的目光，两眼不聚焦，任由思绪飘散。

    耳边响起吴刚的声音：“柳小姐，到了。”

    “哦，谢谢。”我干巴巴的说。

    茫然的打开车门下去，眼前是我熟悉的那栋大楼，我和黎堂峰就在这里面的某一间房子里曾经那么缠绵。

    “其实……黎哥心里还是有你的。”吴刚也看不下去了吗？他居然试图安慰我。

    只是这安慰听起来多么苍白无力啊！我苦笑着转过头：“谢谢。”

    我走进了大楼里，看着吴刚把那辆车开走了。我没有上楼去，而是静静的等着车子走远，又在原地等了好一会，这才重新走出了大楼。

    打了一辆车，我直奔舒晓云家的楼下！

    我也不知道为什么自己会选择重新回到这里来，看不见不是很好吗？反正和黎堂峰也是做戏，只要他对我好就行，管他的心里塞进几个女人呢？

    为什么每次都这样？每当我觉得无比幸福的时候，就会有一个人出来搅局？

    我一定要亲眼看着，要看什么呢？我自己也迷茫了起来。

    等啊等，我就这么一直守在楼下，像一尊傻乎乎的望夫石。一直等到了天色擦黑，小区里亮起灯火，我还是没等到黎堂峰出来。

    会不会在我回去的时候，黎堂峰已经离开这里了？

    我突然这样想着，心里隐隐的有些开心起来，如果真的是这样，说明黎堂峰并没有陪着她一整天嘛！

    就在我暗自揣测欣喜的时候，突然楼梯口的门开了，有一男一女相携着走出来。那女人还娇弱的攀着男人的胳膊！

    这不是……黎堂峰和舒晓云吗？

