    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    晚上！

    为了庆祝夺冠，林缺带着众人包下了一间酒楼包房。

    别问为什么这么节约！

    问，就是低调！

    原本林缺邀请了沧澜学府所有参赛队伍，但因为早早被淘汰，一个个都没有脸面前来。

    倒是秦枫没心没肺，冲的最快！

    “老板，拿餐单来！”

    秦枫直接坐在首位，大手一招，把餐单握在手中，指了指那些个最便宜的素菜。

    “好兄弟！”林缺心里满是感动。

    只点便宜的，不来贵的，这才是真兄弟！

    “服务员，刚刚说的统统不要，其余的全部给我来一份！”

    “还有，别上啤酒，太小气配不上我们冠军的身份！”

    “给我上茅台！”

    林缺：？？？

    尼玛，好家伙！

    合着刚才你是在将便宜的东西全部划掉。

    真棒！

    我已经找不到词语形容来描绘了。

    “喝白的，你行吗？”秦枫瞄了眼林缺，笑道。

    “你不行，我都行！”林缺说道。

    田雨直接一拍桌子：“林不羞，打架我可能打不过你，但喝酒，我一定让你叫奶奶！”

    林缺看了眼田雨那于年龄不符的身材，那两个大菠萝！

    这已经不是奶奶了！

    这尼玛奶霸啊！

    “林哥，我劝你最好先拿一个八宝袋！”项乾说道。

    侯锋默默的提出了一个自来水的水桶！

    “喝大的！”

    林缺眼珠子都快瞪出来了。

    你把茅台不当酒啊？

    莫倾城和苏棠，慕容清月三女没有说话，将自己身前的饮料也换成了水果酒！

    林缺摇头一笑。

    他这一刻才算看明白。

    这些家伙把他拉到自己，是为了安排他啊！

    不过，都还是太年轻了呀！

    “你们，一块上！”

    “我赶时间回酒店睡觉！”

    秦枫几人相视一眼，满脸问号。

    这不对劲啊！

    “你很能喝吗？”

    林缺冷哼一声，淡淡指了指酒楼外的大海！

    “我愿长江化作酒，浪来一口喝一口！”

    秦枫几人见到林缺装13。

    心中暗自松了口气。

    吹牛逼谁不会？

    “我特么沧澜夜场小王子第一个不服！”秦枫一脚站在板凳上面，双臂撸起袖子。

    “我魔都酒神也不服！”项乾说道。

    林缺邪魅一笑。

    无知的凡人！

    待会，我就让你们晓得，什么叫王八为什么一动不动！

    不一会，一整箱瓶装茅台搬了上来。

    秦枫给自己倒了一杯，冲着林缺使了使眼神。

    “走一个？”

    林缺不屑一笑，提起一瓶茅台，食指一弹将瓶盖弹飞。

    “年轻人喝酒，谁拿杯子喝？”

    “都是吹瓶！”

    说着，林缺一仰头抬起酒瓶就是对瓶吹！

    看老夫作弊神器！

    虚空挪移！

    然而……

    虚空挪移根本没有发动，辛辣的白酒直接一股脑灌入喉咙，呛的林缺，一口将下咽的酒水，喷到了秦枫的光头上！

    “我尼玛……”

    秦枫当场懵逼，你装13失败，干嘛喷我？

    就因为我长得帅？

    林缺也很懵圈！

    老夫的魂技呢？

    “哈哈，林不羞傻眼了吧！”田雨坐在椅子上捧腹大笑！

    “你以为我们没有准备？”

    “为了提防你用空间系魂技耍赖，我们选的这座酒楼，是蜀都省中心，有磁力装置！”

    “在这个区域内的空间系魂技都会被压制！”

    “惊喜吗？意外吗？”

    林缺扯了扯嘴皮子。

    多大点事，有必要这么算计吗？

    彼此之间，难道就不能有一点信任了吗？

    “来喝！”

    侯锋将灌满茅台的自来水桶往桌上一震。

    林缺只觉得脑袋嗡嗡的。

    妈妈，我想回家！

    另一边！

    洛天逸躺在一栋豪华别墅内，整个人都瘦了一圈，像个僵尸一样！

    “少爷！”

    一道黑袍人走了进来，恭敬的跪在地上。

    身上的魂力波动达到了六十级！

    “林缺那杂碎呢？”洛天逸冷声说道。

    “在蜀都，江河酒楼！”黑袍人说道。

    “按照计划行事，把莫倾城那娘们给我抓来！”

    “都是因为这臭娘们，才让我遇到林缺这灾星！”洛天逸咬牙切齿的说道。

    “遵令！”

