    在炼金室内找出一根银钨丝，小心翼翼架在两根魔导棒中间。

    银钨丝是一种炼金产物，依靠魔法将银钨丝提炼出来，效果与耐久度比普通钨丝好上百倍，最关键是可以传导各种属性的魔法元素。

    但是这些还不够，他将一枚已经耗尽魔力的白水晶挑出来，将中间挖空，成为一个透明玻璃罩，只不过玻璃罩有点厚，而是表面上还有不规则菱面，这样照出来的灯光就跟夜店内的炫光灯差不多。

    可是阿斯兰一点都不在意，他要做的事情非常简单，只要让灯亮起来就好。

    最后一个步骤，那就是将灯罩内抽真空，然后导入魔力，银钨丝果然缓缓亮起来，随着阿斯兰的魔力加强，光线就越发明亮。

    “成功了。”阿斯兰兴奋大笑起来，笑声甚至惊动了楼下的亚瑟。

    只是亚瑟只是看了一眼楼顶，就亲自带人在城主府周围警戒。

    将设计好的魔法灯与一块白魔法水晶放在一起，雕刻上简单的传导魔法阵，再随便用个盒子装起来，很快就制造出一台简陋的台灯。

    既然已经有样品出来，阿斯兰立马立刻借助神术拟物将其完善美化。

    原本不规则的菱面灯罩被阿斯兰换成光滑明亮的薄灯罩，原本简陋的造型也开始变得优雅华贵，非常符合贵族的审美观。

    最后的灯光调节器和灯台也换成上好的桃木，这是魔导性最好的木材，顺便在上面设计了一个拆卸死门，一旦拆卸就会将灯罩内的真空环境破坏，就算再次装起来，只要一开灯，里面的银钨丝用不了两天就会烧坏。

    这个看起来不起眼的小把戏，却成功让克莱尔魔法塔垄断了魔法灯十来年，最终还是被阿斯兰依靠前世的知识破解，也让他加入魔法灯的暴利行当之中。

    美化完毕，阿斯兰将需要的材料找齐，一口气生产了两台，看着柔和的灯光，阿斯兰忽然灵光一闪。

    “这理由不错！真是一举多得。”

    阿斯兰再次大笑起来。

    次日一大早，阿斯兰就带领整个骑士卫队外出，直到傍晚的时候才回来，骑士卫队的骑士也少了两个，剩余骑士也是一个个流露出疲惫与哀伤的表情。

    这样的日子持续到了第三天，骑士卫队已经消失了大半人手，而这一次出动，还带着五十多人梅洛军。

    纳杰这几天一直静静地看着这一切，不是他不想跟出去，而是刚刚跟上没多久就被亚瑟察觉，为了避免被发现，纳杰没有继续跟下去。

    但是他可以肯定，阿斯兰一定发现了什么？

    按照这几天损耗的人手来看，难倒是发现了上古遗迹。

    第三天傍晚没有等到阿斯兰回来，反而是一名骑士风尘仆仆回来，身上还带着血迹，骑士并没有停留太久，又带走了五十多名梅洛军士兵。

    这让纳杰十分肯定，阿斯兰一定发现了上古遗迹，而且遗迹应该已经开发到了十分关键时刻。

    “果然，上古遗迹不是那么好开发。”纳杰在铠门强盗团的时候也听说过不少关于上古遗迹的事情。

    有些大家族因为开发上古遗迹最终导致全族灭亡，也有些小家族因为发掘上古遗迹成功，。从名不见经传的小家族，成为数一数二的大家族。

    所以纳杰非常希望阿斯兰开发上古遗迹失败，最好还死在上古遗迹里面。

    可惜现实永远最喜欢看到人失望甚至绝望。

    直到第五天一大早，阿斯兰才带着损失惨重的梅洛军回来，随同还有几辆大马车，原本应该绝望悲伤的战士也一个个面带红光，笑声不断。

    纳杰看到这一幕，心中不由咯噔一下，一股怒火不断涌向心房。

    “这不公平！为什么阿斯兰的命就这么好，命运女神如此眷顾他。”

    纳杰心中在呐喊，心中暗暗下定决心，今晚一定要潜入城主府，看看阿斯兰到底从上古遗迹中发掘出什么来。

    深夜，月黑风高杀人夜，因为月亮几乎躲在云层后，让寂静的梅洛小镇陷入恐怖的阴森与黑暗。

    在伸手不见五指的深夜之中，一个身穿夜行衣的男人迅速向着城主府摸过去。

    轻而易举避过巡逻的城卫军的士兵，迅速摸上城主府，轻车熟路就登上二楼的阳台，黑影只是停歇不到半刻钟，又往三楼摸去。

    在城主府内，纳杰的瞳孔微微一缩，原本简朴的城主府，如今已经变得奢华浮躁，可是越是如此，纳杰的呼吸就越急促。

    如今的城主府到底多有钱？

    纳杰也看不出来，唯一可以肯定的就是身家不菲，足以说动老大动手。

    依靠以前对城主府的记忆，纳杰很快摸到阿斯兰房间的门口。

    他侧耳在房门听了一下，大概听了一下房间内的动静，确定里面有人后，非常果断从旁边另外一个阳台跳过去。

    顺着缝隙看进去，正好看到阿斯兰正在捣鼓着一台有些巨大圆球的物品。

    忽然那个巨大圆球亮起来，灯光照射整个房间之内，比起平常的烛火和油灯不知道亮了多少。

    纳杰下意识捂住自己的嘴巴，他甚至能够感觉那光芒之中带着一丝温暖之意。

    “这绝对是上古魔法道具。”

    纳杰刚刚萌生这个想法，尖锐刺耳的声音响起。

    咻咻！

    纳杰顿时知道遭了，被人放冷箭了。

    噗！

    纳杰避过一枚弩箭，另外一枚已经射去的右肩。

    “什么人？”

    一个中气十足的声音响起，原本明亮的房间瞬间暗了下去。

    纳杰头也不回，直接跳到旁边阳台，窜进另外一个房间内，往另一处阳台跳出去。

    “有刺客！”

    另外一边的巡逻的士兵看到从阳台上跃下的人影，边追边喊道。

    一时间，整个梅洛小镇的各门各户的灯光开始亮起来，特别是听到有刺客进入城主府刺杀阿斯兰。

    不少民众的男人纷纷拿出锄头木棒从屋子里走出来。

    甚至一些动作慢的男人，都被家里的婆娘推着出门。

    “没将那个刺杀领主大人的该死刺客抓到，你就不要回家了。”

