    卢县。

    今天上午，黄半仙儿等人已经接到了高九的电报，告诉他们已经完成了任务，明天就可以撤离了。

    晚饭之后，黄半仙儿就通知大家收拾好东西，早些睡觉，准备明天撤离。

    担任报务员之后，王玉玲十分喜欢这份工作，为了尽快的熟练掌握报务技术，不到睡觉的时候，她是不会离开电台的。明天要撤离了，今天她打算早点儿关机，可是她一时又睡不着，于是决定再练习一会儿发报的技术。

    看着天色已晚，黄半仙儿看到她的房间里还亮着灯，就过来催促她睡觉。

    王玉玲正准备收拾电台的时候，电台上的指示灯忽然闪烁了起来。

    十分钟以后，王玉玲拿着一封电报对黄半仙说道：“九爷来电报了。”

    黄半仙儿接过电报看了一会儿，兴奋地说道：“多亏你没有及早休息，要不然就错过了这个好消息了，等回去以后，我一定向九爷为你请功。”

    说到这里，他崇敬的说道：“九爷就是九爷，老厉害了。”

    黄半仙儿马上写了一封信，随后叫来了宁文、宁武，交代给了他们任务。

    日军第63联队和第61联队同时领取的武器弹药，结果高九却袭击了61联队的运输队。第63联队联队长久保忠一大佐觉得自己十分幸运，说实在话，他甚至有点儿感谢高九。久保忠一大佐也是日本帝国陆军大学毕业的，由于自己不擅长拍马屁，不能够得到上官的赏识，因此，就在第37旅团里面当了一个有职无权的高级参谋。如果不是高九干掉了田中大佐，他是没有机会来担任这个联队长的。

    虽然如此，他对高九还是十分忌惮的，毕竟以前第63联队遭受过高九的多次打击。好在第63联队马上就要南下了，今后就会远离桃花山，用不着跟高九这样的悍匪打交道了。

    不过他想得很好，高九却找上门来了。

    这天中午，久保忠一大佐刚刚吃完午饭，他有午睡的习惯，脱下了军装正准备睡觉，情报股长却向他报告了一件令他感到十分头疼的事情。

    今天早晨，日军后勤的一名少尉被人绑架，那些人没有杀他，而是在他的衣袋里放了一封信，然后将他打晕了。他醒来以后，发现自己被捆绑着，他就努力挣扎，绳索绑的并不紧，他用了不到十分钟的时间，就解开了绳索，然后就向街头上的巡逻队求救。

    巡逻队把他带到了联队部的情报股，情报股长看完了那封信之后，感到十分吃惊，他不敢声张，亲自带人按照信上提供的地址，去进行了搜索。

    情报股长很快就发现了黄半仙儿等人用来监听的电话线。当他看到电话线连接到了通向办公楼的线路上时，他的额头上顿时冒出了许多冷汗。

    情报股长亲自前来向久保忠一大佐进行汇报。

    久保忠一大佐听完了汇报之后，脸色煞白，同样是冷汗直冒。

    他现在已经弄清楚了事情的来龙去脉。原来高九的目标是要拦截第63联队的运输队，为了获得运输队行动的准确时间，高九亲自潜入过第63联队的联队部。

    也就是说，那个令人恐怖的高九，就曾经站在办公楼的后面。当初田中大佐等几十名日军官兵被杀，就是高九夜间进行偷袭的。幸亏这次高九的目标是武器弹药，否则的话，久保忠一大佐等人也要步行田中大佐等人的后尘，如今已经魂归故里了。

    这个高九实在是太可怕了。

    久保忠一大佐问道：“还有谁知道这个消息？”

    情报股长说道：“送来这封信的那些人，都不懂支拿语，此事只有卑职一个人知道。”

    久保忠一大佐松了口气，说道：“那就好，那就好。“

    久保忠一大佐是一个十分聪明的人，在听完了情报股长的汇报之后，他就已经拿定了主意，他决定满足高九的要求。

    他对情报股长低声交代了一番。随后说道：“这件事情务必严格保密，永远不要将此事说出去。今后，你就是我的心腹，我会好好的关照你的。”

    情报股长闻言大喜，赶忙说道：“感谢联队长阁下的信任，卑职一定会妥善地处理此事。”

    说完，他就起身告辞了，在临出门的时候，他忽然想到一个问题，转过身来问道：“联队长阁下，高九会不会声张此事呢？”

    久保忠一大佐说道：“不会。高九是个聪明人，为了他今后的利益，他是不会失信的。高九打掉了第61的运输队以后，不是也没有声张吗？”

    情报股长说道：“还是联队长阁下英明，善于识人。卑职佩服。”说完，他就推门离开了。

    情报股长离开后，久保忠一大佐自言自语道：“我很英明吗？“说完，他苦笑着摇了摇头。

    下午两点，情报股长换上便衣，骑着一辆自行车出了县城。半个小时后，他就在一条乡间小路的路边儿上，看到坐在那里的黄半仙儿，两人交谈了一会儿之后，情报股长就离开了。

    看到情报股长走远之后，埋伏在附近的宁文和宁武走了过来，宁文问道：“鬼子答应了吗？”

    黄半仙儿反问道：“你说呢？”

    宁文和宁武对望一眼，会心一笑，他们心里都明白，九爷要做的事情，从来没令人失望过。

    20分钟后，他们和躲在一片树林里的王玉玲等人见面了。黄半仙儿说道：“马上给九爷发电报。”

    第二天下午4:00。在桃园镇通往桃花山方向的一条乡间公路上，三辆日军的卡车开到了一条小路的路口上，看到不远处站着一群人，还停着十几辆马车。

    日军的军车就了下来，车上的五名徒手的伪军就开始下卸车。

    看到伪军人少，卸车的速度比较慢，路边等候的那些人感到有些不耐烦了，就过来了十几个人，帮助那些伪军从车上搬运物资。

    坐在第一辆军车驾驶室里的情报股长，看看时间，感觉到车卸的已经差不多了，他就站在了驾驶室的踏板上。当他看到车上的东西已经全部卸完后，也没有跟路边的那些人交谈。直接上车，带着三辆军车开走了。

    鬼子们走后，石建龙笑道：“九爷实在是太厉害了。一句话就让鬼子送来了20万发子弹，100颗迫击炮弹，50把工兵锹，鬼子们真是太听话了。”

    李成武笑道：“这还是九爷开恩，便宜小鬼子们了。”

    说完，他对石建龙说道：“你带人把这些物资送到山里去吧。”

    日军的三辆军车，行驶了大约一个小时，在一座公路桥上停了下来。情报股长命令四名伪军下车，让他们站成了一排。然后掏出王八盒子，将他们全部击毙。

    几名鬼子驾驶员下了车，将这些伪军的尸体从桥上扔进了河水之中。看到那些尸体随着河水飘走之后，情报股长等人上车向前开去。

