    凌宇亲昵的抚摸着三眼金猊的头，后者一身流光溢彩的金色毛发，给人极为舒适的触感。

    虽然三眼金猊带有强烈的炽热气息，但它对凌宇并没有敌意，所以，在前者收敛一身气息后，凌宇并没有感觉到任何的灼热, 只有淡淡的温暖。

    突然，凌宇面色一肃，微微抬头，一双星目看向了前方的半空中某处。

    那里，似乎有极为隐秘的空间波动散发而出。

    同时，凌宇还感知到了，在不远处的森林里，一道浑身炽热如九幽地狱的强横气息隐匿着, 正时刻关注着他和三眼金猊所在的这里。

    “遮掩了空间坐标吗？”

    凌宇若有所思，喃喃自语道。

    在斗罗大陆，能够将空间之力应用到这一步的，也只有那一位了。

    若不是他现在的精神力已经突破到了高级灵符师，强度堪比一级神祇，恐怕很难察觉到那几乎不存在的淡淡空间波动。

    至于那隐藏在森林暗处的强大气息，自然就是赤王了。

    两大强者都在关注着这里，凌宇的脸上却并未有任何惊慌之色，相反，他的脸上还浮现出一抹轻松的笑容。

    不论是他如今的实力，还是那位对他的态度，都让他具备着不小的底气。

    与此同时，在凌宇抬头看向半空中时，一个不知名的空间内，也有着一丝动静传出。

    “他能觉察到我的存在吗？”

    周围是无尽的黑暗，唯有那璀璨的银光，耀眼夺目。

    一道银色人影优雅而立，她的一头银色长发自然垂下, 玉手放于身侧。银色的精美衣裙勾勒出她那完美的身材, 白皙的小脚丫踩在虚无之中。

    她的身上，散发出淡淡的银光，点亮了那一片无垠的黑暗。

    她有着一副足以令天地都为之失色的倾城容颜，紫色的美眸深处，隐隐有七彩光芒闪烁着。

    此时，她那雪白的脸颊上，有着一抹讶异。

    身为龙神一半分身的她，掌握着七种元素之力。现在，她使用的正是其中的空间元素之力。

    空间之力，看不见摸不着，无影无形，以神秘和诡异著称。

    掌握空间之力者，小可融入空间，躲避敌人强大攻势，大可空间凝兵，越阶杀敌。

    当年的龙神战争中，以龙族为代表的魂兽一族惨败，龙神被修罗魔剑斩成两半, 一半分化成金龙王, 另一半分化成银龙王。

    金龙王继承了龙神的极致力量，而银龙王则是继承了龙神的元素之力。

    当时，银龙王，也就是她，正是因为使用了空间之力，这才从神界的追杀中幸免于难。

    掌握了空间之力的她，要是一心想逃，就算是神王，也是束手无策。

    而现在，那个小家伙竟能感知到隐匿在空间之中的她的存在，这怎么能不让她感到惊讶？

    “他的精神力...”

    银色人影红唇轻启，一双紫色眼眸波动了一下，唇中传出一道动听的悦耳声音。

    话音落下，银色人影心念一动，一股淡淡的精神波动从她身上释放而出，穿越了那不知名的空间。

    下一刻，她那绝美脸颊上的惊讶更为的深了。

    刚刚她使用精神力略做感应，竟然无法感知到那个小家伙的精神力修为，这种情况，只有两个可能。

    要么，对方的精神力强度和她处在同一层次；要么，对方的精神力修为已经超越了她。

    无论哪一种，都足以让人感到不可思议了。

    哪怕是拥有龙神记忆的她，也没有任何快速修炼精神力的法门。

    而对方不过人类当中魂斗罗级别的魂力修为，精神力竟是达到了这种程度，着实让人震惊。

    “真是个让人意外的小家伙呢。”

    惊讶过后，银色人影红唇蠕动，俏脸上浮现出一抹倾倒众生的笑容。

    藉此，她面带笑容，一双紫色美眸饶有兴致的看着前方，目光穿越了空间，意味莫名。

    外界，三眼金猊若有所感，抬了抬头，闪烁着红光的竖眼中，隐隐有一丝奇妙的波动荡漾开来。

    “人类哥哥，怎么了？”

    一道甜美的萝莉音传入了凌宇的耳朵，使得他精神一震。

    “没什么。”

    凌宇收回目光，微微一笑，低头看了三眼金猊一眼，道。

    接着，凌宇心念一动，右手伸出，手心向上，只见浓郁的七彩光芒出现在凌宇手心之上，七彩光团光泽收敛，渐渐的化为了一枚七彩色的奇异药丸。

    药丸闪烁着淡淡的七彩光泽，一股奇特的波动散发开来。

    这种波动，甚至连身在无名空间的银色人影和暗处的赤王都心生一丝渴求的冲动。

    这七彩药丸是凌宇让小爱幻化出来的，源于斗破苍穹世界，名为化形丹。

    化形丹，效果:可让魔兽(魂兽)彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类的修炼天赋。

    并且，服用化形丹的魔兽化形后，可以在魔兽之躯和人形之间任意的无缝切换。

    这种效果，相当于硬生生将魔兽的修炼天赋和潜力提高了好几个阶别。

    凌宇并未让小爱开启外界的感知屏蔽，而是大大方方的拿出化形丹。

    以后的他，必然是要与那位正面“对话”的。虽然他现在实力仍有很大的不足，但也足以让那位一定程度上重视起来。

    凌宇这一手看起来很不谨慎，实则向暗中的那位传达了一个信息:我拥有的能力，远远不止表面显露出的那样。

    不知名空间内，银色人影面色微微有些变化。

    “好神奇的丹药，这种丹药，应该可以让十万年魂兽完美的化为人形吧。”

    魂兽修为达到了十万年时，会面对第一次天劫，度过劫雷后，魂兽的实力会有大幅的提升，但此时仍没有化为人形的能力。

    若是魂兽再次度过了二十万年的第二次天劫，则会拥有幻化为人形的能力，不过有时间限制。唯有那些高等级，以及那些拥有高贵血脉的凶兽才拥有自由变化人身的能力。

    而且，隐隐间，银色人影有种感觉，那个小家伙手中的奇特丹药甚至能让魂兽规避天劫。

    这种想法一产生，顿时在她的脑海中翻滚起来，久久不息。

