    第68章 彩头

    “我来！”

    只听闻场外高呼声起，一位身着银铠、身披黑袍的高瘦青年已然跃入场中。

    青年剑眉星目，面容俊逸不凡，而他那双寒光凌冽的瞳孔，更是摄魄三分。

    周围环境再度天旋地转，转眼间众人就被传送到了一座怪石嶙峋的山谷中。

    山谷两侧的怪石犬牙差互，一根根尖利的石笋遮天蔽日。而石笋下方，却是一个天然形成的旷野。

    冰冷的系统提示音再度响起。

    【欢迎进入决斗场『龙牙谷』！】

    众人身形站定，只见来者横枪立马，踏着满地碎石一步步走向林萧。昏暗的月光穿透深谷，落在来者的银铠上熠熠生辉。

    他的id是『风殇雪寂』，职业斗士。

    看到来者，场外围观的人群里再次炸开了锅。

    “卧槽！卧槽！”

    “风少居然也入场了！”

    “风少以前可是华夏中部赛区的冠军！这件决斗，可有意思了……”

    “哈哈！风少加油！”

    “副会大人也加油！”

    听闻着众人热情高昂的喝彩声，林萧目光落在了风殇雪寂身上，神情露出了几分诧异。

    见证了刚刚那一幕，此时居然还有人敢上来挑战，这倒是有些出乎林萧的意料。

    这些人，还真是有那么一点儿~狂妄！

    正在这时，场外西楚人狂的一声高呼，打断了林萧的思绪。

    “小风，你要是能干趴这家伙，那你一直想要的那件A++武器『龙煌天怒』，我直接给你邮过去，哈哈哈！”

    听闻这话，在场所有人都不由为之哗然。

    “嘶……”

    “我去……”

    “会长大气啊！”

    以目前的市价，这件名叫『龙煌天怒』的A++级长枪武器，市价起码在2亿金币左右。

    念及此处，林萧都不由地眼红了。

    看着神情激荡的众人，林萧思量片刻，突然扯开嗓门高声呼喊道。

    “既然会长这么大气，那我这个做副会的，也不能小气啊！”

    说到此处，林萧摊开手掌，一枚幽紫色的戒指在他手心熠熠生辉。

    “这是A+神器级〈饰品·戒指〉装备『维娅的精灵指环』，虽然比不上会长大人的『龙煌天怒』，但也是一件不错的神器级装备！”

    在众人惊疑的目光中，林萧更加拉高了声线。

    “这一次，权当用它做个彩头！谁能击败我，谁就可以拿走这枚戒指！”

    一时间，场内的热情被彻底点燃了。

    “哇！又是一件A+级装备！”

    “副会大气！”

    “副会大人牛批！”

    “……”

    看着神采飞扬的众人，林萧与西楚人狂相视一眼，露出一抹坏笑。

    这枚戒指，其实是西楚人狂不久前用邮件发给林萧的。

    只不过，林萧拥有了逆天的S阶传说装备『风王之瞳』，所以并没有佩戴它。

    不过这个秘密，西楚人狂并不知晓。

    如今把它拿出来，也不过是借花献佛罢了。就算真把它送了出去，左右也是不亏的。

    正在这时，林萧眼前弹出了一条消息弹窗。

    是西楚人狂发来的。显然，他对林萧的做法充满了成见。

    〈好家伙，把老子的装备拿去做彩头~可真有你的！〉

    林萧笑得更加欢了，连忙奉承了西楚人狂一句。

    〈嘿嘿，反正会长大人您也不会介意~对吧？〉

    西楚人狂对此无可奈何，沉思片刻，却是话锋一转。

    〈风殇很强！你……好好打，别让老子亏了！〉

    听闻这话，林萧嘴角浮起一抹狡黠的笑意。

    本想继续回应，系统的提示音却在耳畔响起。

    【战斗即将开启，请做好准备！】

    林萧立刻沉下心神，关闭了聊天窗口。

    直面着威势逼人的风殇雪寂，林萧的内心竟燃起了阵阵狂热。

    一路走到现在，林萧几乎还没有遇到能让他认真对待的对手。即便是面对索菲亚时，林萧也没能感受到战斗的快感。因为抛开等级压制，她……真的很菜！而眼前这家伙，林萧反而对他多了几分期待。

    风殇雪寂来到林萧十米处站定，高冷地寒暄了一句。

    “那么，请指教！”

    林萧点点头。

    “加油！”

    系统进去了最后的倒计时。

    【决斗即将开启——】

    【3！】

    【2！】

    【1！】

    【战斗~开始！】

    两人解除无敌状态的一瞬间，都相继做出了动作。

    作为战斗狂人的林萧，再次故技重施，以几乎凌驾所有人之上的吟唱速度遣出了残影。

    “驭影·离！”

    残影瞬息即至，以极为刁钻的角度，直接袭向风殇雪寂的腰间。

    正在这时，一声震彻全场的金铁鸣响声响起。

    “锵——！”

    风殇雪寂几乎没有做任何思考，直接释放出『斗士』的专属格挡技能〈其守如山〉，挡下了林萧的第一波攻势。

    看到这一幕，林萧眼中竟闪烁起一抹罕见惊喜。

    几天前进入游戏后，直到现在，还是第一次有人能接下林萧的首攻。

    看来，这个风殇雪寂很明白彼此间的差距，所以直接转攻为守！他能清楚的认识到自己的实力，光凭这一点，已经超过了大部分人！

    不过，这还远不能取胜！

    一式被挡，林萧瞬间变招。

    “阴燃符！”

    林萧直接直接化拳为掌，借由残影，将一张闪烁着幽蓝色光焰的符咒拍在了风殇雪寂的枪柄上。

    风殇雪寂瞳孔骤缩，连忙做出反应摇身而退，却是为时已晚。

    阴燃符附加的冰冻效果迅速扩散，仅仅瞬间，就让风殇雪寂陷入了迟滞状态。

    世界观受到了震撼，风殇雪寂止不住颤颤问了一句。

    “你……你这什么吟唱速度？！假的吧？”

    没有回答风殇雪寂的问题，林萧已经驭使着残影再度袭来。

    “玉碎昆岗！”

    发动A+神器级〈防具·手套〉的主动技能，残影直接一掌挥出，毫无悬念地正中风殇雪寂的胸口。

    只听珠落玉碎的鸣响中，缕缕褐金色的土元素能量倾泻而出，直接将风殇雪寂的身体石化成一尊雕像。

    “你，没了！”

    技能『玉碎昆岗』可以石化目标3秒，而三秒时间，已经足够林萧把他解决！

    林萧摇摇头，神情显得有些失望。他或许是个高手，但……还不够强。

    顶尖高手对决，胜负只在瞬息之间。

    没有迟疑，林萧十米开外抬手一挥。

    “影戮！”

    残影在千殇雪寂的身影突然形变，化作一朵黑莲骤然绽放！万千锋尖极利的黑刺，在那一刻齐齐袭出。

    正在这时，千殇雪寂的身影却猛地暴退十数步，险险躲开了『影戮』的攻击。

    他捂着胸口，满眼惊骇地不停喘着粗气。

    而林萧眼中，同样抹过一缕惊疑。

    “哦？”

    (本章完)

