    苏北嘴角撇起一抹笑意。

    ——就知道这老头子在虚张声势。

    对于这种模棱两可地话术，自己知道的太多了，最经典的就是那句‘父在母先死’。

    反正无论你怎么说，他都能给你圆上。

    不过自己也不是来这儿算卦的，只是想单纯地和他谈个生意而已，随他怎么说......

    萧若情听到这老头子的话，瞬间怔住了，脸色一下子便是苍白了许多，心脏没来由地砰砰砰直跳！

    看着那老头子仍旧在那里推演着什么，心中略有些焦急，而后眸子小心翼翼地打量着苏北。

    发现苏北似乎并没有多想什么，不由得暗自松了一口气，眸子深深地看着这个老头子，此人绝对有些道行！

    苏北有些不耐烦了，左右看看人，对着那老头子轻声开口道：

    “老先生，借一步说话？”

    苏北的话音刚落，萧若情秀眉猛地一抖，心再一次提了起来。

    那老头子抬起头，略有深意地看向萧若情，说了一句让苏北听不懂的话：

    “心有执念，难成正果。”

    萧若情颦眉不语。

    ......

    某个无人经过的角落里。

    萧若情一脸黑线地看着嘴巴差一点就要咧到耳朵后面去的，一身仙风道骨地算卦老先生！

    苏北背负者双手，两眼放光，滔滔不绝地和老头子描绘着心中的远大蓝图。

    “怎么样！每拉一个修仙苗子就能记在账上十个灵石！”

    “只要你为剑宗拉够十个修仙苗子, 凑够一百灵石就能提现！”

    “剑宗，大宗啊！童叟无欺, 绝对有保证！”

    “......”

    老头子搓了搓手, 满脸的市侩味道, 嘿嘿地笑着，看着苏北两眼放光！

    “我知道干你们这行的都有同伙, 你这样，你把你的同伙全都告诉一遍！”

    “你做个中间人，他们为剑宗拐过来一个人, 你就给他们八个灵石，反正到时候来我剑宗提现！”

    “这是苏某的令牌，你拿着这个令牌到时候来剑宗找我......”

    老头子接过令牌，看着苏北, 露出了那嘴里面深处地两个大黄牙。

    “苏长老放心，别的不敢多说，招生之际，找老头子算前程的学生家长绝对不少！”

    “有一个算一个, 绝对都给苏长老拐到剑宗去！”

    “......”

    苏北眉头一皱, 摆了摆手指头，义正言辞道：

    “什么拐？难道不是老先生你算到此子在剑宗有一场机缘吗？”

    “对对对对！”

    角落里传来了两道猥琐的笑声。

    ......

    夜已深, 苏北二人再一次回到了红阁。

    只是刚一进房间, 苏北便是立刻被星月宗的弟子叫了过去, 去看鱼红袖已经叫人印好的报纸。

    萧若情摘下带了一晚上的鹿角发饰，支起耳朵爬在门边仔细地听着。

    确认绝对没有人在偷听偷看后, 长长地舒了一口气。

    而后耳廓瞬间便是涨的通红, 脱下剑纹高跟鞋，迈动着小脚丫略微有些激动地从储物戒中拿出了精美地绸缎。

    微微纠结了一阵, 眸子变换，脸庞上带着一抹羞红之意，轻轻地脱掉了剑宗弟子的长衫。

    对着镜子解开了那个束带, 瞬间便是迫不及待地蹦了出来。

    侧着身子, 打量着自己起伏地曲线，看着自己确实没有变小, 依旧规模宏伟, 萧若情的嘴角不由得微微上翘。

    长发自耳畔散落, 自己在镜子前转了两圈, 好好欣赏了一阵。

    自己一点不比师妹差吗！

    也不知道她在傲气一些什么？

    而后萧若情似乎是要做什么极为肃穆地事情，端端正正地从储物戒指中拿起了那个小包裹。

    深深地呼吸了一口气，轻轻地解开。

    下一刻！

    眸子瞬间便是睁得大大的，一脸不可置信地看着面前的东西。

    红晕之色瞬间染遍了全身，玉手摸着滚烫地脸颊，眸子雾水盈盈地看着这一切。

    萧若情紧紧地抿了抿薄唇，小手狠狠地攥着，呼吸有些紊乱：

    “这......这要怎么穿？”

    “......”

    萧若情颤抖着手拿起包裹内的既像是肚兜，又不完全像的一片纱布。

    触感很丝滑细腻，看着质感有些像之前师尊给自己的那一条让自己撕烂地裤子。

    可是......这怎么穿的上啊！

    怎么会有这么伤风败俗地东西？！

    小手瞬间将包裹内的几个布片全部翻看了一遍。

    有雷丝地, 有半透明地，有全透明地, 有露着两个大洞的......

    就是没有一个自己想象中正常地！

    一抹羞恼之意瞬间浮现在萧若情地眸子中，银牙紧咬着, 气恼道：

    “师尊......师尊怎么可以让店员给自己挑这些东西？”

    “他......他不是好人！”

    “他心怀不轨, 他他他想骑自己？”

    “他他丧尽天良，如狼似虎，作恶多端，天理难容，用心险恶，衣冠禽獸......”

    “......”

    萧若情气的玉碗起伏着，小手紧紧地抓着这些坏家伙，赌气地将无辜地它们狠狠地扔在了不远处。

    双手环在熊前，鼓起腮帮子，生着闷气，只是余光依旧望着那几件可怜巴巴地布片。

    ......过了一会儿。

    似乎是脑海中做过了强烈的思想斗争。

    萧若情咬着下唇，蹑手蹑脚地又是朝着那几个布片走了过去，喃喃自语道：

    “这个很贵的......不能浪费。”

    “要不先试一下？！”

    ......

    单无澜从宛情斋消失后，身影几个腾挪便是消失在了墨城。

    紧紧地抱着手中的那个小包裹，没有去大道上，而是特意选择了一个人迹罕至地小路。

    一抹淡淡地红意一直在耳畔挥之不去。

    只是一想到苏北为萧若情买衣服的那一幕, 山峦便是剧烈的起伏着, 气不打一处来！

    随意地找了一个大树下，轻轻靠在树干上, 眸子就这么望着手中的小包裹, 嘴里嘟囔着：

    “我都这么看他了，他也不说给我买一件衣服！”

    “二十多个绸缎呢，眼睛都不眨一下就给她买了？”

    “我的钱都因为你赔给那鱼红袖了，你也不知道！”

    “......”

    沉默了一会，看着手中的小包裹，又是吃吃地笑了起来。

    清冷的脸上瞬间再次浮现出一丝滚烫。

    轻轻地舔了舔嘴唇，单无澜便是迫不及待地打开了小包裹。

    下一刻，一抹震惊之色瞬间浮现在自己的瞳孔之中！

    单无澜不甘心地在那小包裹中翻来翻去，始终没有看到自己想看到的，眸子瞬间呆滞住了。

    久久没有反应过来。

    也不知道过了多久，单无澜轻轻咽了一口口水，喃喃自语道：

    “这......这怎么回事？”

    “怎么全都是这些普通的？”

    “我的纱间鲤呢！？”

    “被...被谁掉包了？？”

    “......”

