    “不知是什么势力？为何放着废弃宫殿？”

    风啸天惊讶问道：“难道这座废弃的宫殿有什么故事么？”

    “走吧，路上再告诉你，诸位长老，看好神府。”林易寒淡笑道，旋即飞身而起。

    “娘子，我们走吧。”风啸天淡笑道，拉着楚馨月的手飞身跟了上去。

    “我们也去看看。”古天境也跟着飞身而起，山鬼头和云戬他们尾随其后。

    一路上，林易寒把事情经过告诉了风啸天他们。

    简单的说就是，废弃的神殿是林易寒故人弟子所留。

    因为一卷强大的中级神诀，弟子背叛，并建立自己的势力，为夺取神诀而攻打恩师的势力。

    废弃神殿也正是因为这个原因才被留了下来。

    “弟子建立的势力与恩师开战吗？”听完之后，古天境他们都惊呆了。

    “中级神诀的诱惑力有多可怕，盟主的遭遇就说明了一切。”古天境摊了摊手笑道。

    楚馨月轻笑道：“此人心术不正，自然经不起中级神诀的诱惑，而且他太心急。”

    林易寒无奈的叹声道：“本府主当年就已经提醒过他，可惜他没听进去，这倒也跟他这个弟子惊人的天赋有关，谁不想有一位天赋惊艳的天才弟子？”

    “神府就有好几个天才弟子。”风啸天淡淡笑道：“易无尘七品的神力，就足以说明他天赋惊人。”

    “哈哈！”林易寒一听便高兴大笑起来。

    几人高兴闲聊间，半天时间转眼过去。

    林易寒带着风啸天几人来到一座巍峨仙山，仙山之中的神殿，已经废弃多年，不过却保存完好。

    “这座神殿已经废弃十多年，那个老家伙为了提醒自己，才一直留着，怎么样？可还满意。”林易寒淡淡笑道。

    风啸天点点头笑道：“不需要耗费时间修建神殿，当然满意，而且神殿也足够庞大，到时候让弟兄们清扫清扫就行。”

    “盟主，这座神殿不错。”古天境也满意笑道。

    柳研也满意笑道：“神殿依山傍水，仙山灵气充沛，而且还可以修建其他的宫殿，确实不错。”

    “满意就好。”林易寒高兴笑道：“那个老家伙在天冥神殿，上个月刚出关，但愿他不会狮子大开口。”

    “天冥神殿？”风啸天和楚馨月惊愕不已。

    听到天冥神殿四个字，他们第一时间就想到了墨臣，当初徐辛对风啸天出手时，正是墨臣出面才避免了麻烦。

    “那个老家伙就是天冥神殿殿主。”林易寒淡淡笑道。

    一个时辰之后，林易寒带着风啸天等人抵达天冥神殿。

    “府主？”看到林易寒出现，天冥神殿弟子都是错愕不已，都还以为自己看错了。

    “风啸天？楚馨月？古天境？”

    当天冥神殿弟子看到风啸天他们的身影之时，无疑再次懵逼。

    林易寒带着风啸天他们来干什么？

    墨臣等众多弟子纷纷围了过来，墨臣疑惑问道：“府主，你们这是？”

    “找你们殿主有点事情，快去禀报一声。”林易寒高兴笑道，直接带着风啸天他们前往主宫殿。

    “是，府主有请。”墨臣恭敬道，旋即飞快前往大殿禀报。

    可还没等墨臣赶往大殿，大殿之中就有一股极其恐怖的气势爆发出来，摄人心魄。

    “四星神宗巅峰。”云戬和山鬼头他们都被吓一大跳。

    楚馨月轻笑道：“天冥神殿的实力很强。”

    不一会儿，一道苍老而略带不满的声音响起：“林易寒，本殿主还以为你这个老东西突破五星神宗就把本殿主忘了呢。”

    闻言，林易寒无奈的苦笑道：“天冥殿主，本府主要管理神府，最近事情太多了。”

    “哼！你个老东西可没这么好心来看本殿主，说吧，来找本殿主何事？”不满的苍老声传来。

    “天冥殿主开个条件，把你弟子的神殿让出来。”林易寒开门见山道。

    “嗡嗡！”

    林易寒此言一出，一股恐怖的神力突然从宫殿中爆发，震得天冥神殿轻微震动起来。

    “看来那件事情，对天冥神殿打击很深啊。”古天境皱眉道：“天冥神殿怕是不会答应了。”

    “很难。”云戬无奈的点点头。

    “咻！”

    一道青色闪电突然从大殿爆射出来，速度极其恐怖，眨眼就有一位黑袍老者出现在林易寒面前。

    天冥殿主冲着林易寒怒喝道：“你个老东西，你不知道本殿主留下那座神殿的原因吗？本殿主就知道你没好心，想要本殿主让出来，想都别想。”

    “天冥神殿，那件事情已经过去十多年，神殿你留着也是浪费。”林易寒无奈的苦笑道。

    “哼！要你管！本殿主说不行就是不行！欺师灭祖的畜生，本殿主一辈子都忘不了！”天冥殿主怒喝道，一副没得商量的模样。

    “哎。”林易寒无奈的摇摇头。

    一旁的风啸天淡笑道：“一枚六品丹，有提升修炼速度的功效。”

    老眼扫了一眼风啸天，天冥殿主怒喝道：“臭小子，你把本殿主当什么人了？一枚六品丹就想让本殿主改变主意？”

    没有理会天冥殿主的怒喝，风啸天淡笑道：“这枚六品丹可助神宗提升两倍修炼速度。”

    “两倍的修炼速度？”天冥殿主老脸顿时大变，老眼更是闪过一抹精光。

    提升修炼速度的六品丹已经非常恐怖，并且已经让他心动，如今风啸天竟说有两倍的功效，这种丹药绝对是至宝。

    想到这里，满脸怒意的天冥神殿，瞬间一改笑脸道：“小兄弟，神殿一事我们可以再商量商量。”

    瞧见天冥殿主瞬间改脸，林易寒忍不住骂道：“臭不要脸的老东西！”

    楚馨月和古天境他们都惊呆了。

    墨臣等天冥殿主也都惊呆了。

    这变量的速度绝对一流。

    天冥殿主激动的看着风啸天，笑呵呵道：“小兄弟，你也知道，修建一座神殿可要耗费不少时间和材料，虽说废弃十多年，但......”

    不等天冥殿主说完，风啸天便笑道：“一枚六品玄宗神丹。”

    “成交！”天冥殿主瞬间答应，立即下令道：“墨臣，马上带小兄弟接管神殿，你们负责清扫干净，小兄弟要是不满意，打断你们狗腿！”

