    从江陵到南昌一般走水路，先走长江，再入鄱阳，最后入赣江，可以直抵南昌章江门，就是朱和墭离开南昌时上船的地方。这一路有一千三百多里，虽然是顺流而下，但是卢一峰等人也花了整整十天才抵达。

    他们是六月十三日离开江陵府的，六月二十三日才到达南昌章江门。

    而这个时，朱和墭一行人已经在赣州府境内登岸，开始向广东进发了。

    朱和墭可不是一个人悄眯眯南下的，而是领着陆军第二镇的一万两千多人，浩浩荡荡地开出章江门，登上上百条大船一起南下的，而且整个过程还是在众目睽睽之下进行的。

    所以当卢一峰领着沐神佑、沐玉屏两姐弟抵达人来人往的章江门码头上时，随便找几个人一问，真相就大白了。

    “监国三太孙去广东了，十二日走的，一万多大军护着，上百条大木船一起走的，现在应该早就到赣州了吧？”

    “瞧见了，三太孙是黄衣黄巾，骑着高头大马出的章江门，可神气了！”

    “三太子和诸葛丞相还一起去章江门送行呢，我们都瞧见了......”

    卢一峰可是个机灵胖子，他到了南昌后，没有马上亮明身份，而是先在章江门码头上找了几个扛包的、赶车的，跟他们打听三太孙的事儿。

    一打听，马上就知道有诈了。

    这是很显然的！

    现在安庆大战如火如荼，朱和墭怎么可能不在前线坐镇而南下广州？

    而且他还从前线抽调一万多军队跟着一起南下......这明显不对啊！

    看来朱和墭真的死了！

    所以才搞出这么一出率军南下的戏码以安定人心。至于那一万多人，当然是南下去镇守的，得防着有人利用朱和墭之死搞事情啊！

    虽然大明还有个朱三太子在，但是一直以来三太孙才是大明的核心，三太子不过是儿子的傀儡。现在真正做主的人没了，这大明内部出点什么状况，也再正常不过了。

    心里面有了一点主张之后，卢一峰才拿出吴大总统的照会交给章江门守门的官吏，说明了来意。

    守门的官吏一听说是云南沐家的忠良之后，当然不敢怠慢，连忙派人去通报丞相府。没一会儿，几个丞相府的官员就出来把卢一峰、沐神佑、沐玉屏等人接到了城中的馆驿。

    第二天中午，就安排了觐见——觐见朱三太子定王朱慈炯。

    觐见的地方安排在了定王府，也就是原本宁王府的存心殿。

    在朱和墭出兵之后，这座大殿就开始大修了，最近才刚刚完工——加固了柱子和房梁，屋顶上换了新瓦，窗户和大门都换了新的。室内的地砖也都换成了景德镇烧造的高仿金砖（正品是苏州烧造的）。

    大殿里面还摆上了崭新的龙椅和御案，两边还摆上了两排太师椅，看着有点气派了。

    卢一峰领着沐神佑、沐玉屏这俩傻孩子，跟着个定王府的官员，一起入了存心殿。

    存心殿内的人不多，只有一个貌似关爷的大王在御座上坐着，还有个看着有点像庞统的大官摇着鹅毛扇子，坐在“关大王”左手边的第一把交椅上，还有一个白面书生在旁站着。另外还有几个胡子很大的护卫，他们看着和“关大王”都有点像——不知道的还以为是关云长一家子勾结庞统篡了刘皇叔的大位呢！

    “周国使臣卢一峰恭请大明定王殿下金安！”卢一峰进去之后先给朱天王行了个揖拜之礼，然后又一指身边正瞪着眼珠子东张西望，满脸都是懵懂的少男少女道：“定王殿下，这二位是故黔国公沐天波的孙子、孙女，名曰神佑、玉屏。他们的父母和兄长都被虏去北京了，他们二人靠着沐府旧部保着，这些年都在云南山间躲藏，最近才下山来想投靠大明。大总统见他们可怜，便让小臣送他们来江西，还望三太子、三太孙可以收留。”

    说着话，他就嗯咳了一声。

    只看见沐神佑、沐玉屏二人双双就给朱天王跪了，还一块儿哭了起来。

    这两人年纪都不大，沐神佑才十三四岁，沐玉屏更小，才十一二岁，而且两人也没念过书，就是俩山里的野孩子。卢一峰一路上都在教他们怎么行礼怎么说话，不过这个时候都忘记了，只顾着想爸爸妈妈了，想着想着就哭起来了。

    那个沐神佑稍微大一点，哭了几声后，才记起卢一峰教他的话，所以一边哭一边用生硬的官话说：“三太孙，我爹我娘我大哥都被清妖抓去北京城了，您带我一块儿去打北京吧，我要救我爹、我娘、我大哥......”

    朱天王听这孩子喊“三太孙”，就叹了口气道：“吾儿南下广东去了，不在南昌，你若要去打北京，就跟着孤家吧。士元，你带这两个孩子去公主那里安顿一下。”

    说着，他就吩咐身边一个侍卫领着两个沐家的孩子去坤兴公主的府中安顿了。坤兴公主的徒弟和女儿现在都嫁出去了，她一个人也挺寂寞的，现在正好让两个沐家的孩子去做个伴。所以朱天王就打发自己的师爷王士元领着这两个孩子去了公主府——那个坤兴公主和这个王士元好像挺谈得来，而且还有点“夫妻相”，朱天王也有成人之美的意思......

    而卢一峰就等着朱天王说起朱三太孙，马上接过话头问：“三太孙去广东了？安庆那边不是打得正激烈吗？”

    朱天王看了诸葛丞相一眼，诸葛丞相摇了摇鹅毛扇，实话实说道：“清妖虽然在香口一役中惨败，但实力犹存。现在清妖一边死守安庆南北二城，一边屯重兵于庐州、滁州，摆出要在江北决战的姿态......江北的地形比较平坦，水田、溪流也比较少，利于马队机动。所以决战江北并无把握，监国准备另辟蹊径走海路北上攻打南京，因此才南下广东。”

    骗鬼吧！

    卢一峰哪儿会相信诸葛丞相的话？

    安庆之战都打到这个份上了，再绕海路打江南还有必要吗？咬咬牙把安庆打下来，不是什么都有了？

    想到这里，他就摸出了吴三桂的亲笔信，笑着递给了一个大胡子侍卫，“大王，这是大总统给您的亲笔信，大总统得知清妖集结大军于安庆周围，所以也调集了十万大军，想和大明联手灭了康熙的八旗新军......这可是为明复仇啊！大王，您觉得怎么样？”

    “丞相，你说呢？”朱天王又把问题原封不动转给了诸葛丞相。

    “大王，”诸葛丞相道，“监国还需要些日子才能从广东出兵......预计得等到八月九月才能进兵江南。如果咱们能在此时联手攻打淮南，那康麻子的八旗新军至少得有一半回不去北方！”

    还在骗！

    卢一峰听了诸葛丞相的话，只是在心里面冷笑：“什么八九月间进兵江南，八九月间海上的风向都不对了！你们分明是要利用这几个月稳定内部，然后再折腾北伐......如果朱和墭真的要走海路北伐，那现在就该保密啊，哪儿能别人一问就都说了？”

    “八九月间也行啊！”卢一峰笑着道，“那就劳烦三太孙写一封亲笔，再派个使臣和小臣一起走一趟江陵，和大总统约定共同出兵之事吧。”

