    

    似乎感觉到气氛有点不对劲，她疑惑地收敛了笑容，扬起嫩白的天鹅颈，对上他的眼眸。

    他垂眸，眼睑遮住眼底幽深暗芒，伸出手，在她疑惑的眼神中，轻轻摩挲着她的发旋，发出一声感叹。

    孟闲被轻轻压着头顶，微垂下头颅，露出性感白皙的后颈。

    他想起了那晚的镂空交叉细带睡裙。。。想起了那抹白嫩。。。

    喉咙有点发紧，发干，他吞咽了口唾沫，性感喉结滑动。

    孟闲本就不喜与别人亲近，更何况是男人！能让霍九钦这么靠近还是这几个月的投喂有方！

    她不自在地转了转头，挣脱了他的手，抬眸，皱眉：“你做什么？”

    他靠得近，近得她一抬头就闻到了丝丝缕缕清新的薄荷味；近得她一抬眸就看到羊脂玉般无暇的下巴，锋利性感的喉结。

    孟闲愣住了。

    她从未如此靠近过一个男人，包括她血缘上的父亲。

    她感觉全身都被陌生的气息包裹住，那是独属于男人的气息，清新而凌冽，干净而。。。性感！

    孟闲猛地抖了一下，她在想什么！

    脸上一抹红晕袭来，耳垂发烫。她悄悄缩起右手手指，紧握成拳，藏于后背。

    霍九钦看着女孩上扬的眼角慢慢下垂，一双丹凤眼泛起迷雾，表情变得天真又无辜。

    “你，你靠得太近了？”一开口，孟闲就差点咬了自己的舌头，为什么她说话结结巴巴的！

    心虚？她是不可能承认自己心虚的！她什么都没干！当然，什么也。。。没想！

    真是个诱人的小妖精。霍九钦蠢蠢欲动，迷离深情的桃花眼，眼角微红，似勾似引。

    孟闲也不知道她出了什么问题！只是这么看着他，就突然觉得很。。。可口！

    她吞了吞口水，可能是弹了两首琴，肚子饿了吧！

    正想着，肚子还真就咕咕叫起来。。。

    孟闲脸色一僵，脸色红晕褪散，若无其事地把额前散落的发丝拨到耳后，清咳了一声，微抬下巴：“很晚了，到了吃夜宵的时间了！”

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人！

    霍九钦扫了一眼她不动声色的脸颊，又看了眼她无辜的眼眸。笑意更深，收回手掌：“我去看看你厨房里有什么可做的？”

    说着就往厨房走，一副主人模样，完全没有第一次上门做客的客气。

    孟闲也完全没有意识到这个问题，或者说，她已经习惯了被他投喂！

    *****

    校医楼

    今天下午没课，孟闲跟暗网的联系人约好了下午时间。说是见面之后会告知她具体的案件信息以及如何让她协助对方破案。

    孟闲吃完中餐，让霍九钦不用准备下午茶：“我今天下午约了人，就不喝了下午茶了。”

    霍九钦正拿着茶壶侧把手，准备揭开盖子。

    听到这话，桃花眼眯了眯，修剪得干干净净的无名指下意识轻敲透明的茶壶，初雪锤纹茶壶里的水荡开一圈圈水纹。

    他轻轻放下手中的茶壶，坐在孟闲平时坐的竹藤沙发，太阳斜照在他侧脸，有棱有角的脸型，高挺的鼻梁，狭长的桃花眼，在阳光映衬下，熠熠生辉。

    他唇角带笑，有些许放荡不羁：“今天我弄了你最喜欢的抹茶酥和芒果雪媚娘，谁还能比你的下午茶重要啊！”

    孟闲觉得自己迈不动腿了。

    男人很高，大概187厘米，此时修长双腿往前一伸，交叠，双眼一闭，往后一仰，精瘦的胸膛自然舒展，沐浴在阳光的照耀下，如太阳神下凡。

    她艰难地吞咽了口唾沫，低头看着男人，总觉得心里有种蠢蠢欲动的冲动！

    她可惜地道：“那你放到晚上？我晚上。。。”

    突然想到对方不知道有什么安排，她又改口：“要不，你晚上带回去家里？”

    颇有点不好意思，她这叫什么，又吃又拿？还要人送到家？

    孟闲恋恋不舍地收回视线，看了看手机的时间，已经1点整了，她一向不喜欢迟到。

    “我要走了，不然得迟到！”

    说完不等他回答，转身就怕，生怕自己走慢一点就改变主意了！

    霍九钦慢慢睁开双眸，桃花眸里笑意不在。

    什么人能比她最爱的“美食”加“美人”还重要！

    霍九钦眼神渐渐变得幽暗，右手手指一根根地合拢至掌心，像把什么紧紧扣在手心。小家伙不乖呢！

    这边孟闲出了校医楼，宋应承就拿了一份资料上来，放到桌子上：“这是上次跟你说的满级任务者的资料，她已经通过那边的面试了，我约了她下午过来。”

    “放着吧！”霍九钦依然躺在竹藤沙发上，闭着眼睛。

    宋应承有些奇怪地看了一眼霍九钦，明明上次九爷表现地对这个满级任务者很感兴趣，所以他收到资料，自己都还没看，就送上来给九爷了！

    没想到九爷就跟忘了这个人似的！

    意识到九爷心情不太开心，宋应承凭着这段时间的观察，他觉得应该跟孟小姐有关！

    九爷虽说常年带笑，看起来平易近人，但是从小跟九爷一起长大的他们都知道，九爷亲近也只是世家子弟表面的客气！

    九爷跟一般的世家子弟不一样!因为从小经历残酷的训练，骨子里都是冷的！

    所以他初时看到九爷亲手下厨，下巴都要掉下来了！更别说其他方方面面的细节！都是九爷自己精挑细选的！

    就说孟小姐最喜欢的竹腾沙发，还是连夜从梵国最负盛名的家具定制公司Albert送过来!

    Albert以“世界上最舒适的家具”而出名，设计的家具以人体工学曲线为主，独特的设计，精致的工艺，让他在世界家居行业独领风骚几百年。

    宋应承看了眼桌上被小心收拾干净的初雪锤纹茶壶，这是意国“美感大师”居伊.德.莫泊桑的杰作，以呈现世界最美曲线为目标！

    至于厨房那套锦绣江山骨瓷餐具，还是花国资历最高的老匠人的封山之作！

    但是看孟小姐的态度，貌似就没有看明白过！不明白这些物品的价值，更不明白这些价值后面的含义！

    其实他很不明白！在京市，想爬上九爷床的人都能绕着京市十几圈了！样貌出色的多如过江之鲫！九爷怎么就看上孟小姐了！在他看来，孟小姐除了外貌气质出挑，也没见什么特别的！

    九爷那是什么人啊！见过才貌双全的女人多了去，就没见过他放在心上的！

    宋应承摇摇头地走了，想不明白，就不想了！反正九爷做事情都有自己的考量！他只要听命令行事就好了！

