    app2();

    2352

    可哪怕是活下来的这些人，也都被这股天寒之力影响，脸色发青，浑身在颤抖！

    “这……这到底怎么回事！？难道这就是一日之寒的境界！？”

    屠声谷等一群屠家的人，和在场的其他高手，都露出了惊愕之色。

    没人见过一日之寒到底什么样的境界，因为上一个能修炼到这个境界，还是溟渊大帝。

    乃至四大氏族等一帮原本打算轻松观战的，也都纷纷警惕起来。

    “夺天境以下的，全都撤出战场十里外！不然被波及到，就算本老祖在此，也救不了你们！”任天阔这时皱眉道。

    “十里外！？天阔老祖……有这么严重吗？！”姬长弓等人虽然感觉到苏忘厉害，但也没想到了这种程度。

    任天阔皱眉，“难怪你们的剑神阁下，会说这个苏忘‘有点厉害’，确实所言不虚……”

    一听这话，姬长弓才猛然惊醒，能让剑神和任天阔都肯定的强者，确实要足够尊重才行！

    “神龙氏听令，夺天境以下的，撤出十里外！！”

    神龙氏族人虽然很是不甘心，但知道是老祖意思，也是为了他们安全着想，纷纷开始撤走。

    对他们而言，不能近距离看到这样的圣境巅峰强者对决，实在是巨大的遗憾。

    因为从这种高手对决中，往往可以带来一些灵感，顿悟境界，从而修为大进。

    所以，不是迫不得已，没人愿意离开。

    花小落依依不舍地看了眼现场，正要走，却是被叶红絮一把揪住了马尾辫。

    “丫头！你不能走！你这小身板这么结实，完全可以留下！

    放心吧，本老祖保护你，没人可以伤到你！”叶红絮宠爱笑道。

    花小落一听，顿时兴奋地脸蛋跟红苹果似的，她自然也很想把这样的大场面看完，努力学习一些东西。

    “多谢老祖！”

    其他几个老祖也点了点头，且不说花小落身体素质确实比一般夺天要强，关键这孩子值得重点培养。

    神龙氏这边的大动静，让其他一些氏族、世家也都露出惊愕之色。

    “神龙氏这帮家伙什么意思？夺天以下全都撤走？有这么害怕？”凤凰氏长老纳闷。

    萧清瑟则是面色凝重，道：“必然是任天阔的意思，听他的应该错不了……

    族长，下令夺天以下的凤凰氏族人，也赶紧撤走！”

    “是！老祖！”

    很快，凤凰、白虎和玄冥几大族都开始大部队撤离战场。

    连四大氏族都跑了，那小氏族小世家，自然赶紧也跟着跑。

    整个过程，并没花多少时间，毕竟修士们离开速度很快，现场一眨眼已经人少去七八成！

    屠家众人见状，脸色更加难看，特别是此时苏忘的眼中，丝毫没有要留手的意思。

    刚刚苏忘可能还故意收敛着，毕竟怕伤到太多无辜。

    可现在，在场上的基本都是夺天以上修士，苏忘打起来自然会无所顾虑！

    “你们屠家人口中，靠阴险狡诈才得到皇位的溟渊大帝，使的就是这种手段”，苏忘面色冷酷道。

    不等屠家人恢复过来，苏忘已经再度洒出一片“碧落寒潭”！

    果不其然！

    这一次的碧落寒潭，速度，范围，再度暴增！

    宛如一面冰寒的镜子湖面，在空中弥漫扩散，将屠家所有人笼罩！

    这一次，屠家众人移动速度更加缓慢，眼看着就要再度中招，一个个面色惊惧！

    “枯木蓬春！！”

    一个个屠家中人试图先抵挡住这股天寒之力。

    可是，不管他们怎么运转翠玉图录，发现这玄铁木甲外，生长出来的绿色藤蔓非常缓慢！

    “凛冬已至，你们还指望长出草来？！”

    “屠家叛逆全数受死！！”

    苏家众人见到皇帝的强悍，这会儿振奋不已，大声嘲笑起来。

    “暗影传送！”

    一团团黑暗影之力在屠家人身后出现！

    屠家众人见状，赶紧配合地进入影之力！

    刹那功夫，一群屠家的人出现在了另一个方位，避开了这一杀招！

    可即便侥幸活了下来，屠声谷等一群屠家的人，已经脸色惨白，无地自容。

    他们在一日之寒的苏忘面前，竟然连出招都如此困难！？

    “多谢夜王”，屠声谷等人老脸羞愧，只能拱手感激夜观星。

    夜观星这时腾身而起，身体四周仿佛有黑暗的水流在不断地流淌，一股强大的精神力，更是将整个考场都笼罩！

    “本王早就想见识一下，当年溟渊大帝是何种境界……

    只可惜你的父亲苏绝心，进入圣境后就过于依赖天风之力，整日想着怎么跑来跑去，却没将天寒之力修炼到极致。

    今日本王倒要好好见识一下，但愿不会让本王失望……”

    苏忘淡淡道：“朕也想看看，所谓的大徵第一术士，又是否言过其实……”

    夜观星英俊的脸上露出一抹自信的笑容，双臂一张！

    “暗月无相……落幕！！”

    只见无数的暗影之力，如同铺天盖地的一张黑色纱幕，朝着四面八方扩散！

    眨眼功夫，圣皇学府方圆数里，竟然是成了昏暗的世界！

    “极影！”

    夜观星身体迅速消失，化成了这昏暗中的一道黑暗影子，不断地穿梭，快得根本看不清！

    因为影子的移动速度太快，使得到后来漫天都仿佛是黑影，根本已经无法分辨真假！

    刹那间，黑影找到了苏忘的一个后背破绽，直接化作黑色闪电落下！

    可就在黑影接近苏忘十米左右的时候，突然间！一股天寒之力，让影子出现了滞缓！？

    苏忘冷哼一声，右手挥出一记手刀！

    “寒光冲霄斩！！”

    湛蓝色的匹练切向黑影！

    眼看着黑影根本已经来不及躲闪，却忽然从那个位置，闪现出现在了另外一个对面的位置！

    冲霄斩破碎了一个影子，但并没能伤到夜观星。

    夜观星的身影，从对面的一个黑影里闪现出来，面色冷峻无比。

    “哦？”苏忘眯了眯眼，笑道：“这就是暗月无相中最强的移动身法，‘倒影’？

    将本体影子瞬间跟其他影子进行互换？确实有点意思……

    不过，夜王你口口声声，说太上皇当初只想着‘跑来跑去’，怎么你自己也是这般窜来窜去啊？”

    苏家皇室众人哄然大笑，显然这就是对夜观星最好的反击！

    夜观星目光阴沉无比，但并没有被激怒，沉静道：“殿下的天寒之力，确实强到了一个令本王意外的地步。

    本王确实轻敌了，不过殿下的弱点也很明显，天寒之力杀伤强，防御强，但缺乏灵动。

    殿下想要在进攻中占据先机，恐怕是不容易……

    接下来……殿下你可要小心了！”

    夜观星话音落下的瞬间，一股比刚才还要澎湃的海啸般的精神力，肆虐了整片黑暗世界！

