    一行人回到阳关之后，霍刚让人将鲁纪请了过来，然后很快一架纺车也被人拿了出来，看到这架纺车，霍刚就忍不住点了点头，这就是中国古代流传最广的纺纱机，一个人就可以操作的纺纱机。

    “将军，这就是纺纱机，请问将军有何吩咐。”鲁纪也被请了过来，等纺车摆好之后，就恭敬的开口询问道。

    “是这样的，纺纱你们应该都会，你们有没有试过纺羊毛？”霍刚笑着开口问道。

    “当然，实际上纺织羊毛也并不是我们先发现的，早在匈奴时期草原上的人就已经开始纺织羊毛了，而在大食那边时间似乎更早。”旁边的安诺立刻开口道。

    听到这个答案，霍刚已经不意外了，因为来了这里之后，霍刚遇到了太多他原本以为没有，但是实际上早就有了的东西，现在听到现在已经有纺织羊毛的了，霍刚也没什么特殊的表情。

    “那你们有试过将羊毛制作成为衣服吗？”霍刚又问了一句。

    “有，羊毛制作成为衣服还不错，保暖性能也可以，不过因为过于粗糙，所以也只能是我们自己穿。”安诺点了点头。

    霍刚立刻明白为什么羊毛制品的衣服之类的没有大规模的流行了。原因同样很简单，还是古代的中国纺织行业太厉害了，这些羊毛虽然草原上的游牧民族已经将他们制作成为了简单的衣物或者是毛毯，但是没地方卖啊！

    没有地方卖，只能是他们自己使用，所以这东西根本就没有流行起来，形成不了潮流，而草原上的羊毛又太多了，如果不卖出去的话，这些东西自然就无法流行。

    还有就是成本的问题，如果不将羊毛布料的成本压缩到比普通的绢帛更低的话，它根本不会有销路，只有让普通的百姓都能轻松买得起，它才能够彻底打开销路。

    后世著名的羊吃人就是这样形成的，但是在这个时代……中国可以说就是世界的核心，西方的贵族尤其是大食这些地方的人，追求的都是东方的丝绸，鬼特么稀罕你的羊毛制品啊，你成本又高，又不如人家的美观，自然没有了卖的地方。

    没有了卖的地方，自然也就没有人改良它的技术了。

    说白了，还是一个纺机的问题。

    “那我们说回纺机的问题，鲁大家，像是这样的纺车你们见过很多次了，你们有没有想过在这样的纺车上，增加锭子，比如这一个绳轮同时带动许多个锭子，这样的话就可以同时纺出好几个线，那么效率自然提升了好几倍。”霍刚不懂珍妮机，但是他懂大概的原理啊，不就是增加锭子吗！

    而且好像是珍妮机的发明者，珍妮的丈夫就可以看到纺车倒了，锭子竖起来的时候依然可以继续工作，所以他想着同时增加好几个锭子。

    “唔，将军说的有道理，我倒是听说过，在中原的南方似乎有一种脚踏式纺机，拥有三根锭子进行纺纱，同时可以纺织三根纱线。”鲁纪认真的思考了一下，然后点点头开口道。

    霍刚：“……”

    霍刚虽然有了心里准备，但是这一次霍刚还是有些懵，这玩意也有了？这……这特么该说中国人太牛逼了，还是说英国人太特么菜了，十八世纪都不如唐朝时期中国的纺织技术？

    不过这个三锭脚踏式纺织机，鲁纪这么一说，霍刚好像确实想起来了，中国是有，但是绝对不是在唐朝，如果霍刚没记错好像是元还是宋？

    那这也不对啊，难道说那玩意历史记载有问题？

    “鲁大家你见过吗？”霍刚本来想问你听说过吗？后来他生生的刹住了，因为问出来就太蠢了，如果人家没听说过，怎么可能说的出来。

    “没有，不过这个应该不难，同时三个锭子的话，无非就是绳轮的传动这里多加一根线就可以了。”鲁纪点了点头。

    霍刚：“……”他觉得他这个穿越者跟别的穿越者怎么打开的方式都不一样？

    “那你们有没有想过将这个锭子竖起来，这样，干脆做成一个长方形的样子，这里并排放一排纱锭，传动轮放到旁边，这样锭子可以增加到八个，十个，甚至可以上下两三排锭子，同时进行，这样锭子甚至可以增加到几十个，甚至一百多个，当然那样的话，人力肯定不行，但是可以用畜力！”

    霍刚有点不甘心，我还就不相信了，他干脆直接将珍妮纺纱机的成品结构都大概描述了出来。

    霍刚确实不知道纺纱的原理，但是他上辈子B站上看过珍妮纺织机运作的视频，所以大概知道成品珍妮机的大概形状。就是一个长方形的框架，传动轮在旁边，前面竖着一排锭子，同时可以纺十几根，乃至几十根纱线。

    这一次霍刚的话终于让其他人都愣住了。

    “并排竖起来？”鲁纪浑浊的眼睛都开始发亮，他走到这个纺车的旁边，直接开始比划了起来，鲁木立刻走过去开始帮忙，看到他们这个样子，霍刚终于松了口气。

    这要是还不能让你们震惊，我就真没有办法了，你们总特么不能让我直接造核弹吧。

    不仅仅是鲁纪自己，他甚至也跟旁边的鲁木开始讨论了起来，杨老五曾经跟霍刚说过，这些工匠都是大家级别的，说实话，霍刚第一次感受到了，在古代这些工匠和工匠也是不一样的。

    鲁纪的年纪已经很大了，但是就霍刚刚刚那么描述几次，鲁纪这边就已经给出了一些方案了。

    “……如果是类似于长条桌一样的形状，上面并排十几根锭子……这些锭子转动可以选择多根皮带带动就行，一个轮子可以带动一个皮带，就可以带动两根，十根皮带。”

    “……可是师傅，如果是这样的话，一个人的手操作不过来那么多。”鲁木开口道。

    “用大小齿轮，转动一下旁边的绳轮，锭子这边就转几十圈，这样，十几个锭子可以同时将十几根纱线扯紧，扯紧一次，整理一次纱线，这样的效率达不到单锭十几倍，但是七八倍是可以的。”鲁纪肯定的开口道。

    “而且，我还有个想法，如果是十几根锭子的话，单纯的人来操作很难，那么供应原料的也可以用锭子来代替，这样下面两组锭子，上面一组锭子，下面两组锭子的绢丝被抽出然后相互缠绕，最后形成上面锭子的成品绢丝，你觉得怎么样？”鲁纪开口问道。

    霍刚：“……”

