    湘潭，周氏，大族。

    虽然还没有发展为“周半县”，更没有发展到清末“联姻半湖湘”的地步。但从嘉靖到万历年间，周之屏、周之基、周之龙、周御、周徐接连考中进士，还出了一大堆举人，周家在湘潭疯狂兼并土地！

    跟长沙那边的陶氏不同，湘潭周氏人丁兴旺。

    万历年间经历多次农民起义，周氏每次都主动募集乡勇。等打退农民军之后，立即趁机兼并土地，如今已经占地超过十万亩。

    得知江西赵贼出兵湖广，正在岳麓书院求学的举人周星，立即赶回湘潭募兵。

    历史上，再过两年，他也会考取进士。

    隐山脚下，廖晟的胞弟廖景，前来偷偷跟周星联络。

    双方都出身大族，毫无妥协可能，必须跟赵瀚死磕到底。

    “景虞兄，湘潭形式如何？”廖景问道。

    周星回答说：“数千反贼，已围困城池半月。刚刚接到消息，赵贼已经占领浏阳，肯定会朝长沙进兵。湘潭若失，长沙危矣！衡阳那边呢？”

    “除了衡阳、衡山、耒阳，东边和南边诸县，皆被赵贼占据。”廖景回答道。

    经过长久作战，廖晟麾下已有上万团勇，接连收复衡阳、衡山、耒阳。

    攸县、安仁的贼寇最惨，东边是赵瀚的军队，西边是廖晟的团勇。

    这地方已经没法待了！

    因此，刘柱刚从茶陵出兵，攸县贼寇就弃城而逃。路过安仁之时，安仁贼寇也跟着逃，两股贼寇就此合流，跑去永兴县投靠小霸王。

    小霸王听闻北边局势，也感觉没法守，于是弃城前往更南边的郴州。

    他们攻打郴州失败，只能绕城而走，一路劫掠村镇，准备从宜章流窜进广东地界。

    如果无视南逃贼寇和起事瑶民，湘南现在有两大战场。

    北方，黄幺包围湘潭，李正包围长沙，战略目标是攻取长沙。官兵主帅，是湘南巡抚王之良。

    南方，刘柱陈兵雷家埠（洣水与湘江交汇处），张铁牛陈兵永兴县。他们一边让宣教官、农会分田，一边与廖晟的团练遥相对峙，战略目标是攻取衡阳。

    廖景说道：“家兄准备偷袭渌口（株洲市渌口区），杀掉那里的贼兵，截断赵贼的粮道！”

    周星听完南边局势，惊道：“令兄带兵北上，就不怕耒阳、衡山被赵贼攻陷？”

    “两城各留三千兵足矣，”廖景说道，“必须把湘潭的贼兵赶走，长沙、湘潭、衡山、衡阳、耒阳才能连成一线。”

    周星问道：“我该如何配合？”

    廖景回答：“家兄建议周家的团练，前往湘潭牵制贼兵主力，拖延贼兵回援渌口的时间。待家兄拿下渌口，就能与周家的团练，还有湘潭城内守军，三面合攻反贼。反贼被团团包围，失去粮草供应，必然军心大乱，一战可胜矣！”

    “好计策！”周星赞叹道。

    确实好计策，前提是要打得赢。

    廖晟打那些江西逃来的贼寇，连战连捷，此时威望大涨，自信得有些过头。他觉得江西贼不过如此，留下几千人守城，拦住张铁牛和刘柱，竟然亲率精锐北上攻击黄幺。

    他要一个打三个！

    仅从战略角度而言，这种做法是很聪明合理的。如果双方战斗力差不多，廖晟肯定能成功，有极大的概率全歼黄幺主力。

    不得不说，黄幺轻敌冒进了，根本不把衡山之敌放在眼里，导致自己的粮道暴露在廖晟兵锋之下。

    这属于黄幺的用兵风格，出兵迅速，行军奇快。

    李正就刚好相反，性格谨慎，思虑周全，还喜欢跟部将商量。他如果跟黄幺调换一下，估计黄幺已经拿下长沙，根本不给王之良增援时间。

    三日之后，周星带着团勇，小心翼翼接近湘潭县城。

    他不敢靠得太近，生怕全军崩溃，只求吸引黄幺的注意力，为廖晟截断敌人粮道创造时间。

    “总算来了！”黄幺笑道。

    黄幺围城半个月，根本没想过攻城，专门等着官兵援军。只要击败援军，城内守军必然士气低落，到时候就有各种方法攻陷城池。

    肯定是有援军的，黄幺早打听过了。

    这里盘踞着一个周家，几十年间出了五个进士，每次民乱都被周家招募乡勇平定。

    如果再等半个月，周家还不带兵增援，黄幺就会自己带兵过去。

    “轰轰轰！”

    三声炮响，佛朗机炮发射。

    好端端的火炮，被黄幺当成了发令炮。

    周星正在选择良好地形扎营，就是能跑那种，反正他不会跟黄幺硬拼。

    突然三声炮响传来，由于距离太远，周星还以为敌人在攻城。

    该不该去帮忙？

    周星决定按兵不动，远远看着就行了，反贼肯定无法攻陷城池。而且隔着一条湘江，他暂时也没法过河救援——反贼一旦试图过江，周星立马就要开溜，他得先保住自家的团勇。

    这个距离，还隔江而望，周星认为自己很安全。

    “嘟嘟哒嘟嘟嘟哒嘟哒~~~~~”

    片刻之后，涓水两岸传来冲锋号，周星顿时吓得背心直冒汗：“快结阵，有伏兵！”

    周星顺着涓水而来，此时此刻，两岸的白鹤山、化龙公山，分别奔出五百大同士卒。他们跑到山脚下，才吹响冲锋号，东西夹击冲向周星的团勇。

    这一出实在整得太突然，周家团勇刚把粮食从船上卸下，甚至都还没来得及扎营。

    周星带兵在涓水东岸，化龙公山冲下的五百伏兵，缓步小跑着冲杀过去。白鹤山的五百伏兵，则是脱下甲胄，跳进河里抢那些已经卸粮的小船。

    由于涓水相隔，周家数千团练，只需面对五百伏兵，另外五百伏兵暂时过不来。

    可是，能挡得住吗？

    “抬枪！”

    周星大呼，让家奴举起令旗。

    丁家盛举起长枪，跟着严九一起冲锋。

    严九是跟着费映珙的老贼，被打散编入军中，现在已经可以统率五百人。

    而丁家盛这个都昌义军首领，则转职成为军中宣教官，他虽然半路入伙，大同理论却学得非常扎实。

    狼筅开道，长枪突刺。

    五百大同士卒，闯入将近五千敌人的阵中。犹如刀切豆腐，撞出一个大缺口，周家团勇在接战瞬间就崩溃了。

    “少爷，快走！”

    一个心腹家奴，拖着周星就跑。

    被三面围攻？

    不存在的。

    黄幺虽然喜欢冒进，却并不真的轻敌，他在用自己当诱饵，引诱后方的敌人上钩。

    周星的脑子一片空白，完全没搞明白自己怎么输的。

    他有五千团勇，怎被五百反贼击溃？

    而且，溃得干脆利落，完全没有一点反抗能力。

    心腹家奴不时往回看，突然推开周星：“少爷快闪开！”

    周星狼狈摔倒，抬头一看，自己的书童已被反贼杀了。

    他顾不上悲痛，手脚并用爬起来，朝着河边跑去，猛地跳进河里。

    游着游着，突然听到背后有声音。

    河对岸的五百伏兵，已经跳河抢到小船，此时一个个光着膀子划船，用长枪刺杀跳河逃跑的团勇。

    “别杀我，我是举人，我是举……”

    周星惊恐大呼，突然一杆长枪刺来，非常准确的扎在他额头。

    在另一个时空，辉煌到民国时期的周家，这次肯定要被严厉镇压，能活下来多少族人全看造化。

    渌口。

    廖晟带着五千精锐，坐船飞快来到此地。这里是黄幺的粮草转运站，一旦拿下，黄幺就被截断粮道。

    他准备夜间奇袭，谁知距离还有二十几里地，就遇到反贼派出的哨船。

    反贼探子，居然派出二十几里远？

    廖晟感到很不友好，他的奇袭计划落空，接下来只能进行强攻。

    费映珙正在渌口晒太阳，黄幺让他看守粮道，那就专心看守呗。躺在一张竹制摇椅上，一边晒太阳，一边品茶茗，偷得浮生半日闲啊。

    “爹，探子回报，敌人来了。”费如惠走过来说。

    费映珙麾下的匪寇，都被打散了编入军队，唯有女儿费如惠一直跟在身边。

    费如惠硬要投军打仗，而且获得了赵瀚许可。

    “来了多少人？”费映珙问道。

    费如惠说：“好几千。粮草走水路，士兵走河边，观其行军似是精锐。”

    “老子打的就是精锐！”

    费映珙缓缓站起，伸了一个懒腰，打着哈欠说：“再不打仗，骨头都快酥了。”

    费映珙手里，只有五百正兵、五百农兵，其他全都属于运粮队。

    廖晟在暴露行踪之后，没有返还衡山，而是减缓行军速度，让麾下士卒不至于那么疲惫。

    他有一万多团勇，没怎么训练，却打了一年多的仗。

    这次带来截断粮道的五千团勇，全是身经百战的“精锐”老兵。至少，他自己觉得是精锐，能把江西来的贼寇打得满地乱窜。

    赵天王又如何？

    他又不是没打过江西反贼！

    廖晟自觉科举无望，值此乱世，他要凭借战功封妻荫子，同时还要保住自己家的田产。

    第二天上午，廖晟带着五千精锐，来到渌口准备进攻费映珙。

    他麾下甚至练出三百弓箭手！

