    李渔舟无声的哭泣着，将崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和李茉莉的尸体从深坑里抱了出来，放在一起。

    看着她们凝固的愤怒，绝望的神情，李渔舟却是再也忍不住，匍伏在地“呜呜呜”的哭泣了起来。

    跟随界王来到北冥城的人也只剩下不到五十几人。

    此刻，众人见到李渔舟匍匐在地哭泣，一个个也眼眶通红，撇过头，默不作声。

    李渔舟哭了许久，猛然想起什么，一下子蹭地跳起来，一双红肿的眼睛环顾四周，紧张不安地寻找着什么。

    却看见，界王已经停在了不远处。

    众幸存的绝世高手一个个跑了过去，李渔舟满脸泪痕的脸上微微一喜，正要跑过去。

    一个古朴小钟陡然迎风胀大，轰向幸存的五十几个绝世高手。

    “嗡”

    一声悠扬的钟鸣在整个天地间回响。

    李渔舟彻底惊呆了过去，在她的眼前，刚刚还一起战斗过的五十几个绝世高手，化作了血雾！

    而这古朴巨钟，正是界王唯一的武器，也是凭借着它，界王最后轰杀了前往永恒冥界的远古大神！

    界王和蔼的脸上露出一丝笑容，无比悲哀地看了一眼李渔舟，而后转过身，拧着王斌的脖子，将他拧了起来。

    右手探出，抓向王斌的双眼，一团浓郁的绿色在顽强地抵住界王的手指。

    然而，随着界王的手指渐渐向王斌的眼睛靠拢，浓郁的绿色突然冒了出来，变成了三株扶桑古树！

    三株扶桑古树齐齐摆动着树叶，扫向界王，界王眉头微微一蹙，手指上覆盖着暗金色的光芒，手指头又朝王斌的双眼靠近了一些。

    三株扶桑古树的叶子摆动得越来越密集，突然，无数的根须化成了一只只白色小龙，朝着界王的手指咬去。

    白色小龙虽小，然而随着它们摆动，虚空轰然塌陷！

    一只白色的小龙尾巴扫在界王的手指上，界王猛然松开王斌的脖子，蹭蹭地后退了两步。却是小龙扫过的地方，界王的手指竟然被划出了一道深可见骨的伤口，暗金色的血液自其中快速流出。

    肌肉迅速蠕动，然而，伤口处刚生长出新肉，又莫名其妙的消失！

    界王看着伤口，灵力突然涌动，暗金色的光芒瞬间笼罩伤口，伤口终于快速闭合。

    “你，你到底是谁？”李渔舟此刻才清醒过来，哆嗦着看向界王。

    界王停下再次探向王斌的手指，转过头，阴冷的眼神扫了一眼李渔舟道：“你真想知道？”

    李渔舟抿着嘴唇，点了点头。

    界王冷笑了一声，右手突然探向李渔舟，李渔舟的身体不受控制地飘向界王！

    眼看着李渔舟到了身前，界王右手五指成爪，按在李渔舟的天灵盖上！

    “嗷吼！”

    九只青龙从李渔舟的身体嘶吼着飞了出来，袭向界王！

    界王冷哼了一声，左后食指一指，一只金色的巴掌大小的金色三足金乌从他的指尖飞了出来！

    这只三只金乌飞向九只青龙，青龙的身体刚刚碰上它，便化为了灰烬！

    李渔舟瞳孔剧缩，颤抖道：“金色的三足金乌！”

    “对，这才是本神的真身，三足金乌！”界王嘴角微微上扬，目光扫过身旁的古朴巨钟，看着李渔舟戏谑道：“现在可记得起来了，霓裳仙子？这钟叫做东皇钟，是本神本命神器，这金色的三足金乌，乃是本神本命元神，太阳金乌。”

    李渔舟惊恐地睁着红肿的眼睛，看着界王。

    界王笑道：“霓裳仙子，看样子你记起来了。不错，本神才是真正的邪神东皇太一。而刚才被杀的两个远古大神，虽然也是邪神，不过是本神的十弟和十一弟。众人皆以为本神九兄弟，而实际上，本神是十一兄弟！本神十一兄弟各继承了父王帝俊的血脉的一部分，十一兄弟加起来才是父王完整的血脉！”

    “在我们十一兄弟中，十弟和十一弟继承父王血脉最多。即使本神设计让你夫君羿击杀了其他兄弟，吞噬了他们的血脉，本神的实力依然不及十弟和十一弟，原因无他，十弟和十一弟继承了父亲绝大部分血脉传承。”

    “只不过，十弟和十一弟太过自大而张扬，这一次，吞噬了他们的血脉之后，本神就拥有了父王的完整血脉。再加上道瞳，本神就能重回天庭，击败父王帝俊，登临天庭帝君！”

    界王说到兴奋之处，忍不住得意起来，狰狞地笑着对李渔舟道：“虽然本神血脉传承很少，实力原先并不怎样，但是，在得益于你那头脑简单的夫君羿的‘帮助’，再加上两个兄弟的‘帮忙’，本神最终还是得偿所愿了。在吞噬了十弟，十一弟，获得道瞳之后，本神定会杀上天庭，让父王知道，原先他最瞧不起的儿子，才是最厉害的一个！”

    界王说完，一把将李渔舟扔在地上，冷笑着指着自己的胸口道：“至于你，本神得到道瞳，吞噬十弟和十一弟，杀上天庭夺得帝君之位后，会迎娶你为妻，让羿看看，他最爱的妻子在本神怀里婉转呻吟的场景，以报他当年的追杀之恩！”

    李渔舟躺在地上，眼神发直，浑身发抖，继而又痛苦地捂着脑袋，在那里翻滚起来。

    界王一脸怜悯和鄙视的神情看了一眼李渔舟，而后不再管她，转身走向王斌，那里，此刻一只只小龙将王斌整个身体覆盖。

    “区区建木神树，也不过是被天庭屠戮的蝼蚁而已，你以为你真镇得住本神？”界王冷笑一声，从储物戒里拿出两只黑色的三足金乌尸身，冷哼了一声，正准备拿起放到嘴边吞噬。

    一点白芒一闪而逝！

    两只三足金乌尸身炸裂！

    界王瞳孔剧缩，满脸狰狞和疯狂，怒吼道：“羿！”

    一个满头白发的老人从虚空裂隙中缓缓走出，赫然是告诉王斌他要游历星空的郑须有！

    眼看着界王从虚空裂隙中走出，界王满脸狰狞，转过身就去抓李渔舟，却发现，李渔舟已经消失不见！

    突然，界王又猛然转过身去看王斌，却发现王斌也不见了！

    虚空中，郑须有的身边，此刻站着五个人！

    抱着李渔舟的星克拉！

    抱着王斌的释天！

    一脸残忍笑意的一心！

    满脸泪水，手牵着手的孔箜篌和孔沛涵两姐妹！

