    就算是神经再粗的女生此刻也会吓得六神无主。

    更何况是本就胆小的聂云萝呢？

    听到他的话，眼泪顿时就不受控制的滑出眼眶，声音破碎又无助的求饶：“我，我错了······我错了霍傅司，你放过我好不好？我再也不敢了，我再也不会说这样的话了。”

    看到女人精致小巧的脸上布满泪痕，心里居然烦躁不安起来。

    这种感觉有些让向来都淡然自若的霍傅司措有些手不及。

    不过很快他就收敛好情绪，漠然的移开视线，走进办公室内的休息间。

    偌大的空间内就只剩双手被绑失去自由活动能力的聂云萝。

    心底的惶恐不安刹那间被放大，眼泪更是不受控制的潺潺流下。

    霍傅司，你就当真那么狠心吗？

    不消片刻，门口就传来动静，听到声响的霍傅司走出休息间，脸色阴沉的道：“进。”

    而后，聂云萝就看到三个身材健壮的高大男人走了进来。

    脸色顿时就笼罩上一层苍白。

    他竟然真的找人来了！

    下意识的就想要求饶，岂料霍傅司连看都不再看她，丢下一句：“这个女人你们看着办吧！”就转身走入休息室。

    闻言，三个男人都摩拳擦掌向聂云萝走来。

    见状，聂云萝眼泪汪汪的后挪，绝望无比的嘶喊，“不要！求求你们不要！”

    只是那些人男人哪里还听的进去？

    三两步走过去，就想要按住躁动不安的聂云萝，见状，聂云萝强忍害怕一脚踹出，只听一声痛呼，那高大男人哀嚎连连。

    见伙伴受伤，另外两个当时就火冒三丈，冲过来甩聂云萝一耳光。

    “贱人！装什么清高呢！”

    聂云萝被打的脸蛋通红，嘴角高高鼓起，发丝凌乱，看起来可怜又狼狈。

    这样的她，却是愈发激起了男人的凌虐欲，一个箭步冲过来，把住她的下颌细细打量，“哟，长得挺不错嘛！我的小美人，今天哥哥就叫你见识见识什么叫真正的男人！”

    话落，就准备提枪上阵。

    见事已至此，聂云萝已然彻底绝望，但是相较于失去清白被人侮辱，她更宁愿死去！

    咬住舌根正欲咬下，就听到一声厉喝，“给我滚出去！”

    循声望去，就看到满面阴郁的霍傅司站在休息室门口，一副想要杀人的样子。

    壮汉不解，还想继续解裤腰带，就被男人苍劲的长腿一脚踹上，姿势狼狈的趴到地上。

    霍傅司常年练散打，一脚踹过去，也不是一般人能受得住的。

    男人哀嚎不断，问道：“霍总，您这是什么意思啊？”

    雇佣他们的人可是说，霍氏的总裁要他们去解决个女人。

    到的时候他也是放言，这个女人可以任由他们处理。

    可现在这位爷怎么又反悔了？

    闻言，霍傅司长眸微眯，声音带着刺骨的寒凉，“我说，滚！！”

    话落，几个男人再也不敢耽误，狼狈不已的四散而逃。

