
　　“哈哈哈”

　　看到萧云海毫无顾忌的狼吞虎咽，大家都忍不住笑了起来。

　　张峰道：“您慢点，反正咱们不着急。萧先生，我想问您，那个最后一棒是怎么回事儿？网络上很多网友都说，您这是以公肥私？”

　　萧云海喝了一口水，道：“你这个问题，我回答好几次了。来之前，首长还问了我，是不是利用职务之便，给自己弄到的这个机会？我对他的回答是我曾经是足球门将，有资格点燃奥运圣火。现在的答案依然如此。”23sk.Com

　　张峰笑道；“您原来是准备和赵小姐演唱奥运会主题曲《我和你》的？为什么会突然换了人呢？”

　　萧云海叹了口气，道：“没办法。这么一个大型的表演，根本离不开我的现场指挥。如果我去演唱，那就需要提前半小时做准备。如此一来，整个节目也就乱套了。”

　　“相比你和赵小姐，您对陈欢老师和布丽.梅斯特小姐的演唱满意吗？”

　　萧云海点点头道：“相当满意。陈欢老师，我非常的了解，他的声音很适合这首歌。我早早就定了下来，然后以他的音色为准，找遍了全世界的歌手，看看谁的声音能够与他搭配，最终选择了梅斯特小姐。不得不承认，他们的表现比我和婉晴要好。”

　　“您是不是有些谦虚了？”

　　“这不是谦虚，而是实话实说。这首《我和你》的中心思想就是和谐共存，天下一家。我和婉晴的唱功很好，默契更是远高于陈老师和梅斯特小姐。唯独声音并不是特别合适，无法将歌曲的意境表达的淋漓尽致。这也是我为什么放弃的原因之一。”

　　萧云海的话一出，台下的观众就炸锅了。

　　“云皇晴后，天下第一。”

　　“云皇晴后，天下第一。”

　　萧云海双手合十，鞠躬道：“谢谢你们的支持。刚刚，我是在实话实说，大家不用如此在意。”

　　张峰道：“萧先生，我们听说您是在两个月前接到的这个导演任务？时间上够用吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“时间不够是我们最大的问题。当时我实际上是拒绝的，你想我没有任何执导大型晚会的经验，时间又这么短，节目甚至还没确定下来，我真的不想接。”

　　“我也听说了。莫导病了以后，政府找过不少导演，可大家都没有接，那你为什么最后接下来了呢？难道您就不担心万一出了问题，会让你的声望大跌？”

　　萧云海道：“我要说一些冠冕堂皇的话，大家肯定不信。实际上，我从来没有认为我做不好这台晚会。只是我最大的问题是没有空闲时间。我知道一旦接下了这个差事，那就意味着未来的两个月出不来。当时，我的《阿甘正传》要上映，我的公司也有一大堆事情需要忙，他们打给我电话的时候，我想都没想便表示了拒绝。后来，文化部、宣传部、体育总局找到了我大伯，他又找了婉晴。在老婆不让上床的压力下，我只好把这个工作接了。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　无论是现场还是电视机前的观众都忍不住哈哈大笑。

　　张峰没想到萧云海会这么说，笑道：“萧先生，咱们现在正直播着呢。回答问题的时候，最好能够注意一下。”

　　萧云海耸耸肩，道：“开个玩笑而已。”

　　张峰继续问道：“我听说您把任务接下来后，便大权在握，乾纲独断，仅仅两天的时间，就把所有的节目确定了下来。主题歌也没有让任何人审查，就直接用了自己写的，对吗？”

　　萧云海闻言点点头，道：“没错。当时我实在是没办法了。只剩下了两个月，节目没确定，几千人都在那里等着。如果再经过大家的研究、审议，那干脆什么也别干了。非常时期必须用非常之法，实际上，我也不愿意不征求意见就干。万一做得不好，你想责任不全都在我身上吗？”

　　张峰点点头，道：“没错。萧先生，你的压力确实是非常的大。好在这场开幕式非常的成功。对您来说，除了时间之外，最大的困难是什么？”

　　萧云海道：“当然是配合了。我们看到的所有节目，几乎都需要配合，动作必须一致协调。有的甚至0.1秒的时间都不能差。没有夜以继日的练习是不行的。”

　　张峰问道：“我非常喜欢那个华夏功夫的环节。两千多人打太极拳，那场面简直是太震撼了。关键是他们的动作幅度好像还比较大，应该是下了很大的苦功吧？”

　　萧云海点点头，道：“当然。他们都是身高差不多的军人，身体素质不错，纪律更不用说。唯独在太极的动作上需要刻苦的练习。他们这两个月来，早上六点起床，晚上十点休息，除了吃饭睡觉，全都在体育场呆着，每天都要至少打个上百遍。你去看看他们的后背，没有一个不淤青，这才有了今天晚上的效果。”

　　张峰点点头，道：“真是太不容易了。刚开始那个计时器――日冕，您是怎么想到的？”

　　萧云海笑道：“日冕是古代计时器，包括那个倒数的创意，都是我想要区别于之前的那种常规方式做出来的。既然我是导演，当然要有咱们国家自己的特色了。”

　　张峰问道：“给我印象深刻的还有一首歌《歌唱祖国》，这也是你写的吗？”

　　萧云海道：“《歌唱祖国》是个充满正能量的歌曲，旋律虽然简单，歌词也不复杂，但它能够很好的表达大家对祖国的热爱。”

　　“那您为什么要找一个小姑娘来演唱呢？您就不怕在那么大的场合，小姑娘会出现意外吗？”

　　萧云海道：“《歌唱祖国》就是为了孩子们写的，他们单纯，心中没有杂念，唱出来的感觉与那些成名的歌手会截然不同。至于小姑娘，她很有天赋，仿佛天生就能压住场子。不唱歌之前可能会有些紧张，可一旦唱起来，整个人就会进入歌曲的意境里。这是天赋，只要好好教育，相信这孩子肯定会是未来的顶级歌手。”

　　张峰笑道：“看来您对这个孩子很看好呀。萧先生，今天的表演很大的篇幅都集中在那副画上。那是真的纸还是用特效做的？”

　　萧云海笑道：“当然不是真的。那是由ＬＥＤ组成的一张１４0多米长、２７米宽的画卷，科技含量非常高，可以升降平移。这是.……”

　　接下来张峰向萧云海提出了各种各样的问题，萧云海都是对答如流。

　　半小时后，张峰道：“萧先生，本届奥运会开幕式得到了全世界的认可，您本人对它满意吗？”

　　萧云海道：“完全满意是不可能的。无论是执导电影还是现场，导演心里想的和做出来的东西，总会有那么一丝偏差。好的导演，能够把偏差降到最低，不好的导演则会放大偏差。我在后台看这场奥运会开幕式，确实发现了很多问题。有些是彩排时候出现过的，有些是直播时候才出现的，不过从观众的眼光来看，这些错误都很小，几乎可以忽略不计。”

　　“本届奥运会开幕式能够得到大家的喜欢，我非常的高兴。这并不是说我能够从里面得到多少名气、多少荣誉，而是我们的辛苦没有白费，演员们的汗水没有白流。在我心里，他们都是最好的演员。”

　　“啪啪啪。”

　　现场响起了一片掌声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1942章 采访免费阅读。https://xs.23sk.com 