    坐在裁判台的年景龙目光一亮，他之前见过这个灵兽，还是复制技能，他问道一旁的七长老：“你刚才看出她要炼制的是什么丹药吗？”

    “别吵吵，我在想呢，”七长老不耐烦道，他手中还拿着纸笔，上面记录着白夭拿出的药材。

    他在回想，这些材料都是哪个丹方中出现的。

    “哎呀，那个丫头那边几个瓶瓶罐罐都装的是什么，我不知道，不太好判断。”七长老抓耳挠腮，光是凭借不完整的药材，他还没办法确认白夭要炼制的是什么。

    “我觉得，应该是变灵换体丹。”一道女子的声音从一侧传来，她面带柔和的微笑，面容姣好，一身水蓝色长裙，看着让人十分舒心。她便是来自天宗的炼丹长老，温百代。

    她笑看着白夭，眼中全是满意，她早就听说他们少宗主找了一个名为白夭的女子，想迎娶为妻，可惜当时自己外出了，没见着，如今来当作裁判，这十几天的时间，她一直在关注白夭，没想到这孩子表现得竟然如此出色，配他们少宗主是完全不在话下。

    而且她这次炼制的变灵换体丹，可不是一般炼丹师能炼制出来的，就算是她这样已经有了上百年资历的长老，都不敢说自己有万全的把握炼制成功，而白夭敢于在这次比赛上炼制难度这么高的丹药，她心底十分佩服。

    “变灵换体丹？”年景龙都讶异了，他不是没听说过这个丹药，“这种丹药不是失传了吗？”

    他记得，好像涵苑是有记载这种丹药的丹方的，但是很多人去，都没能将它给带回来。

    “我们天宗有这丹方的残方，有好几样东西都对上了，而且你们刚才可能没注意白夭的唇形，她说的，正是变灵换体丹。”温百代笑道，她读得懂唇语，所以白夭说什么，她都看得清清楚楚。

    “厉害啊，温妹子。”七长老看了她一眼，他们估计都是现在才知道，温百代居然还会唇语。

    “如果真的是变灵换体丹，比赛过后怎么说也要让白夭说出这个丹方才是啊。”年景龙已经开始打起了白夭的主意，忽然又想到了什么，不怀好意地问旁边人：“你们说，白夭会不会知道很多已经失传的丹方？”

    她之前去过药王谷来着，应该是里面记录的丹方她大部分看过，所以才知道得这么多。

    药王谷是除了涵苑之外，记载丹方最多的地方了。

    年景龙的话音才刚落下，温百代就轻飘飘地警告道：“年景龙我告诉你，别想强迫这孩子，不然我天宗跟你没完。”

    而年景龙受到了一丝惊吓，诧异地看着温百代，“她跟你们天宗什么关系？她加入你们天宗了？怎么可能，她在我们炼丹师大学院呢。”

    这话让温百代语噎，她总不能说，他们少宗主娶定白夭了吧？而且有一件事，在他们天宗，只有几个高层知道，他们少宗主就是紫云神君，掌管着见月之地，很少人知道他的双重身份。

    之前他们少宗主以紫云神君的身份来到这边，大部分的人便以为，白夭是与紫云神君有关系。

    “哼，总之，这孩子我喜欢，我护定了。”温百代任性道，谁不喜欢天才呢，就以白夭表现出的来看，就算她与他们少宗主没关系，她也会喜欢这个孩子！

    “是是是，打不过你。”年景龙敷衍着，他的语气还带着一丝宠溺，又有些无奈，谁让她是他妻子呢。

    下方，白夭已经开始炼制，小毛球打了一个哈欠，钻入了牵星炉中，这时候，就见凭空又出现了两个炼丹炉，与白夭手中的一模一样。

    由于赛台上只有白夭一人拥有辅助灵兽，所以吸引了大部分人的关注点。

    “这是那个灵兽的技能吗，居然还会复制丹药，也太强了吧！”

    “这是我做梦都想得到的辅助灵兽啊！”

    “白夭实力强大就算了，还有这么强的辅助灵兽傍身，我看第一非她莫属了。”

    ......

    裁判台上，年景龙等人也是第一次看见她用毛球炼丹，不过他们好歹算淡定的，因为历史上，也是有出过这样的辅助型灵兽的。

    “可惜它有缺陷，不然定能成为白夭的一大助力。”年景龙可惜道，那只灵兽什么都好，就是嗜睡，也就是说，它可能陪炼丹师炼制一两次丹药，就会罢工好几天，但是它的作用又十分强大，所以便可惜在这里。

    “这次大赛第一不是还有个灵兽奖励么，鉴定之后还是极品的，希望这孩子争气些，拿个第一。”温百代满是期待，她期待着白夭夺得第一的场面。

    “那你不如让词玉多跟着白夭学学，下次比赛说不定就拿第一了。”年景龙无意说着，温百代却认真地想了想，还点点头。

    “不错，让词玉多跟白夭学学，这孩子的双眼还是白夭给带着治好的。”温百代这么一想，心中又舒畅了不少。

    原本这孩子的双眼一直都是她的心病，如今治好了，她感觉这个世界都不一样了。

    一说起双眼，之前两人失踪的那两个月，温百代几乎都哭成泪人，如今倒是巴不得能巴结上白夭，让词玉多跟着。

    总之，她现在是越看白夭越顺眼。

    此时的白夭正完全投入炼丹中，丝毫没察觉到自己拿出的毛球引起的轩然大波，要知道，他们很少在赛场上看见辅助灵兽，因为它们大部分的作用都没有毛球这样来得强大。

    而有一些炼丹师则是因为想找一个成长型辅助灵兽，所以才一直空着位置，可奈何成长型的太稀有了，没有个机缘，是很难遇到的。

    白夭控制着火候，精准到挑不出刺来，站在那里一动不动，只有变换火候的时候，指尖才会微动。

