
　　直到那道身影完全远去，再也看不见任何的背影，那股巨大的压迫感才从众人心中移开，仿佛卸下了一座大山。

　　哗哗哗！！

　　随后，短暂的沉默后，便爆发出了巨大的哗然和议论。

　　“我的天，格列芬居然也败了，总榜第一，他居然成为了新的总榜第一！！”

　　“太疯狂了！一天之内，战胜两名拥有乐园最强实力的强者，强势登顶，即便在整个乐园历史之中，也找不出第二个人了吧？”

　　“绝无仅有，绝无仅有！我们恐怕都在无意之中见证了历史。”

　　“太精彩了，虽然仅仅只有三招，但强度巨大达到了这种程度，若能够将这三招的奥秘分析揣摩一二，对我们来说那也是受益无穷！”

　　“······”

　　众人不停的一轮，分析刚才的战斗，以及周元觉那三招神乎其神的招式爆发。

　　这是他们在乐园之中从未见过的技巧，乃是周元觉首创。的

　　“阻挡对方活动前十奖励的目标，看来是无法实现了。”

　　坎昆深吸了一口气，狰狞的脸庞上露出了一丝无奈的笑容。

　　两大阵营的最强者都同时被击败，剩下的人，还有谁能够阻止周元觉？高层定下的目标，必然是无法实现的了。

　　“没办法，我们已经尽力了，面对这种超乎常理的怪物，我们也没有办法，有的人，就是如此的特殊，我们不得不承认。”

　　艾肯丁摇头说道，身为乐园最强咒法师，他所见比众人更多，就在周元觉离开的时候，他大着胆子从因果线索层面观察了一下对方。

　　结果是，他彻底放弃了与周元觉为敌的想法。

　　“其实，刚才是我们最后的机会，他经历了两次战斗，而且都是全力以赴，想必能量与体力的剩余已经十分有限······”

　　血池组织的首领多特蒙德开口说道。

　　“说得这么好听，刚才你自己怎么不先上？那种怪物一般不可揣测的家伙，你怎么就知道刚才那是他真正的极限？而不是故意演戏给我们看的？”

　　“不错，有本事当时你第一个攻上去，我觉得第二个跟上。”

　　“耍嘴皮子谁不会？难道就因为你多特蒙德多了几张嘴就厉害？”

　　“·······”

　　没想到的是，多特蒙德一张嘴就被所有人怼的说不出话来。

　　没错，所有人都知道那是对付周元觉最好也是最后的机会，但谁敢第一个动手？

　　约定可以厚着脸皮不去理会，但谁能够清楚，周元觉的真正极限在哪里？

　　万一对方还隐藏有实力，之后的真境资源，可就没有他们的的一份了。

　　一路走来，周元觉制造了太多的奇迹，留给了众人太多的惊讶，以至于在众人心中营造出了一种深不可测的阴影，无法被抹除，深深的影响了他们的判断。

　　“算了吧，这些事情，还是交给高层去头疼了，局势到了这个地步，我们已经无法改变，在剩下的时间之中，只能尽可能多弄一些真境之中的资源了。”

　　星阳真冥微微摇头叹息。

　　······

　　······

　　另一边，身处真界各处，观察着乐园战况的各评议团成员陷入了长久的沉默。

　　实际上，从冰稚月被击败开始，众评议团成员就已经有了不好的预感，只是就算是他们也想不到，格列芬在施展了异度空间之后，还是被击败了。

　　“穿透异度空间的精神意志么？真是让人敬畏的小家伙，拥有这等能力、手段和意志，难怪会被黑印之眼相中，这样的人才，我们是压不住的，这一届的乐园利益争夺，只能算我们倒霉了。”

　　有评议团成员在观战之后忍不住感慨。

　　这种级别的天才，还有黑印之眼这样的人物撑腰，他们是不可能压住的，相应的损失也就只能认了。

　　很多人关闭了投影光幕，不再关注乐园中的情况，因为事情发展到现在，结果已经十分明了了。

　　所有评议团成员中，只有黑莲执事一人笑得合不拢嘴，周元觉的表现，不能说超出了他的预期，应该说狠狠的刷新了他的三观。

　　当格列芬恰到好处的施展出异度空间能力的时候，黑莲执事也几乎认为战斗到此结束，只能感叹格列芬在适格者阶段居然能够掌握这种作弊般的能力，周元觉输的并不冤枉。

　　但下一刻，周元觉的意志便穿透了重重的阻隔，搅乱了格列芬的能力，让他自食其果。

　　这等程度的意志攻击，即便是他也闻所未闻。天籁小说网

　　这家伙，还真是一直在刷新着所有人的认知啊，这一次的冒险投资，回报实在是太过丰盛了。

　　黑莲执事忍不住感叹。

　　······

　　······

　　另一边，元星真陆顶部，一间漆黑的房间之内，一只只各式不同的恐怖眼睛密布房间的每一个角落，这些眼睛，似乎包含着宇宙各类不同生物的所有眼睛类型，密密麻麻，看上去无比诡异。

　　一道漆黑的人影，此时正盘膝坐在房间中央，他的整个头颅，便是一只巨大的竖眼。

　　黑印之眼。

　　整个东十三区最强的咒法师，号称可以预知未来的恐怖存在。

　　此时此刻，在他头部的那只巨大竖眼之中，倒映出了真境战场的画面。

　　“意志、能量、成长······所有一切，都很符合‘标准’，或许，他就是我所寻找的那个人······”

　　黑印之眼低声自语，就仿佛千万个声音同时重叠，充满了震撼的恐怖。

　　真境之中。

　　接下来的日子，进入了真正风平浪静的阶段。

　　周元觉没有再出现，而的经历过了那场战斗之后，两大阵营也再也没有发生过争端。

　　因为相比于那场战斗，他们的一切争端都显得是如此可笑和幼稚。

　　再如何争，能够比得过那道击败了两方首领之后，从容离去的身影？

　　因此，所有人都开始集中精力，专注于真境资源的开发，等待着最终圈层的开启。

　　终于，五天之后，伴随着人数淘汰进入了尾声，真境的最终圈层，终于到了开启的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百九十四章 结束免费阅读。https://www.23sk.com 