    杨国仁带着张月离开了，这件事也算是告一段落，众人重新回到包厢。

    很显然，经过刚才的事情，几人看向南鲤的目光，变得有些不一样了。

    特别是徐佳琪，她整个人怔怔的，似乎受到了不小的冲击。

    看着徐佳琪的模样，南鲤浅浅勾唇，她决定乘胜追击。

    她淡淡问道，“你现在还觉得，只要嫁得好，不工作，才是好生活吗？”

    这个问题，直接问到可徐佳琪的心坎上。

    她之前真的就是这么以为的，正因为如此，她很替南鲤抱不平。

    只是，现在她却动摇了。

    张月是嫁的好，她的丈夫也肯为她花钱。但是，杨国仁对她，跟对那个小三没什么区别，最多是把她当做一个出身好点的玩物。

    当张月撞破了杨国仁的丑事，他的那些‘好’就完全荡然无存，而张月作为依附杨国仁的存在，别说离婚了，她甚至连反对他跟别的女人在一起的权利都没有！

    今天的事情能够解决，靠的不是杨国仁良心发现，突然醒悟，而是因为南鲤在。

    因为南鲤没有窝在豪门之中，做一个享受生活的阔太太，因为她有自己的事业，杨国仁有求于她，不敢在她面前做的太过分。

    甚至于他们这些出身也算不错的千金，杨国仁也完全没有给她们面子，或者说，没有把他们当做是一个完整的人。

    他真正尊重的，把对方当做人来看的，只有南鲤。

    一旁的汪梅丽有点慌。

    她真是恨极了张月不争气，连自己的男人都管不住，居然在这种关头，闹出这样的幺蛾子。

    她还想着给南鲤洗脑，让她相信，沐瑾城让她抛头露面的工作，这是对她不好！

    可是现在，全都搞砸了！

    特别是听南鲤这么问，而且徐佳琪甚至也被说服了一样，她急忙开口道，“这肯定真是个例，我看是张月运气太差，遇到了个渣男而已，不是每个男人都是这样的！”

    徐佳琪有些不赞同，但是她却不知道怎么说。她只能看向南鲤。

    南鲤平静的开口道，“的确，不是每个男人都像杨国仁一样渣。

    但是，你要明白，当别人叫你张太太、李太太的时候，他们对你再怎么恭敬，他们敬畏的也不是你，而是你所依靠的男人。可当这个男人，不再是你的依靠的时候呢？

    只有别人在叫你徐总，徐女士的时候，他才是平等的面对你，甚至说是敬畏你本身。

    这其中的区别，想必也不用我多说。人的一生这么漫长，什么事情都有可能发生，没有什么是永恒不变的，又何必把自己的一生全都寄托在别人那虚无缥缈的爱上？

    更何况，爱是会消失，也是会转移的。”

    徐佳琪若有所思，她点点头道，“南鲤，你说的有道理，希望这次张月能看清楚这个渣男吧！”

    “你觉得她像是看清楚他的样子吗？”南鲤幽幽说道，“你还记得，她离开之前说的是什么吗？”

    徐佳琪一阵语塞，她当然记得。

