第九八二章时代变迁前路断，寿命无多欲登仙
这对于整个剑仙界的人族来说，只能是一件好事，绝对不是什么坏事。不破不立，想要重新树立新的观念，引导人族走向正确的方向，不付出代价是不可能的。
只有这样，类似的事情才不会再次发生，不会有人因为想要达到自己的目的，就那么理所应当，明目张胆，并且觉得他们那么做是对的。
可以这么说，就以目前人族顶尖强者的心态，就算是有些事情不发生在剑奉的身上，那么以后也一样会发生在别人身上。
这种情况是迟早要发生的，既然现在出现在剑奉的身上，那么就从剑奉这里开始，彻底的让这种事情断绝，再也不要有延续下去的机会。
“以他们现在的身份地位还有实力，已经站在了剑仙界的最顶端了，受亿万人族强者尊崇，他们究竟还想要做什么。”
“到底是什么利益，能够让众多的神剑圣强者，这么去为难一个小辈，一定要去牺牲剑奉才可以，若是连他们这些强者都做不到的事情，剑奉又能做什么。”
“现在这个时候，跟水域那边的关系那么紧张，他们竟然还想着其他的事情吗，这都不能够让他们放下有些事情吗。”
此刻的剑无名虽然明白了，苍剑和五大势力之间迟早会有一战的，但是却不知道为什么，人族的神剑圣强者，会选择这样的做法。
在剑无名看来，人族那些神剑圣强者，特别是五大势力的神剑圣强者，以他们的实力和身份，早就已经站在了剑仙界的最顶端了。
在享受着人族一万强者尊崇的同时，也拥有者极其漫长的寿命，都已经达到这种地步了，他们究竟还想要什么，还有什么不满足的。
苍剑说，人族的神剑圣强者们，为了各自的利益，去牺牲剑奉的性命，那么这个利益到底是什么，可以让人族的神剑圣强者这么做。
堂堂的神剑圣强者，非得去为难一个后辈，非得去牺牲这后辈的性命，才可以完成他们想要做的事情和利益。
在剑无名看来，若是连此刻人族的所有神剑圣强者都做不到，那么一个剑奉又能够做什么呢，纵然日后剑奉再强，那也只不过是一个人罢了。
而且，就算是此事只能剑奉做的到，那么也应该极力的去保护剑奉，一直让剑奉顺利的达到最顶尖的修炼境界才是。
可是为什么，偏偏最后他们要牺牲剑奉，即使实在现在，水域强者跟人族强者这边，已经闹到水火不容的地步，人族的神剑圣强者，依然不改之前的想法。
若不是这样的话，苍剑也就不会是现在这样的选择了。现在都已经到了这步田地了，以后会怎么样都不知道，依然坚持之前的做法。
不仅仅是剑无名，剑无名身后的顾天星顾天辰他们六人也是这个想法，觉得此刻不应该是这个样子的，可是偏偏事实确实如此。
“还能是因为什么，因为他们贪生怕死，因为他们在神剑圣的领域待够了，想要再上一层楼，但是他们时间不多了，并且现在还没有找到其他的方法。”
“神剑圣强者，也不过是十二万年的寿命罢了，十二万年的时间，现在已经过去了十万八千年之久，试问，还有多少时间留给他们呢。”
“所以，在他们的寿命终结之前，自然是想尽一切办法来达到自己的目的，若是不成的话，那么他们还有足够的时间去另想办法。”
苍剑这个时候既然选择了坦白，那么剑无名他们的疑问，自然会逐一的解答，只要是苍剑知道的，那么就不会有什么隐瞒。
况且，这些事情在人族顶尖的强者之中，已经不算是什么秘密了，这是大家心照不宣的事实，只不过没有人主动的挑明罢了。
苍剑说的一点都没有错，他们就是贪生怕死，他们在神剑圣的领域待了那么久，已经享受习惯了一切，认为一切都是理所应当的。
可是，纵然是神剑圣强者，寿命也是有时间限制的，他们在神剑圣境界的寿命快要完了，他们不想就这么陨落。
所以，他们就会想尽一切办法来让自己活的更久，然后可以继续站在剑仙界的最顶端，想要活的更久，那么就只有达到更高的境界了。
想法是好的，他们这么些年以来也是一直这么做的，但是可惜啊，修炼之途，前路坎坷，他们找不到再进一步的方法了。
一开始的时候，他们寿命很多，可以静下心来慢慢的探寻，可是随着时间的推移，随着他们寿命的减少，但是最后却一点眉目也没有。
神剑圣强者十二万年的寿命是不假，可是现在那些最早的一批神剑圣强者，他们最多也就剩下一万多年的寿命了。
之前的十万年的时间，都不能让他们找到继续前行的办法，那么之后还剩下的时间，再加上此刻他们心境已经不如以前了，他们能够不着急吗。
留给他们的时间，掐指就可以算出来，所以他们要在自己寿命终结之前，找到更多的方法，以此来获得更多生存的希望。
在这个时候，刚好剑奉出现了，出现在剑仙界众多神剑圣强者的眼前，剑奉的出现，就像是黑暗之中的一盏明灯，让他们想要丝丝的抓住。
对于这些神剑圣强者而言，剑奉就是他们的救命稻草，是他们目前唯一可以看到的希望，怎么可能会因为其他任何原因放弃呢。
在这个时候，谁都不能阻止他们的那颗已经近乎偏执的心，并且，现在也真的没有谁能够阻止的了，因为他们是站在最顶端的一群人。
对于这些神剑圣强者来说，任何想要阻止他们的存在，那么都将会成为他们的敌人，不管是谁阻止他们的行动，都将会被他们斩尽杀绝。
这也是为什么，赵诗婉她们明知道人族神剑圣强者的目的，但是却不敢反对的原因，因为她们不能，一旦真的这么做了，那么事情将会再无转圜的余地。
若是他们这么一些仅有的，想要为剑奉争得一线生机的人，现在就已经被人族的神剑圣强者斩杀了，那么以后剑奉将更加的没有选择的权利。
其实，若不是赵诗婉她们身份地位也不一般，跟一些人族的神剑圣强者有很紧密的联系，在当初的时候，赵诗婉她们早就被斩尽杀绝了。
试想，当初赵诗婉她们都差点没有机会活下来，那么还有谁敢反对，可以这么说，当初若是赵诗婉她们明着反对了，纵然有一些神剑圣强者护着，那么下场也是一样的。
没办法，谁让那些神剑圣强者的实力强，并且数量也众多，在他们的蛊惑之下，很多寿命还有一大半的神剑圣强者，都坚定不移的站在他们那一边呢。
那些神剑圣强者觉得，最古老的一代神剑圣强者，在剑奉没有出现之前，那么久的时间都没有找到什么方法，他们难道就可以了吗。
现在好不容易有了一个机会，而且这个机会就摆在眼前，甚至可能是唯一的机会，那么人族的那些神剑圣强者，又怎么会让这么好的机会溜走呢。
只要能够抓住这机会，那么就有很大的可能，在自己的有生之年，可以看到走向更高境界的希望，他们为什么不选择对自己最有利的一面。
再者说了，被牺牲的又不是他们这边的后辈，而且就算是，那么他们也不一定会选择护着，因为有些事情在他们看来，比区区一个后辈重要多了。
而且，最后的时候就算是不成功，那么他们不是还有时间吗，还有时间去继续寻找别的办法，反正还没有到最后的时间。
这其实也算是他们这些老东西，跟自己留的一条后路，他们是不会把所有的希望，都全部压在剑奉的身上的，虽说他们希望可以成功。
“就是传说之中的剑仙境界吗，可这只不过是一个传说，上一个时代的事情，早已经烟消云散了，没有留下任何有关这方面的痕迹。”
“剑仙境界可能存在，但这也是需要时间的累计，一代又一代的强者去探寻，才可以踏出来的一条路，现在不管是时机和其他方面，都还完全不成熟。”
“在这个时候，没有任何的准备，也没有任何的经验，他们竟然想着一步登仙，这，这怎么可能，看来他们真的是疯了。”
剑无名听完苍剑的话之后，也算是知道了，为什么人族的神剑圣强者会这么偏执的坚定自己的意思了，因为他们想要的更多。
他们不满足这些年以来的尊崇，他们想要继续保持这种尊崇，并且一直无限制的沿袭下去，想要达到更高的境界。
其实这本也不算是错的，但是错就错在，他们用错了方法，此刻的心，已经不再是以前的那个样子了，而是变的只为了自己的利益了。
他们想要达到传说之中的剑仙境界，因为传说之中，只要剑仙不被斩杀，那么就会一直存在于世间，不会因为时间的流逝而导致陨落。
可是，这也仅仅是一个虚无缥缈的传说，也不知道这个传说是从哪里来的，并且就算是真的有这个境界，真的可以达到。
可是，上一个时代的一切，可以说都已经消失不见了，根本就不存在什么有价值的信息，所有的一切都可以说是等同于零。
就算是想要续接前路，想要在修炼的道路上更进一步，开创出一个从未有过的修炼新高度，但这也是需要时间的。
不但需要时间，还需要一代又一代的顶尖强者，用各自的生命去证实，一点一点的用尸骨去铺就一条通仙之路。
只有这样，那么才有可能会在将来的时候，有这个机会达到一个新的高度，若是不这么做的话，这个机会近乎等同于零，或者干脆就是零。
而现在人族神剑圣强者所做的事情，就是在跨越和省略很多必须要经历的步骤，想要直接达到虚无缥缈的剑仙境界。
这怎么可能呢，以剑无名现在的修为和见识，都能够看得清清楚楚，那是绝对不可能的事情，可是偏偏人族的神剑圣强者们，却偏偏真的这么做了。
在这种情况下，他们竟然想着一步登仙，并且代价还是别人付出的，这又怎么可能呢，想要达到什么地步，都是要自己去努力和付出的。
所以在剑无名看来，这些人族的神剑圣强者，可不就是已经疯了吗，若是不被有些事情蒙蔽了心智，那么怎么可能做出这样的选择。
这一切，在剑无名看来，简直就是一个天大的笑话，真的是很可笑，他们这些小辈都能够看的明白的事情，偏偏那些一直高高在上，受亿万人族强者敬仰的神剑圣强者不明白。
又或者可以这么说，也许他们心中是明白的，但是他们就是想要试一试，万一呢，万一成功了呢，那么不就可以达成所愿了吗。
“其实无名有一点你说错了，他们并不是没有任何的消息，也不是没有任何的准备，有些上个时代的痕迹还是存在的，要不然你认为哪里来的现在的修炼体系。”
“难道，你忘记了五大势力各自的镇派功法了吗，这些功法是哪里来的，这可不是第一代祖师创造出来的，而是上个时代遗留下来的。”
“上个时代遗留下来的，难道仅仅只有这些功法吗，肯定还有其他的，但是我们现在不知道，或许连大部分的神剑圣强者都不知道。”
剑无名说完之后，苍剑对于剑无名所说的一切，并不是完全赞同，因为苍剑可不会认为，人族的神剑圣强者真的疯到了这种程度。
他们这么做，肯定是有一些依据的，要说没有一点的消息和依据，人族的神剑圣强者，就这么冒冒失失的做出这些决定，苍剑是肯定不会相信的。
苍剑从小阅览整个问剑宗的藏书阁，见识还是有一些的，从诸多事情之中，还是推断出一些蛛丝马迹的。
