    茅元仪现在成了一个彻彻底底的技术宅，除了睡觉以外，他都一直坐在自己的实验室内做研究。』』『

    他最近想亲自设计一出一种水动力驱动的车床来制造蒸汽机的气缸，对于皇家工程院研制的车床，他是一百个不满意，尤其是其粗制滥造后造成的气密性太差使得蒸汽机的工作效率达不到理想值的七成。

    为此，他在实验室已经待了整整两月，且一直都没有回家。

    不过，他的实验室倒也是防卫森严，两进小院子大小的实验室周围是三丈高的墙体，而且还有顺天府的官兵护卫，甚至在实验室内部还有锦衣卫。

    其实，这并不是很新鲜的事，不仅仅是大明船政局，皇家工程院和皇家科学院包括军械司一直都是一级警备区。

    而京畿的禁卫军负责的就是这些国家战略机构和战略性人才的安全。

    只是对于人才而言，为了不影响这些人的个人生活，朱由校并没有让人明着护卫他们，而是暗中安排了东厂的人。

    茅元仪在实验室又待到了半夜，直到外面敲了四更鼓后才换下脏兮兮的实验服，穿上常服出了实验室。

    月光皎洁，月色如洗，茅元仪很享受这种宁静，可等到他回到宿舍准备和衣就睡时，却现自己被褥里竟然躺着一个人。

    而且还是一位女子！

    茅元仪不由得退了几步，只见这女子婀娜美丽，天生自带一股迷人的媚态，茅元仪没看她两眼，就已是心跳如雷。

    “你是？”茅元仪还没细问，这女子就将腰间粉色带子一扯，藕荷色薄衫衣就滑落下来，露出一段雪白，盈盈若挺的碧浪晃动间就勾的茅元仪大脑一片空白。

    这女子手一勾住茅元仪的脖子，唇间香气往茅元仪脸上一吹，茅元仪就如中了毒一般，情不自禁地将手搭在了那软绵细腻的腰上了。

    香唇一吻，茅元仪顿时就没了定力，转眼间就化身成虎，开始大战。

    春风几度后，本就疲惫不堪的茅元仪在短短几分内就将积攒数日的精华全都送了出去，没片刻就睡的鼾声如雷。

    倒是那女子却早在茅元仪缴械投降之时迅疾若脱缰野马般夺窗而去，且直接一刀朝一正要踢脚撞门的黑衣人杀了来：“混账东西，总算是逮到你了，你姑奶奶可是等你许久了！”

    这女子娇叱一声就持剑直刺这黑衣人颈部，这黑衣人暗道不好，也知道自己对茅元仪的秘密刺杀再次失败，忙举刀而挡的同时，就立即闪身朝外面跃去。

    不过，这女子却突然撩起腰间短铳，一叩击，一白色烟尘在银色月光映照下显现出来的同时，那黑衣人也从墙体上滚落了下来，且同时还大声惨叫了一声。

    “说，谁指使你暗杀茅元仪的”，这女子正要审问此人，此人却突然口里流出一汩汩的血出来，却是咬破舌下毒药已经自杀。

    次日清晨，茅元仪早早的就醒来后除了略觉得脑袋有些昏沉沉的外，就只觉得自己昨日似乎做了个挺羞耻的梦，不由得笑道：“没想到自己也脱不了俗，如今也开始想自己的媳妇了。”

    春o梦了无痕，茅元仪继续将热情的投注到大明的船舶制造蒸汽动力化上的同时，朱由校这里却已经从吴进这里得知了茅元仪又一次遭遇暗杀的事。

    “看来这鞑子和吴襄部已经开始也认识到未来战争真正角逐的地方是何处了，将朕的话带给你们家厂公刘汝愚，让他继续加强对大明各类高级文官尤其是我保皇党的高级文官以及两院院士和皇家产业负责人的保护，且实行负责制，派专人负责某人，若某大佬遇害则此人也偿命，若一次遇害且解救成功一次性赏银千元，升官一级。”

    朱由校说着就又道：“同时传旨给绝声卫的杨启聪，让他们绝声卫的人护卫皇家工程院和皇家科学院、军械司、大明船政局这几处重点实验基地的内卫，他们是聋人，听不懂也听不到里面的绝密技术交流，但也能很好的保护我大明的科技孵化基地的安全。”

    “微臣遵旨，不过陛下，近日有一人突然要来造访李阁老，那人说是李阁老的亲戚，但下官所知，李阁老五服内的亲戚近日来并未出门，而且那人似乎一直鬼鬼祟祟的观察着李阁老所租住宅院的周围环境，以微臣看，只怕也是心怀不轨的，见谋害陛下不行，就想对李阁老下手。”

    吴进说后，朱由校就点了点头道：“传旨给李明睿，让他即日起入住紫禁城文华殿，另外，设法抓住此人！”

    吴进又应了一声，接着又说道：“陛下，北边传来消息，因藩王之事，满清皇太极已经派了范文程秘密潜入关内，而范文程近日果真出现在山o西地界且以辽东客商的身份参加了代王的寿宴。”

    “这范文程还真是一个卖国求荣的汉奸，如今竟敢当朕是瞎子联络起我大明的藩王来，朕才不会让就此上当呢”，朱由校说着就道：“不是满清屡次都安排杀手吗，那我们大明也不能落下，传旨给锦衣卫指挥使许显纯，朕要让他查出谁敢跟藩王联络，同时制定计划，谋杀范文程！”

    范文程不知道他一离开盛京（这个时空里大清被皇太极提前成立，国都也提前改了名字）就被大明的锦衣卫给惦记上了，而且狡猾的锦衣卫是一个锦衣卫负责一个区域的辨认。

    这样一来，即便是范文程有较强的洞察力，也没办法现一个熟面孔，因而也就没办法察觉到不对劲的地方。

    参加完代王的寿宴，他还没停留片刻就朝南边赶来，因为现今代王沉迷于金石学不可自拔，他没办法劝动这个藩王去挑战帝王的权威。

    其实，范文程一直瞄准的是在河o南开o封的福王，福王财大气粗，且最惹人眼，也是最具有九五之尊挑战性的人，因而在他看来，能够劝服福王的希望还是有的。

    换成了四轮马车的范文程很悠闲的躺在车上，他不明白大明的能工巧匠加了什么，竟然使得这马车坐起来一点也不抖。

    但范文程不会想到的是，就在他坐在四轮车上时，整个马匹突然狂了一般，疯狂的朝奔跑起去。