    “报告大人！野蛮人卫兵小队完成任务，无一人伤亡！”

    “报告大人，远程火力小队完成任务，无一人伤亡！”

    “报告大人，暴风骑兵团完成任务，无一人伤亡！”

    “报……报告大人，医护小队完成任务，二十只鱼人海怪伤口缝合完毕……不过没有救活过来！”

    五分钟后，沙滩上的战事结束，所有鱼人海怪这次算是真正被彻底剿灭。

    “很好，今天你们的表现还不错！”纳兰特满意地点头。

    无论是新组建的远程火力小队，还是骑兵团，今天展现出来的能力已经达到了纳兰特预想的程度。

    特别是远程攻击小队，虽然只有五架弩床和五架投石机，但在消灭有生力量方面绝对堪称恐怖。

    至于暴风骑士团，虽然骑术上还没法和大贵族的精锐骑兵相比，但如果只是对付普通的小贵族队伍，那还可以。

    毕竟小贵族很少有骑兵团的，鲍里斯那样的都是少数。

    而整个骑兵团都有着凯瑟琳的天赋加成，有着精通剑术存在，也能补足一些骑术短板。

    到时候以骑兵对付步兵，想来问题应该不大，而且正好可以以战练兵。

    虽然对自己的兵力已经很满意，不过为了避免众人骄傲，纳兰特话锋一转才继续道：“虽然你们今天的表现不错，不过，你们也别太高兴，这只是对付鱼人海怪而已！”

    “等真正到了战场上，面对的是同样强力的贵族卫兵，而且他们也不会傻乎乎的跟鱼人海怪一样不管不顾冲锋厮杀，其中更会有着称号骑士，所以你们记住，在战场上要比这一次更加谨慎，更加努力！”

    “是，大人！我们记住了！”所有卫兵齐齐出声，将纳兰特的教诲铭记于心。

    “好了，后天就要出发，在出发前大人我为你们准备了一场丰盛的午宴，现在所有人现在跟我返回城堡，等洗漱完毕后前往麦叶村餐厅和酒馆，啤酒与美食免费吃，能吃多少算你们的本事！”纳兰特含笑出声，这算是战争前给卫兵们最后的狂欢！

    因为他不知道这次秋季战争后，能否将所有人一个不差地带回来。

    哗！

    “大人威武！”

    “大人威武！”

    “感谢大人恩赐！”

    一时间沙滩上欢呼声震天。

    对于麦叶村的餐厅美食和啤酒，别说是那些商队和领地农奴了，连他们这些卫兵都同是眼馋不已。

    特别是雷蒙等野蛮人卫兵，以前过着茹毛饮血的生活，自从来了暴风领，发现原来贵族文明的食物如此美味，那啤酒如实神奇可口。

    所以一众野蛮人如今每个月等发了薪水报酬后，最喜欢的就是去光顾一下麦叶村的餐厅与酒馆。

    可惜，他们的薪水虽然算是丰厚，但因为野蛮人饭量颇大，如此一来每个月的钱最多只能让他们品尝上一两次美食，还是浅尝那种。

    如今能一次敞开了吃，绝对是他们目前真正的追求何理想。

    将沙滩留给幸运村村民打扫，纳兰特带着一众迫不及待的卫兵返回了城堡。

    “大人，您回来了！”

    “嗯，托马斯，准备得怎么样了？”

    遣散了一众卫兵，回到城堡前庭，此刻前庭中停放着大量的马车。

    一辆辆马车将前庭堵得水泄不通。

    正所谓三军未动，粮草先行。

    虽然纳兰特这次出发的只有一百多人，可一百多个人两个月的物资也事需要准备不少。

    特别战争还是高烈度运动，纳兰特在食物方面做了非常高的要求。

    “大人，已经准备得差不多了，肉干、黑面包、还有清水都按照您的要求充足准备，小的现在在做最后的清点！”托马斯拿着一本小册子，恭恭敬敬回答。

    “很好，对了拉货的马匹足够么！木匠那边还有着五辆大马车明天应该能完成了！”

    “大人，马匹足够了，前些天按照您的吩咐从郁金香城购买了十五匹拉货的普通马匹，加上原本城堡就有着五匹，现在总共可动用二十辆拉货马车！”

    “不过大人，因为赶上秋季战争的前夕，这十五匹货马购买时总共花费了七十枚金币，算下来每一匹的货马比上半年贵了数十枚银币！”托马斯顿了顿补充道

    “嗯，贵点就贵点吧，每年都是这样的！”纳兰特点点头，无论是在哪个世界，战事一起，紧俏的物资那都是会涨价的，这很正常。

    而国王也正是因为这个原因，才将每年的北伐战事选在了秋季。

    这个时候丰收节才过去一个月，只要不是大荒之年，战争对粮食的影响不会太大。

    而且，这个时候农奴们的下一季播种也已经完成，所以是发动战争的最佳时节。

    “对了，托马斯，香水的事情你关注一下，再过一段时间，弗兰克家族的商队应该会来领地按照约定进行收购，到时候你需要与商队签订香水数量和拿货契约！”

    上次将紫色苜蓿草精华提炼出来后，纳兰特没有让瓦克、米莉两个香水工匠闲着，而是立刻让两人开始提炼制作香水。

    如今短短一个月，两百多瓶香水已经配置完毕，并且数量还在增加中。

    到时候这香水交给弗兰克家族出售，等战争结束，他就正好可以拿钱，然后用来购买农奴等等事宜。

    “是，大人！”

    “嗯，水晶矿的开采也不要停，虽然我们现在没有足够的珠宝匠，但相信这次战争过后这个问题就能解决！”

    对着托马斯一连串交代，纳兰特这才返回了内堡，而后开始休息起来。

    这最后的关头，他就没必要临阵磨枪了，反而给自己好好放松才是正理。

    一转眼时间来到了晚餐时间，长桌上龙虾、生蚝、三彩鸡，蛋糕、烤肉、火蛇羹应有尽有。

    “大人，后天您就准备出征了，需不需要我给您上一些啤酒来？”所有菜品上完之后，萝丝主厨没有直接离开，而是站在一旁小心翼翼询问开口。

    在她看来，如自家大人这般年轻的贵族，每次出征前应该都会感到少许不安，虽然自家大人没表现出来，但萝丝还是善解人意的准备提一嘴。

    “啤酒么？还是算了！”纳兰特摇摇头，他真的受不了那酸涩的味道。

    不过，随即他才一拍脑袋，“对了，怎么把葡萄酒给忘记了！”

    因为第一次发酵过后，葡萄酒后面的发酵是越久越好，所以纳兰特没有再让萝丝提醒自己。

    要不是今天萝丝这么一提，他差点都将这葡萄酒给忘记了。

    “萝丝，你现在去拿两坛葡萄酒来，记住，是一坛加入蛋清的和一坛没加入蛋清的！”

    “是，大人！”

    萝丝按照吩咐，立刻带着几名仆人赶往了储物间。

