    砰！

    杀手轰然倒地。

    他手里的长剑擦着夙倾的发丝，插在了身后的桃花树上。

    震得桃花再次簌簌的往下落，扑落了一地的粉嫩。

    那一缕断掉的发丝缓缓掉落在地上，隐匿到了桃花之下。

    便见到那蛇尾一下一下轻轻的摇晃着，显得有些愉悦的样子。

    因为夙倾尾巴被断的事儿，苏叶对这蛇尾还有些心软。

    每次蛇尾缠着她的时候，她都不敢用力去抵抗，看那尾巴尖细细的样子，生怕给扯坏了。

    那条在苏叶面前勾勾搭搭的蛇尾，到了旁人跟前，成了个穿心工具。

    也不知道苏叶知道的时候会有什么样的感想。

    凉风袭来，血腥的气息伴随着桃花香气，让这原本充满温情的地方迅速变得肃杀起来。

    非臣低头，快速退去。

    由于来势汹汹，刚开始还打的有些难舍难分。

    只是，伴随着时间推移，杀手一看行刺不成，立刻撤退。

    暗卫们迅速跟着追了上去。

    主子蛇尾这事，要扼制住，不能透露一点风声。

    追上去的暗卫们丝毫不担心他们家主子的安全。

    他们家主子安全的不得了。

    夙倾单手撑着下巴，静静的等着苏叶回来。

    而苏叶那边呢，走出去逛一逛，还真的有卖首饰的。

    便看到有不少新婚燕尔的夫妻站在首饰摊前，看那些首饰。

    苏叶走过去，扫了一眼。

    便看到一妇人拿起一枚簪子，戴在了自己的发髻上，跟着转头面带羞涩对着自己的如意郎君

    “夫君，好看吗？”

    那男子立刻附和一声

    “好看，妇人戴什么都好看。”

    说着，俩人相视一笑，你侬我侬的样子，搞的苏叶往旁边站了站。

    她捏起其中一枚玉簪子在手里摆弄了一会儿。

    要说起来，夙倾那头发实在太长了，确实该拢一拢，绑起来。

    这小摊贩的主人脸上堆着笑

    “这位姑娘，您也是跟您的夫君一起来逛这桃花林的？”

    苏叶笑了笑，没说话。

    小摊贩看苏叶捏着那桃花玉簪子，连忙道

    “这簪子最衬肤色，姑娘长得这么好看，戴着这簪子想来会更好看。”

    听这小摊贩一阵夸赞，苏叶脸上的笑容逐渐变淡。

    跟着，将那簪子搁置回摊子上，问了句

    “你这儿有什么簪子戴上了会让人变得不好看的？”

    这话一出，可算是把人摊贩给难为住了。

    “额，这······。”

    小摊贩看看自己摊子上的首饰，再看看苏叶，小心问了一句

    “姑娘可是心情不好？与夫君吵架了？”

    苏叶没说话。

    不关心情的事儿，她就是单纯的想让他看上去不那么好看。

    视线转了一圈之后，她落在了一根黑色的簪子上。

    那簪子什么装饰都没有，就是一根细长的簪子。

    苏叶瞧了两眼，眼皮一挑，伸手捏住了那簪子。

    小摊贩看看苏叶，再看看那簪子。

    秉着良心，还是忍不住开口提醒

    “姑娘，要不您再看看别的簪子？虽说姑娘生的好看，戴什么也都好看。

    只是，这簪子实在与姑娘不搭。怕是有损姑娘美貌。”

