    徐平安肯对霍尔开放核心机密，是因为已经在霍尔的脑子里安装了生物炸弹，一旦霍尔有背叛的举动，立刻就会脑溢血死亡，正是有了这么一份手段，徐平安才敢放心使用霍尔。

    “盖文，详细介绍一下你那边的情况”徐平安看着盖文说道。

    “boss，基地那边目前有人员二百三十七人，达曼哈地区基本保持平稳，最近已经实现三十天无战事了，随着各国对船只护航力度加大，很多人的日子开始不好过了”

    “目前，我们的收入也锐减了百分之四十，整个索马里地区都非常的难受，按照我得到的消息，临近几个地区都已经开始备战，有一股力量在支持这些地方军阀，估计大战不远了”

    “根据我掌握的信息，这几个地区的军事强人已经开始缓慢的换装，枪支武器也各不相同，有美国货，欧洲货，俄罗斯货，天朝货，其他武器更是五花八门”

    “显然，暗地里插手的势力很是庞大，从他们能够给这些人提供的武器就可以看出来，他们的路子非常野，这不是小势力可以做到的”

    “我已经安排人开始调查，暂时还没有什么消息，我必须备战应对将要发生的变化”盖文认真的说道。

    “需要什么支持”徐平安看着盖文询问道。

    “人员，武器，弹药，粮食，药品，我们人手有点少，无法应付将要出现的变局，必须加强实力才行”盖文看着徐平安说道。

    “麒麟，你这边可以调派出多少人”徐平安看着陈麒麟询问道。

    “这边新入职的人员有两百人，可以去法国那边进行训练，抽调一百人自愿加入盖文那边一点问题没有，如果这边放开口子让内部人员自愿参加的话，会有四百人左右报名”陈麒麟看着徐平安汇报到。

    “人不需要多，只要我们火力强悍就没有问题，一百人足够了”盖文说了一句，也不想大规模的增加人手刺激周围的人。

    “安排两百人去巴克那边训练吧，一个月后，最强的一百人派遣到盖文那边，其余人员返回国内”

    “我在给你们增加两架武装直升机，这样你们就有了七架武装直升机了，步兵车在增加十辆，各种规格武器弹药增加一百个基数，你们储存足够三个月使用的食物”

    “在调派一批药品，有这些资源你们应该足以应付变局了”徐平安看着盖文说道。

    “没问题，有了这些物资，我们足以应对周围的变局，最好在给我们增加一批夜视装备，好让我们具备夜间行动的能力”盖文直接说道。

    “好，我来安排”徐平安说了一句，盖文点了点头，这件事就算订下来了。

    “第二件事，我们的科考船快要完工了，为了保密，我不打算外招人员，船上的水手由护卫人员担任，巴克，麒麟，人员招聘进行的怎么样了”徐平安看着两人询问道。

    “我这边招聘了九十四人，他们都是从海军退役下来了的，有海上生活经验”巴克直接说道。

    “我这边招聘了一百四十七人，同样都是海军退役人员，有丰富的海上生活经验，有厨师，机修人员，副舰长，等等”陈麒麟说了一句。

    “boss，这个科考船很大吗”霍尔在一旁询问了一句。

    “不小，五千多吨的船只，而且上面还带来一些武器，可以配备两家直升机，下方属于特制，可以安装四艘科研潜艇，船上可以容纳一百多人进行研究，各种实验室四十多间”徐平安对霍尔解释了一下。

    “为什么要建造这么一艘科考船”霍尔继续询问。

    “建造科考船以及天启岛上的海洋实验室，是因为研究所内在海洋细菌研究这一块有了巨大的突破，我们已经培养出了一张可以在海洋内生存的细菌”

    “这种细菌可以在一定时间内将区域内的海水腐蚀度提高三倍，根据目前实验室内的数据，对海洋底部的铁，塑料，等垃圾都有极强的腐蚀分解转换能力”

    “也就是说，这种细菌可以将海洋中的污染分解速度提升三倍，过一段时间会自行死亡，这些死亡的细菌会成为海洋生物的食物，完全无害处理海洋污染”

    “同时，研究团队对海洋内有毒元素的提取有了一定的突破，继续研究下去，从海洋内提取稀有元素不再是梦”徐平安看着霍尔说道，这是大机密，除了徐平安跟研究所的总经理以及项目人员外，其他人都不知道。

    “上帝啊”霍尔一脸震惊的说了一句，其他人也都是一脸震惊的模样，想不到研究所内会有这种技术。

    “先生们，天启集团研究所内的研究成果分为四级，第一级跟第二级可以对外授权，第三级作为有选择的一项特殊对待，第四级成果绝不对外，这是我们天启集团保持优越性的根本”

    “任何打我们第四级成果的对象，必须清除，这是我们的根本，没得商量”徐平安看着几个人认真的说道，所有人都认真的点了点头，现在理解为什么研究所年会发言那么简短了。

    “boss，天启岛那边必须安排足够的防护人员”霍尔看着徐平安说道。

    “这个已经安排了，雷雨生负责天启岛的安保，方云华的训练基地是一个大补充，天启岛将会有三百名左右的特战武装人员，按照我的计划，配备五架战机，十架武装直升机，五艘小型攻击型潜艇，若干防空导弹”

    “监控设备覆盖整个岛屿，二十四小时不简单运行，无论你是从那个地方上岛的，全部处于监控当中，预计今年底到明年可以完成配置”徐平安看着霍尔说道，霍尔点了点头放心了。

    “麒麟，你安排一下，让那个副舰长三天后来见我，巴克，你安排人员到天朝来吧，归陈麒麟负责，两批人安排好各自职能，然后去大连那边报道，随时准备接手科考船”徐平安看着陈麒麟还有巴克说道。

    “明白，我回去就立刻安排”两人一起说道，徐平安点了点头。

    接下来几个人开始商议起细节来，一直到吃午餐的时候几个人才下楼，中午一起喝了几杯，徐平安叮嘱霍尔明天一早来，有事相商，霍尔点头答应了。

    饭后，安排车辆送几个人返回酒店休息，徐平安也直接上楼去休息了，头蒙蒙的，大睡一觉正是时候。

    第二天，霍尔一早过来了，班农也来了，三人开始商议增加小型攻击型潜艇生产许可证的问题，霍尔直接将这件事揽了过去，身为顾问，除了出主意外，还有有拿得出手的成绩才能服众。

    解决意大利这点事，就是霍尔融入天启集团的第一步，必须体现自己的实力才行，作为巴黎的副市长多年，接待过欧洲很多国家的高层，当选国会议员后，也跟欧洲这些国家也都有一定的联系。

    三人商谈了一阵，霍尔就跟班农离开了，休息一下午，明天返回欧洲，徐平安并没有轻松，从下午开始，跟这些要离开的总经理以及副总经理们开始谈话，所有人都跟徐平安谈过话之后在离开。

    连着忙了几天时间，期间，陈麒麟安排那位退役的副舰长夏四海也到杭州来跟徐平安见了一面，详细沟通之后，这才离开，返回安保基地开始筹建科考船人员。

    又过了一段时间，徐平安这才返回J市，时间慢慢来到月底的时候，达琳娜来了，刘文君开始休假，第一件事，就是安排法属波利尼西亚度假的事情。

    宋心云将自己的资料快递到J市，有达琳娜统一办理，同时，达琳娜还安排人给苗依依送了一批过年物资，又给丹麦的伊莎贝拉送了一份天朝特色的新年礼物。

    说真的，达琳娜办理这些事情的时候心里非常不爽，晚上折腾了徐平安几次才算是发泄了心里的火气，徐平安睡觉前脑子里出现了一个想法，女人真的不能在增加了。

    时间慢慢的过去，徐平安开车陪着老爸老妈提前走了一圈亲戚，家里的亲戚都知道徐平安他们一家今年不在家过年，忙完后休息几天，宋心云就到了J市。

    距离春节还有四天的时候，徐平安一家人包机离开了天朝，前往法属波利尼西亚的帕提斯岛度假，这个小岛不大，收费不低，这个时间来度假的人不少。

    大部分都是北方天启寒冷国家的富豪，这里的物价，普通人是绝对消费不起的，一份半斤牛排的价格八十到两百欧元不等，最便宜的房间一晚上要两百美元，而且还数量有限。

    大部分的房间价格都在四百美元以上，一杯纯净水的价格十美元，想要开开心心的玩几天，没有几万美元是不行的，所以，帕蒂斯岛屿不对一般的游客开放。

    宋心云心满意足，这一次出来表现的非常乖巧，对徐平安老妈那照顾的无微不至，收获也绝对不小，徐平安没少被老妈唠叨，徐宏将这一切都看在眼里，苦笑着摇了摇头不参合。

    徐宏私下里跟陆兆堂就徐平安的婚姻问题进行过探讨，陆兆堂的见识肯定在徐宏之上，跟徐宏认真的分析了一下，让徐宏看清楚，徐平安缔造的天启集团是一个怎样的公司。

    听完陆兆堂的分析徐宏彻底傻眼了，以前只是感觉儿子事业有成赚了大钱，家里从此不缺钱了，根本想不到天启集团竟然是一个如此的庞然大物，富可敌国，就是陆兆堂的评价。