    顾念一脸懵逼，心里已经是把陆明的祖宗十八代都骂上了。

    他脑子怎么想的，这里还锁着一个呢，还有脸让自己留下来。

    亏自己还有那么一点相信他会做出改变。

    那美女又叫了一声，“阿明是你么？”

    声音无比销魂，顾念听了耳朵都有点酥酥的感觉。

    那女子趴在床上，没有抬头，肌肤光泽无瑕，光看背影，身材是极好的。

    她叫了两声，见没有反应，抬起头。

    顾念看到了一张熟悉而陌生的脸庞，说熟悉就是那感觉似曾相识，说陌生，顾念确定这辈子绝对没见过这个女人。

    定睛一看，自然明白过来，这女的又是长得像余梦，也就是陆明的初恋。

    但是再仔细看了一下，顾念却发觉有一丝不对劲，这身材，这妆容，与其说是像余梦，倒不如说是像自己更多一些。

    她脑中闪过一个念头，难道陆明又找了个一个替身来代替自己。

    顾念说不出的滋味，这变态行为让她恶心，但某种程度上，内心深处却有点小确幸，毕竟这一次自己不再是替代品。至少也说明了自己在陆明心中的地位。

    “你是谁？阿明呢？”那女的问道。

    但似乎她意识到了什么，盯着顾念，眼睛突然红润了，“原来是你。”

    这姑娘叫何鸾莹，原本是那些想接近陆明的女人之一。

    因为她年轻，同是舞者出身，长相上又和顾念有三分相似而得到陆明青睐。

    之后又凭借她出色的吻技和床技成功上位，从而被陆明圈养在家里。

    但此后陆明慢慢变得有些奇怪，除了要玩些奇怪的动作之外，还要求何鸾莹做了一些脸部的微整，并且规定了妆容的要求。

    何鸾莹一开始并不明白为什么，以为只是陆明的一些恶趣味，直到现在她看到了顾念。

    她不得不承认顾念确实很美，即使只是素颜站在那里，也别有一番独特的魅力。

    但是她却不明白自己输在哪里，论姿色样貌，她就算稍逊一筹，也不至于差得太多。

    同时舞蹈生出身，身材比起顾念更是有过之而无不及，更别提她一直引以为豪的床上功夫。

    可不管她如何使尽本事，似乎都永远无法满足陆明，难道就是输在了床技上么?

    何鸾莹不禁自我怀疑，当然更难过的是，这些天来，她使劲全身力气顺从讨好陆明，但自己只不过是别人的影子罢了。

    她自然不知道陆明从头到尾都还没有碰过顾念，但有时候正是得不到的才格外弥足珍贵。

    顾念看到何鸾莹眼圈都红了，不由自主心生同情，她自己被囚禁多日，自然忘不了那段难过的日子。

    “我叫顾念，你不用害怕，我现在来救你。”顾念一边说，一边想上前替她解开镣铐。

    “你别过来！”何鸾莹叫得有些歇斯底里，“你别过来！”

    她的声音带着哭腔，各种委屈夹杂在一起，终于忍不住哭了起来。

    顾念丈二和尚摸不着头脑，以为她是害怕地哭了，忙解释道，“你不用害怕，现在陆明不在，我这就救你出去。”

    顾念琢磨着是不是要用万能钥匙打开这些镣铐。

    镣铐只是限制了何鸾莹的行动范围，她无法离开这个房间。

    但身上的绳艺就比较有意思了，有点羞耻play的感觉，也不知道是她自己绑的还是陆明的手笔。

    “不要，你别过来，我绑了半天了，你解开阿明回来会生气的。”何鸾莹几乎是哀求了。

    顾念愣了一下，没想到这姑娘是自愿的。不过随即反应过来刚才她还有佣人送饭来吃，想必还没绑上。

    短时间内能把自己绑成这样，技术看来是很娴熟了。

    她轻轻叹了口气，随即想到昨晚陆明都没来找自己麻烦，怕是多半在这里逍遥呢。

    想到这里，她气不打一处来，再看了眼这姑娘。

    她也不知道这姑娘到底是生性如此，还是被陆明摧残到了这个样子。

    若是后者，未免太可怜了。

    她还是尝试劝一下，“你别害怕，有什么你可以和我说，我们可以报警，会有人替你做主的。”

    何鸾莹还没说话，陆明的声音倒是传来了。

    “怎么了，这点小事也要报警么？”

    一瞬间，顾念的鸡皮疙瘩全身都起来了，陆明怎么这时候回来了。

    她转过身去，陆明的脸色十分难看。

    旁边一个佣人低着头，一句话都不敢说。

    陆明怒道，“不是让你们看好这间房，不让人进去么？”

    那佣人畏畏缩缩，“我们都很小心，而且门也是上了锁的，没想到顾小姐她能打开。”

    陆明冷哼了一下，没有说话。

    顾念这时才明白，原来上锁不是为了防止里面的人逃出来，而是不想让外面的人进去。

    但是现在她已经是骑虎难下了，既然要撕破脸，也只能撕破脸。

    她厉声道，“这叫小事，非法拘禁可是重罪，更不要提强奸之类的了？”

    陆明哼了一下，“你情我愿的，怎么是非法拘禁了？你不妨问问她，愿不愿意离开？或者我是不是真的限制她自由了。至于强奸更说不上了，都是成年人了。玩点情趣的东西，警察也管么？”

    顾念看向何鸾莹，只见她一脸无辜地看着陆明，“阿明对我很好，这些都是我自愿的，我要求的。”

    她恳求道，“阿明，你别不要我，我可乖了，一直在房里乖乖等你。”

    何鸾莹虽然心中难过，但她更害怕的还是失去陆明，现在正主在这里，难保陆明突然就不要自己来。

    之前那么多苦都受了，现在自然更不能放弃。

    顾念的心情十分复杂，她也不知道是该同情这姑娘，还是厌恶这姑娘。

    既然当事人都这么说，就算警察来了也没用。而且她以一个外人的身份又有什么资格插手陆明的事情。

    当然她偶尔也有想过报警说自己以前的事情，但是一来取证困难，二来就现在这情况，这些事只会被当作丑闻添油加醋地乱传，对自己的事业有百害而无一利。

    她叹了口气，转身就走，现在她已经不想再多待一秒了。

    顾念走过陆明的身边，陆明侧出一步，挡住了顾念的去路。

    顾念心中害怕，嘴上却是问道，“怎么了，陆先生？现在还不能让我回去么？”

    陆明想说些什么，但是又无言以对，因为这事被戳破了，解释再多有没有用。

    顾念大步向正厅走去，“把我衣服拿来！”。

    她尽力克制地对一个佣人说道，语气却用了命令式的。

    那佣人似乎听出顾念语气不好，同时多半也是知道了陆明的破事被发现了，便去洗衣房找衣服去了。

    半天下来，衣服早已烘干了。

    顾念回房换好衣服，稍稍收拾了下，走出门，陆明又走到了她面前。

    顾念冷哼了一下，讥讽道，“怎么了？哄好你的金丝雀了？”

    陆明脸色微变，他确实有想过如果顾念肯留下来，就把那个何鸾莹撵走。

    但看样子，顾念是不会留下了，那他自然也不太愿意赶走何鸾莹了，一来她可以当作他感情暂时的寄托，二来她的功夫真的不错。

    顾念看陆明没有说话，只是小声说了句，“狗改不了吃屎。”

    陆明的脸色很难看，“你一定要走么？”

    “我还有留下来的理由么?”

    陆明咬咬牙，“这都是过去的事，你要不满意，我可以让她滚？”

    顾念嘲讽道，“我不满意，你就让她滚？难道这些事不应该是你在决定找我之前都处理好的么？你当我是什么？当她又是什么？”

    陆明道，“她不能和你比，她只是你的替代品，你看不出来吗？”

    顾念冷笑道，“难道我一开始就不是你初恋的替代品了么？你难道还意识不到自己的问题么？薄情寡义，你真正在意的只有你自己。你以为找了个替代品就是深情了么，只不过是为了弥补你自己心里的那些愧疚罢了。你这样做，无论对死去的人还是活着的人，都是极大的不尊重。”

    陆明看着她，手上的拳头渐渐握紧。

    余梦依旧是他心中不愿意触及的部分，今天若是其他人说这话，只怕陆明早就一拳打上去了。

    顾念淡淡道，“触到了你痛处了，陆先生？你不是说要慢慢补偿我的么？金屋藏娇就是你补偿的方式，亏我竟然还有那么一点点信了。”

    陆明看着他，眼神有点复杂。

    顾念没有躲避他的眼神，她现在早已不是吴下阿蒙了，“陆先生，你还有什么事么？如果你想要动粗，请随便。当然，如果你还想在我这保留一丝最后的体面，就请让开，我叫的车到了，我回去了。”

    顾念嘴里虽然放着狠话，手里已经偷偷握紧了防狼喷雾，如果陆明当真动手，她也得拼一下。

    陆明的表情十分复杂，平日里叱咤风云，却没想到现在被一个女生给怼得无路可退。

    当然若是他平日里的性格，早让顾念闭嘴了。

    只是现在面对顾念的感情毕竟不一样了，再加上现在确实是他有错在先，内心有愧。

    他纠结了一下，最终还是退到了一旁，“你走吧。”

    这句话，陆明说得有气无力。

    顾念心里则松了口气，一溜烟地跑出门口，不再回头，生怕陆明突然反悔。

    网上订的专车早已等在了别墅门口。

    顾念生怕陆明会跟踪，故意让司机开到了另一家酒店，确定没人跟着后，再打车回家。

    到家之后，顾念舒了一口大气，她也不再去想陆明之后会做些什么。

    以他的性格说不定都会发泄在别墅里那个女孩的身上。

    但这已经不关顾念的事了，那是每个人自己的选择。

    顾念清理了下思绪，洗了个澡好好冷静下，目前最重要的，还是那个比赛综艺。

    之后几天，又暂时恢复了平静。

    顾念如约去参加了节目的录制，王弱兮还装模作样，假装热情地来问顾念那晚唱歌怎么不辞而别。

    听她的言下之意，那晚几个富少因为这事还挺不高兴的，多亏她挡着才没闹事。

    顾念冷笑一下，也不愿多解释，这几个富少本就是王弱兮邀请来的，既然罗少是那种人品，王弱兮是什么人，怕也不难知道了。

    至于那晚罗少回去之后说了什么，顾念不用想也知道。

    以罗少那种人品，欺负她们以及陆明的事怕是只字不提，说不定还恶意诋毁她们。

    不过对于这种跳梁小丑，顾念也没心情多管。

    录制节目进行得很顺利，顾念和杨丽丽都顺利进行了第三轮，王弱兮又不出意外地被淘汰了。

    不过或许她巴结的那些大佬真的有用，她又神奇地在网友票选中被复活了。

    第二轮比赛综艺正式播出之后，顾念的人气又大幅上涨，她在短片中饰演的是一个民国时期的大小姐。旗袍加身的顾念吸引了无数粉丝，其明显进步的演技也被一众评委所肯定。

    第三轮的录制，顾念分到的一组都是几个实力派选手，虽然她们是第一次合作，却交出了一份满意的答卷。

    在这部短片里，顾念饰演一个被拐卖到大山的女学生，被囚禁，强迫结婚生子，最后整个人变得疯疯癫癫，整天脏兮兮，神神叨叨的。

    这个角色和之前的角色不同，属于要丑化自己形象的，再加上还要模拟任务被长期囚禁虐待的那种心态，极难拿捏。

    几个选手都有所犹豫，倒是顾念主动接受了这个角色。

    被陆明囚禁的这段经历反倒无意间暗合了这个角色，再加上对剧本的揣摩和导演的指点。

    众人之中，顾念的表演反而显得出类拔萃。

    她也毫无疑问地以总票数第五进入决赛。

    节目播出之后，引起了轰动，而顾念也几度冲上热搜。

    大家对她愿意牺牲自己形象的出色表演都给予了高度的评价。

    毕竟这个竞技几乎全是年轻女生的竞技综艺，很有可能都是将来的小花，在这个时候自毁形象是很容易掉粉的危险举动。万一角色拿捏不住，得不偿失。

    好在顾念本身也没有经纪公司制约，所以随心所欲接受了这个角色，反而成了她进阶的踏脚石。

    她本人也被看做是本次比赛的最大黑马之一。

    进入决赛的当晚，顾念自然也收到了很多祝福，除了大量粉丝的暖心祝福之外，她也收到了田思恩，陆拾的短信问候，就连傅琛都发了一句简单的祝福。

    田思恩和陆拾似乎还专门搞到了决赛现场的票，要到现场给顾念加油助威。

    顾念心下高兴，当然也十分紧张，决赛除了要靠影视化作品，还有现场临时的出题表演，甚至还需要其他的才艺展示来拉票。

    进入决赛圈的十人都很强，当然除了王弱兮之外。

    她也是唯一一个一路都是靠着网友复活进入决赛的，不过这在某种程度上，可能也是实力的一种体现吧。

    毕竟决赛依靠的是实时投票，如果粉丝真的够多，说不定会逆转局势。

    决赛的短片，顾念又和卫小芸分到了一组，两人强强联手，上演了一出教科书式的表演。

    卫小芸的实力本就强劲，一路杀进决赛，而这次和顾念扮演校园姐妹花，更是相得益彰，从五部短片中脱颖而出。

    之后的现场出题表演，顾念的发挥也是超乎水准。

    只因她的心态已经完全放松，她本来目标就是进入第三轮，现在进入决赛已经是意料之外的惊喜了。

    之后的才艺表演，顾念则拿出看家本领，来了一段独舞，当真是翩若惊鸿，虽还不能艳压群芳，一枝独秀，但也足以在众美女中占据一席之地了。

    到才艺表演结束之前，顾念的票数一直是保持在前三。

    而且三人相差数值并不大。

    所有人都表演完之后，就要开始每个人最后一分钟的拉票演讲。

    可也就在这时，顾念突然感到身体的一阵不适。

    一种不祥的预感突然涌上心头。

    要知道顾念的身体本就柔弱，之前被陆明囚禁的时候，身子骨更是被几度折腾，命都快没了半条。

    后来虽然慢慢恢复，但始终无法达到一个健康的标准。

    自这个综艺开始录制以来，顾念一直保持着高负荷的工作量，一路走来，近两个月的时间，身体已经达到了极限。

    而最终决赛的录制又是直播，之前排练已经持续了好久，最后呈现节目的时候，众人其实都是疲劳状态了。

    而刚才的独舞似乎耗尽了顾念的最后一点精血。

    当轮到顾念的时候，顾念只觉得两条腿像灌了铅球一样，脑子嗡嗡的。

    她知道这很有可能是身体的反噬，也可能是这个世界对她身体的某种限制。

    可为什么要在这个时候？

    顾念撑着最后一口气讲完了准备好的演讲词，几乎已经听不清别人在做什么了。

    她想将优雅保持到最后一刻，可惜身子已经不听使唤了。

    转身下台的时候，眼前一黑，一下子摔倒在了地上。

    迷迷糊糊中，她仿佛听到了各种声音。

    有人在询问导播要不要继续直播，有人在问她怎么了，有人在窃窃私语，怀疑她是不是在作秀。

    但是这一切都不重要了，下一秒，她彻底昏死了过去。

