
　　蓝贤死了，在江尘的预料之中，他相信龙十三心里明白一切，所以对于灭杀蓝贤，是毫不留情的，蓝贤的实力固然强大，但和龙十三比起来，差距还不是一点半点。

　　但对龙十三并不是那么了解的人就震惊了，其他人就不说了，羽化凡此刻都是震惊的张大嘴巴，看着悬浮在上空气势无双的龙十三，内心泛起了惊涛骇浪，心情久久无法平息。

　　这种情况，对天才的冲击最是大，因为天才，所以狂傲，都有一个不服输的心，也真是因为如此，所以一旦遇到比自己更加强的天才之时，心里就会产生极其强烈的挫败感。

　　“真是变态啊。”

　　羽化凡摇头叹息，虽然之前江尘已经说明了龙十三的恐怖，但亲眼看着和自己一个级别的蓝贤被如此灭杀，堂堂二级大帝巅峰的实力，连逃跑的机会都没有，心里依旧感慨万千。

　　不管其他人的震惊，江尘此刻真正注意的，却是龙十三身上的怨气，在灭杀了蓝贤之后，龙十三身上的怨气，的确是有了一些减弱，好像被真正释放出来了一样，这毕竟是一件好事。

　　上空，身形虚幻的第一代圣女，看着龙十三的表现，脸上终于浮现出了一丝笑容，显然是对龙十三的表现还是比较满意的。

　　“战斗继续，不用单对单，你们可以联合起来一起出手，若是能够打败这圣猿，本帝送你们造化。”

　　第一代圣女的声音再次传了出来，此话一出，让本来已经开始退缩的那些天才，内心再次躁动起来，圣女的话无疑是又添了一把火，使得场面瞬间再次沸腾起来。

　　“真是不嫌事大啊。”

　　江尘摇了摇头，这圣女完全是把龙十三当成一个杀戮的工具了，只是为了释放自己的怨气，根本就不顾龙十三真正死活，所以这个时候哪怕是站出来几十个二级大帝一起出手对付龙十三，圣女都不会阻止。

　　“诸位，圣女已经说了，你们可以选择一起出手，只要能够打败圣猿，就可以得到一场造化，同样的，本帝这里的贺礼宝贝，也任由你们挑选，不过还是那句话，你们出手之前，最好衡量一下自己的实力，一旦上了战场，那就生死有命，死活都是自己的事情，和我妖仙岛没有关系。”

　　天鹏妖帝开大声说道，蓝贤已经死了，为了释放圣女的怨气，他已经顾不上会不会得罪那些仙庭了，他天鹏妖帝本身也是一个天不怕地不怕的人，仙庭固然强大，但他也不会太放在心上。

　　而且，重要的话他都已经说在了前面，生死都算自己的，你可以选择不出手。

　　“有愿意联合出手的吗？”

　　迷罗仙庭的谭金叶走了出来，在双重利益的诱惑之下，他还是愿意站出来冒险，而且龙十三和他们仙庭本身就有仇，再加上龙十三太过于妖孽，成长速度也太快，就眼前来看，威胁程度已经超过了江尘。

　　这样的人物，唯有尽早除掉，才能够永绝后患。

　　当然，谭金叶要出手还有一个重要的前提，那就是必须有人和自己联手，他虽然狂傲，虽然贪心，但也不是傻子，蓝贤的实力他最是清楚，现在连蓝贤都死了，他要是上去的话，恐怕也是必死无疑。

　　“我和你一起出手。”

　　一个身穿灰色麻衣的男子站了出来，他身材无比雄壮，身上的肌肉呈现爆炸性，无比的扎实，一看就是一个修炼肉身的强大家伙。

　　此人名叫刘河，是光明仙庭的天才人物，修为和谭金叶相当，都是二级大帝巅峰的人物，距离三级大帝也只是一步之遥，他现在站出来要和谭金叶联合，所抱的目的也是和谭金叶一样，当初黄金杀域的时候，江尘和龙十三是同时得罪了三大仙庭，缥缈仙庭，迷罗仙庭，光明仙庭。

　　对于三大仙庭的人来说，无论是江尘还是龙十三，那都是必杀的，如今蓝贤已经死了，就剩下他们两个对龙十三有着必杀之心。

　　“好，还有人吗？”

　　谭金叶的目光看向其他仙庭的天才人物，适才亲眼看到了龙十三的恐怖，让他清楚的认识到，即便是他和刘河联手，恐怕也不是龙十三的对手，他们同级别的存在，至少要三个联合，才有可能打败龙十三。

　　“我来。”

　　又有一人站了出来，这是无极仙庭的天才人物，名叫罗万剑，修为同样是二级大帝巅峰，此人非常有名，一般战剑所向披靡，他一生钻研剑术，据说已经领悟出了属于自己的剑道，当年就是以剑悟道，才成功冲击到了大帝。

　　看到出手之人是罗万剑，谭金叶和刘河的眼睛都是一亮，这真是一个强有力的住手，有了罗万剑的联合，也让他们对付龙十三的时候更加有信心。

　　“还有人吗？”

　　谭金叶继续问道。

　　“谭金叶，你也不害臊，已经三个人联手了，老子可不想和你们同流合污，要是四个打一个，就算胜了，也没有什么好骄傲的，胜之不武，要是败了，以后更没有办法出来见人。”

　　一人开口说道，言语间满是嘲讽。

　　“没错，我等可都是要脸的人，这样以多欺少的事情做不出来，打不过宁愿不上，也丢不起这个人。”

　　又有人说道。

　　他们说的也是没有错，像他们这样的人物，最在乎的无非就是自己的颜面了，他们出来，哪一个不是赫赫有名的存在，几乎代表了年轻一代的巅峰，更是代表了仙庭的脸面，向来都是以一敌多，从来没有以多欺少过，强烈的自尊，不会让他们做出这样的选择。

　　而且谭金叶已经是三个人联合了，三个人，已经是他们能够接受的极限，谁这个时候要是还愿意加入进去的话，那就是真正不要脸了。

　　“哼！审时度势最重要，你们不出手也无所谓，我们三个联合，足有打败龙十三了，到时候我们得到造化和好处，你们可不要眼热。”

　　谭金叶冷哼一声，他和其他仙庭的人不一样，他们和龙十三之间，有着深仇大恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1987章 三人联合免费阅读。https://xs.23sk.com 