    从周舟的医馆离开后，叶小天这才回公主府。

    离公主府还有段距离的时候，叶小天远远望去，看到[笔趣阁 www.biqusa.info]公主府外面有一个人在不停的徘徊，仔细一看，还挺熟悉。

    看到薛万彻后，叶小天嘴角露出了一抹浅笑，这是送财童子来了啊。

    在得知那把破风刀是冯立的私藏之后，叶小天便已经料到了这一步。

    不过，此时的叶小天并没有点破的意思。

    他走到门前，干咳了两声。

    “薛将军怎么在这里，怎么不进府啊？”

    薛万彻等的正着急，听到这个声音，心头一喜。

    “叶驸马，你可算是回来了，我等你等的好久，那唐刀可还有?”薛万彻算是比较直接的人，叶小天听到这话，笑道：“薛将军何意啊？”

    薛万彻道：“叶驸马，想必你也知道，那破风刀是冯立的，我只是借来玩玩，可谁曾想竟然断了，这……这破风刀是冯立的爱刀，如今冯立要我赔他，我那里能陪他，想着唐刀比破风刀厉害，便想买一柄送给他，不然，他可就要跟我绝交了，叶驸马一定要帮帮我才行啊。”

    听薛万彻说完，叶小天有些无奈的苦笑了一下，道：“真是不凑巧啊，那唐刀就剩下了最后一把，不过这最后一把本驸马准备收藏，所以，薛将军怕是要失望了。”

    听到这话后，薛万彻并未绝望，毕竟，现如今叶小天手里还有一把唐刀，至于叶小天说的什么自己要的话，他是一个都不信的。

    如今的叶小天正是缺钱的时候，他会放着赚钱的机会不赚？

    “叶驸马乃是陛下的宠臣，以后叶驸马跟陛下说一声，陛下肯定会送你一把的，不如把这最后一把卖给我怎么样，就算您再加点钱也无妨，请叶驸马务必要帮我一帮啊。”

    薛万彻现在就差抱住叶小天的大腿不让叶小天回府了。

    叶小天看到这种情况，表现出了一些犹豫神色，随后道：“别人买的，都是五百贯钱，最后这一柄，乃是我的珍爱，夺人所爱，这价钱肯定是不一样的，一千贯钱，若是薛将军觉得可以，那就卖给你吗，若是你觉得不行，那就算了，你可以去找其他人买，其他人说不定六百贯钱就卖给你了。”

    这话听起来很有道理，只是薛万彻很清楚唐刀的价值所在，想要别人便宜卖给自己，基本上是不太可能的事情，而且，叶小天要价一千贯这事肯定会传出去，其他人在听到这个后，可能会要价更高。

    所以，薛万彻没有丝毫迟疑，立马便同意了下来。

    “一千贯钱就一千贯钱，我要了。”

    叶小天似乎没有料到薛万彻这么痛快，不过这也正好确定了他之前的猜想，这个薛万彻就是自己的送财童子啊，他觉得自己就算再多要一点，这个薛万彻也肯定会出的。

    不过，一千贯钱也不少了，稳赚，所以他也就没有狮子大开口。

    “好，那这最后一柄唐刀，就是薛将军的了。”

    两人说好，叶小天邀请薛万彻回府坐坐，毕竟赚了别人的钱，请别人回府喝口茶还是没有问题的。

    不过，薛万彻那里喜欢去公主府喝茶，找了一个借口推辞了，随后急匆匆离去。

    这一次，他算是大出血了，可遇上叶小天这样的人，他能有什么办法，他是一点办法都没有啊。

    ------------------时间慢慢过着，离一个月之期越来越近。

    叶小天现如今已经赚了十几万贯钱，不过还差一万多贯钱。

    这一万多贯钱看起来不是很多，但对于已经把所有能赚钱的门路都给用过之后的叶小天来说，想要在短时间内赚够一万多贯钱，反倒不是那么容易了。

    当然，如果叶小天愿意的话，他倒是可以用一些不堪的手段去赚钱，亦或者是把一些其他东西弄出来卖钱，不过他觉得这样做多少是有些不妥的。

    所以思来想去，他并没有这样做。

    只是不这样做，如何能再赚一万多贯钱？

    他有点发愁啊。

    这天，叶小天在街上闲逛，看看有没有自己能做，而且能赚钱的行当。

    东西两市，能赚钱的东西很多，但这些生意大多都是细水长流的，很少有能暴利的，这也是经商最常见的情况，古往今来，暴利行业本来就不多，而叶小天想要的暴利，可能要更为暴利一些，如此就更少了。

    叶小天就这样走着，西市那边，有一个胡人画师，在给人画画。

    对于这些胡人画师，叶小天多有了解，他们画画一般来说，都给人画肖像，当然，是比较抽象的肖像，跟后世在历史书上看到的那些帝王画像差不多。

    叶小天看了一眼那个胡人画师后，顿时想到了一个赚钱的门路。

    他也可以给人画肖像画啊，他前世作为医生，而且是拿手术刀的那种，为了练习自己的手更稳一些，他是经常画画的，而且最喜欢画肖像画，而且画的惟妙惟肖，如此，他给人画画的画，绝对能赚钱啊，而且是出自他叶小天之手的画，肯定更为值钱。

    想到这里，叶小天便径直来到了那个胡人画师面前，一番交流后，他把那胡人画师的行当给买了下来，然后就坐在那里给人画画。

    那胡人画师在西市待的时间很久了，所以客人不少，叶小天在这里算是一个新人，他这么摆摊之后，倒是没有什么人要来让他给画画。

    叶小天坐在摊位上，倒是突然又发愁起来。

    紧接着他又想到，西市这边鱼龙混杂，有钱人不算特别的多，自己在这里摆摊，肯定赚不到多少钱啊，倒不如去东市，东市那边有钱人很多的。

    这样想着，叶小天便收拾了一下，去东市碰碰运气。

    东市有钱人多，但若是论繁华热闹的程度，那肯定是不如西市的。

    不过，叶小天来到东市之后，却是发现有一群人围在一起，而且围上去的人越来越多。

    这让叶小天很是好奇，挤过去看了一眼后，他顿时就有点头大，一个人正在作画，这分明是抢自己的生意啊。

    

