    老贾和武闲朗闻言，开始回忆。八一中文≧ Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≤．≤８﹤１≦Ｚ≦Ｗ≤．＜ＣＯＭ

    片刻之后，武闲朗开口说道：“最近这几年，魔修的总体态势是由强势转为了收缩，倒是没有出现师尊所说的十分明显的攻击重点，最大的战役也不外乎是生在我青云本山，还有就是齐天沙城，倒是没有看到特别的异常。”

    老贾偏着脑袋想了许久之后，缓缓说道：“从表面上看，魔修的确没有丝毫异常举动，不过，既然公子问出了这个问题，那么毫无疑问魔修应该就在这两个方面会有动作无疑，我认真分析了这几年情报，倒是有了一点现。”

    论谋略，毫无疑问是武闲朗高出一筹，但论及情报分析，老贾却是一把好手。

    把着手指头，老贾笑着说道：“先说这第一个变化，我现，魔修潜移默化地，用了几年时间，逐渐包围了齐天沙城，也就是说，很有可能齐天沙城就是他们攻击的重点之一……”

    孙豪握握手中的情报，微微对老贾点头示意。

    “这第二个变化其实也不算是”，老贾继续说道：“你们看归一宗本体宗门的配置，要高出其他方向一大截，这样子是不是就是重点防御的区域呢？”

    武闲朗愣了一愣，由衷说道：“老贾，还真是，我忽略了归一宗本阵，现在想来，的确是如此，南大6魔灾近几年声势大不如以前，看似收敛了许多，但是他们的真实实力，却在不知不觉地向这两个点移动过去了。

    孙豪点了点头，说道：“嗯，我明白了，闲郎，你跟智痴加紧谋划，先重点围绕这两个区域，我们快展开行动。”

    武闲朗说道：“针对归一宗的话，那就是全面开战了。”

    孙豪点头：“嗯，全面开战，时不我待，我明日看你们的方案，不需要剑出偏锋，我们堂堂正正，从正面压迫就好。”

    武闲朗精神一振，感觉有了孙豪在，拿作战方案都腰板子直了许多，大声说道：“遵命，师父。”

    让武闲朗和智痴在青云峰商议，孙豪心中一动，身躯微微一晃，无声无息出现在彩云峰上。

    手腕一振，手中出现一枚精致的白玉令牌。

    这是小婉交给自己，但是自己从来就没有使用过的天王令，没想到，第一次使用，居然是为了验证它是否还有效。

    天王令乃是小婉花费了很多心血，找朱德政炼制而成。

    有着比较神奇的效果，孙豪注入真元，天王令上，顿时显示出一排密密麻麻飞亮点。

    看到这些亮点，孙豪心中不由哑然失笑。

    小婉经营多年，又是出身青云门，这青云上下，按照天王令的显示，密探可是不少。

    武闲朗有什么计划，可能真的很难瞒得过小婉，不被克制才怪。

    孙豪看着这些亮点，不由又相当疑惑，小婉魔化之后，如果真的跟正道作对，为何会让自己继续掌控天王令？

    如若小婉不跟正道作对，为何又屡次破坏闲郎的计划。

    孙豪有点看不懂。

    想了想，按照小婉的办法，孙豪激了天王令上最亮的一颗星星，静静地站在原地，看看这颗星星代表的天网密探会不会来，又是谁。

    大约盏茶功夫，孙豪神识一动，视线之中，紫烟师父飘然而来，欲羞还恼地白了孙豪一眼，云紫烟轻轻说道：“就知道小坏蛋你回来了一定会找我，小豪，你怎么不去我的洞府，偏要把我唤过来？”

    孙豪……心说我怎么知道你是天子号密探，排位靠前，地位然的大密探！

    脸上洋溢着灿烂的笑容，孙豪双臂一伸，把云紫烟给抱了进来：“今天夜色不错，好久没跟紫烟一起看星星了……”

    有着淡淡的思念，淡淡的温馨，还稍稍撩拨了一下紫烟师父，一直到天色放亮，星星隐去，孙豪这才把云紫烟送回了洞府。

    想了想，孙豪身躯一晃，出现在矬锤峰上，再度催动了天王令。

    好吧，第一个天字号密探居然是紫烟师父，孙豪顿时觉得，自己好像清理不了，也没有必要清理，因为紫烟师父那是真正的自己人，绝对不会害自己的可以百分百相信的自己人。

    一盏茶功夫过去，孙豪神识之中，矬锤峰上，一个矮矮胖胖的大胖子飞了起来，一边飞还一边嘀咕：“这清早的，居然对我大召唤，有没有搞错，有没有公德心……啊……师父，是你啊，师父英明神武，终于想起来看德政了……”

    孙豪一个头两个大，矬锤峰上，最大最亮的天字号密探居然是自己这宝贝徒弟！！

    这些年来，朱德政炼制的板砖也就是手机对南大6的战局帮助很大，甚至是对万魂之岛的战局也有很大帮助。

    手机的出现，可以说给大6带来了巨大的变革。

    但是，朱德政这小子，就是那种三天不打上房揭瓦的家伙，孙豪虎着脸沉声问道：“德政，怎么回事？你怎么成了天网密探？”

    朱德政稍稍一愣，马上理所当然地说道：“师父你是天王，弟子当然是要当头号密探了，有什么问题吗？”

    孙豪咳嗽一声，接着问道：“那你知道谁是天网起人，谁是天网组织者？你的情报又对谁负责吗？”

    朱德政飞快地回答到：“天网的起人是大力，组织不就是你吗，师父我是天字号密探，自然只对师父你负责，现在，师父你有什么重要的秘密任务交给我，我保证百分之百完成，完成之后，守口如瓶，就连洁贝尔也不透露……”

    孙豪心中飞快地想到，小婉这天网到底是什么模式？这些密探到底是怎么管理和构成的呢，嘴里没好气地说道：“说说，你这天字密探能给我这天王完成什么样的秘密任务？”

    朱德政立马眉飞色舞地说道：“多了，我能完成的秘密任务多了，比如说陪师父你体验红尘，找个花姑娘乐乐；还比如偷窥偷窥彩云女弟子……”

    孙豪飞起一脚踹在他的屁股上。

    朱德政手舞足蹈飞空而起，嘴里大声说道：“保密，绝对保密，上次五虎找我，我都没告诉洁贝尔……”

    连续找了两个密探，孙豪倒是有点回过味来，在青云门的天网成员，可能还都是自己沉香一脉的修士居多，而且大多不知道天网的实际领导者，天后，已经化魔。

    想了想，孙豪飞空而起，钻进了斗战天宫之内。

    很有可能浩然峰会遇见向大宇，说不定青云峰会招来小红，孙豪决定到斗战天宫找个普通修士问问情况。

    斗战天宫之内，孙豪催动天王令，激之后，向最亮的谜探出召集命令。

    但是这次，却稍稍出现了意外。

    半天没见修士前来，孙豪正准备起身去找的时候，一枚传音符破空而来。

    孙豪一手捞过传音符，随手捏开，里边，传来了周泓希大大咧咧的声音：“不管你是谁？天王老子也不行，老娘我正在闭关，现在恕不奉陪，商店打烊，生意免谈，要买情报，请十年以后联系……”

    孙豪……

    得，不用问，斗战天宫之内最大的密探就是自己隔代亲外甥女，泓希大小姐。

    这位目前被自己闭关在斗战天宫，看来还是蛮守纪律，知道生意要十年之后再谈。

    只不过很明显，这位加入天网的理由，跟紫烟师父和德政又有不同，她进天网估计就是赚点外快。

    没有打扰周泓希闭关，孙豪飞身而出，又找到几个地方，随便激了天王令，召集了一些修士。

    果然跟预料之中的一般，天王令招来的还真大多是他沉香一脉的修士。

    很多还是他的徒子徒孙，比如向大宇的徒弟，朱德政的徒孙之类的，让孙豪啼笑皆非。

    真要清理青云门天网，实际上就是清理他孙豪自己的直系后裔，这种情况的存在，估计也让武闲朗莫可奈何。

    想了想，孙豪飞出青云仙山，嘴里念出一道咒语，向天王令上，最大的一颗，黯淡的星星上点了下去。(未完待续。)