    一夜无话。

    第二天一早。

    罗竸宁被7点的闹钟叫醒了。

    关掉闹钟又躺了有十来分钟，这才一脸不情愿地从床上起身。

    刷牙洗脸后换上一身干净清爽的衣服下楼。

    在小区外面的庆丰包子吃过早餐后，开车直奔景区。

    早高峰时段市区有点儿堵车，几公里的路走走停停用了20多分钟。

    出了市区上了高速后一路畅通无阻。

    上午8点42分，罗竸宁提前18分钟进到自己的办公室。

    一进门，刚好碰到帮他打扫完卫生后正要走人的水淼淼。

    “老板早上好。”

    水淼淼见到罗竸宁后面带微笑和他打声招呼。

    “早上好淼淼。”

    罗竸宁一边朝自己的办公桌走去，一边说道：“一会儿叫水向东和安又琪过来我办公室找我一趟, 我找他俩有事儿。”

    “好的老板，还有别的事吗？”水淼淼一脸温顺地点头。

    罗竸宁想了想说：“还有就是，矿泉水公司那边儿，灌装矿泉水的设备尽快采购回来，价格贵点儿没关系，时间就是金钱。”

    水淼淼点点头说：“好的老板, 灌装设备昨天已经联系好了石市一家设备制造厂，我正准备一会儿就去看货。”

    “你怎么去？”这次水淼淼出远门，罗竸宁突然又想到组建景区司机班的事儿了。

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地看着罗竸宁, 理所当然道：“一会儿坐班车去啊。”

    目前，景区没有公务用车，也没有专职司机。

    水淼淼这位副总外出公干的话，近点儿的地方直接骑小电动，远点儿的地方就坐班车或者公交车了。

    “坐班车一来一去太浪费时间了。”罗竸宁想了想说，“这样淼淼，今天先叫李雪波给你当一天司机，让他陪你去一趟，等你忙完手头上的事情，买几辆车招几个司机，赶紧把咱们景区的司机班组建起来。有了司机后，外出公干或者接送贵宾也方便一些。”

    “哦，好的老板，我记住了。”水淼淼一脸顺从地点点头，对罗竸宁的话言听计从。

    罗竸宁摆摆手说：“你先去准备吧，我给李雪波打电话。”

    “那我先回去了，老板再见。”水淼淼点点头，侧身走出办公室。

    罗竸宁目送水淼淼出门后, 从兜里掏出手机，拨通了李雪波的电话。

    嘟嘟嘟--！

    电话刚响了三声就接通了，对面传来李雪波有些紧张的声音。

    “罗总？您，您找我？”

    一般情况下，罗竸宁很少直接找李雪波，今天这是第一次。

    罗竸宁直接开门见山道：“雪波，你来我办公室一趟，我跟你说点儿事儿。”

    “好的罗总，我马上到。”李雪波答应一声后，当即便动身朝着罗竸宁的办公室走去。

    挂断电话不到一分钟，李雪波就有点儿气喘吁吁地来到了罗竸宁办公室门外，一脸紧张地敲响了房门。

    “进来吧。”

    得到罗竸宁的允许后，李雪波这才推门而入。

    “罗总，您找我。”

    李雪波走到罗竸宁办公桌前面，恭恭敬敬打声招呼，大气都不敢使劲喘一声。

    罗竸宁忍俊不禁道：“干嘛这么紧张，我有那么吓人吗？”

    李雪波尴尬咳嗽两声说：“没，没有, 我没紧张啊。”

    “好了, 放松点，咱景区没那么多讲究，大伙儿能走到一起都是缘分，都是一家人，千万别把自己当外人。”

    罗竸宁宽慰李雪波一句，笑着问道：“雪波，你开车技术怎么样？敢不敢去市区？”

    景区一帮领导当中，目前只有李雪波一个人每天开车上下班儿，罗竸宁记得他开的是辆黑色雅阁。

    “罗总，您的意思是……”李雪波听到罗竸宁的话后一脸不解地看着他。

    罗竸宁直接开门见山道：“是这样雪波，水总今天要去市区办点儿事儿。我想让你今天给她当一天司机，当然，这个不强迫，看你自己的意思，你要是不愿意，我再找别人。”

    “罗总，我愿意！愿意！”

    李雪波一听是给自家副总当司机，当即便便毫不犹豫地答应下来，多和领导接触，多在领导面前刷一下存在感还是很有必要的。

    这样一来，以后有什么好事儿，领导也会首先想到你。

    李雪波虽然年轻，但社会阅历一点儿都不少，当即便毫不犹豫地答应下来。

    “罗总您放心，我经常跑市区，之前还在市区跑过滴滴，保证万无一失！”

    罗竸宁点点头说：“那行，你去准备准备吧，一会儿水总走的时候叫你，过路费和油钱还有出差补助，给你算1000块钱，你别嫌少。”

    “罗总，您说这话不是臊我脸呢嘛！为咱景区办这么点儿小事儿，我要是再厚颜无耻地那您的补助，我还是人吗！”

    李雪波义正严词地拒绝接受罗竸宁给他的出差补助。

    罗竸宁笑着说：“你小子倒是老实，给你的就拿着吧，天冷了，给媳妇和孩子添件衣裳。”

    罗竸宁每天在市区和景区之间往返，他自然是知道一趟下来花费多少钱，高速费加上油钱，顶多也就三十来块钱。

    之所以给李雪波这么多，也是收买人心的一种手段。

    1000块钱对于罗竸宁来说犹如九牛一毛，不值一提，但对李雪波这种年轻人来说却是一笔非常客观的意外之财。

    “那……那就谢谢罗总了。”果然，李雪波听到罗竸宁的话后，眼眶微红，有被感动到了。

    像罗竸宁这样动不动就给员工发福利，同时还记挂着员工家属的领导太少见了。

    罗竸宁最后交代一句：“好了，一会儿听水总安排吧，路上慢点开车，一天办不完就两天，不着急。”

    “好的罗总，您放心，一定把水总安全带回来，那我先出去了。”李雪波点头保证一句。

    罗竸宁摆手道：“去找水总报道吧，今天她到哪儿你到哪儿。”

    “好的罗总，那我去了。”李雪波点点头，转身出了办公室，轻轻将房门带上。

    …………

    李雪波刚走没两分钟，水向东和安又琪来找罗竸宁报道了。

    “罗总早上好。”

    两人进门后，恭恭敬敬和罗竸宁打声招呼。

    “向东，又琪，我有个想法你俩帮我参谋参谋……”

    罗竸宁将自己昨晚想好的素材告知水向东和安又琪。

    当然利用【一呼百应】这个技能招蜂引蝶的真实情况被罗竸宁稍微加工了一下。

    “这只表的外观跟普通的表没什么区别，但是……”

    罗竸宁秀了秀自己手腕上戴着的那只丹尼尔惠灵顿经典款腕表，微笑道：

    “这块表可以发射特定的波段频率将方圆百米内的蝴蝶吸引到身边，还可以指挥被吸引的蝴蝶，做一些简单的飞行动作……”

    水向东和安又晴不知道罗竸宁是在瞎掰，被他唬的一愣一愣的。

    “这表也太牛了吧……罗总，您从哪儿买的？”

    虽然还没见到实际效果，但仅从罗竸宁的描述，水向东就喜欢上了这款手表。

    罗竸宁继续编道：“这个是我一个搞科研的朋友做试验的时候出了点差错，阴差阳错地搞出来的。

    由于试验成本高昂，除了能吸引一些小动物外也有没什么别的作用，所以只有这么一块儿，没有量产。”

    “哦……”水向东一脸惋惜地点点头。

    “好想看看实际效果怎么样！可是……”安又晴在一旁说道，“这大冷的天儿，咱们上哪儿去找蝴蝶啊？”

    水向东一脸不以为意道：“又晴你忘了，隔壁白云山景区的桃花岛内就有现成的蝴蝶啊！”

    罗竸宁点点头：“对，我跟向东想到一块儿了，今天咱们就去白云山景区的桃花岛拍视频。”

    “额……”安又晴被罗竸宁和男朋友的无耻惊呆了，但又不得不承认，这也不失为一个好办法。

    罗竸宁最后说道：“你俩先去准备一下设备和器材，咱们早上10点准时出发。”

    “好的罗总。”水向东和安又跟罗竸宁打声招呼后，转身出门去做准备了。

    目送两人离开，罗竸宁也跟着起身走出办公室，朝着【生命之泉】的方位走去。

    这会儿刚早上9点，景区刚开门，游客还不是很多。

    景区内只有稀稀拉拉几个游客。

    “不知道今天还下不下雪了。”

    “想什么呢，这种大晴天怎么可能下雪呢。”

    “昨天看到朋友圈发雪景我就紧赶慢赶赶过来了，可惜没赶上，过来的时候雪已经停了，只拍了几张静态的照片。”

    行走途中，罗竸宁听着几位游客的议论，抬眼看了看天上红彤彤的太阳。

    万里无云，红日当空，按照常理来说，这样的天气确实不太可能下雪。

    不过，罗竸宁一向不按照常理出牌。

    想要把景区“雪景”的名气打出去，只靠昨天那一场雪还远远不够。

    突如其来的一场大雪是巧合，连续两场雪，三场雪，四场雪，那就是奇迹了。

    “10点左右吧，等人多点儿了再降雪。”

    罗竸宁一边走，心里已经有了主意。

    一小时100万的暴雪模式罗竸宁玩不起，但一小时1万块钱的中雪模式，罗竸宁还是不心疼的。

    就算连续不断地下一天中雪，也不过才24万而已，也就是日收的十分之一左右。

    当然，也完全没必要下一天。

    雪是下给游客看的，只需要在8小时的营业时间段内就足够了，这样一算，一天也就8万块钱的样子。

    一天8万，听起来确实不少，但要考虑到这种特殊“雪景”为景区带来的广告效应，那就完全可以接受了。

    心里想着【一片天】景区的事儿，罗竸宁已经来到了【生命之】附近。

    哗哗哗，哗哗哗--！

    隔着还有几十米远，罗竸宁就听到一阵哗哗的水声，定睛一瞧，原来是【生命之泉】的水池已经蓄满水开始往外溢了。

    “我去……这可都是钱啊！”

    罗竸宁看到生命之泉不断地流淌到地上，顿时心疼坏了。

    “不行，不行，不能浪费……”

    罗竸宁见状赶紧从兜里掏出手机拨通了机修班罗黑山的电话。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟--！

    电话响了几声后接通，对面响起罗黑山说话的声音。

    “喂罗总。”

    罗竸宁直接开门见山道：“罗主任，你赶紧去水生超市那边买点桶装水的那种大桶。”

    “买点儿桶装水的大桶？买多少？”罗黑山听到罗竸宁的话后有些疑惑。

    罗竸宁道：“先买个百八十个吧。”

    “啊？这么多？我估计水生哪儿没这么多啊。”罗黑山听到罗竸宁的要货量后惊呆了。

    罗竸宁道：“水生哪儿有多少你先带多少过来，不够了再去城里买。”

    “好的罗总，那我先我水生哪儿看看。”

    “去吧，快去快回，要速度，买好了直接带着来咱们景区东北角这块儿找我。”

    “好的，我知道了。”

    “那先这样。”

    吩咐完罗黑山，罗竸宁已经来到了生命之泉旁边，二话不说，先用往外流淌的水洗洗手，然后直接用手捧着咕咚咕咚开始豪饮。

    “哈，爽！”

    生命之泉口感清爽，甘甜，回味无穷，并且还能增加“寿命”，简直可以称之为神水了。

    罗竸宁在生命之泉旁边等了大约有半个来小时。

    早上9点半左右，罗黑山带着机修班一帮组员来到了生命之泉所在的位置。

    算是罗黑山本人，这会儿机修班组共有11人，每人拎着4个18.9升的那种标准桶装水大桶。

    “罗总，水生哪儿暂时只有这些水桶了，我都给买过来了。”

    罗黑山走到罗竸宁面前向他汇报工作。

    罗竸宁粗略地清点了一下数量，这点儿水桶肯定远远不够，还得叫水生再多买点儿。

    “罗主任，你们大伙儿先去旁边的小水池洗洗手，然后把这里面的都灌倒桶内，不要让水池里的水溢出来。”

    罗竸宁先给罗黑山等人安排了任务。

    “好的罗总，大伙儿都听到了吧，先去洗手，然后去灌水。”

    虽然不知道罗竸宁什么用意，但罗黑山坚决执行和贯彻他安排的工作，答应一声后，转身招呼机修班一帮组员开始干活儿。

    一帮人在旁边一个清澈无比的小水坑内洗洗手，然后开始着手往大桶里面灌水。

    罗竸宁则是掏出手机拨通了水生的电话，叫他再联系送水桶的多送些水桶过来。

    【生命之泉】弥足珍贵，罗竸宁一都不想浪费。

