    渡河之后，一行人的速度明显变快了一些。

    在赶路的时候，无论是肖执，李平峰，还是王吉他们这些众生世界的原住民，都极少动用武者真力。

    在加快了行进速度之后，那头灰不溜秋的骡马，载着那么多的东西，背上还坐着个小女孩，它仍然能够跟得上肖执他们的行进速度，跟着肖执他们翻山越岭，耐力惊人。

    肖执对此都有些麻木了。

    他算是发现了，众生世界里的马，与现实世界里的马完全不一样，不能以常理来度之。

    期间，队伍没有遇到凶兽，倒是遭遇到了好几头野兽。

    无需肖执出手，在王吉的示意下，一名和平村武者手持精铁长刀上前，干脆利落的就将这些敢来拦路的野兽给解决掉了。

    骡马哪怕耐力再强，也背不了这么多的东西。

    这些野兽身上最值钱的兽皮被扒了下来，至于它们的血肉，就只能抛弃在这山林里了。

    肖执只觉得有些浪费，但是没办法，这些野兽血肉，他吃不完，也没能力带走。

    ‘要是在这众生世界里，有诸如储物戒指一类的东西就好了，这些野兽肉就不会被浪费了。’肖执在心里默默的想。

    赶路中，时间不停在流逝着。

    不知不觉间，已近黄昏。

    饶是身体素质远远超过了常人，在山林里没怎么休息的走了这么长时间，肖执也感觉有些疲乏了。

    “王队长，还要多久，我们才能到达临武县城？”肖执忍不住开口问了一句。

    “快了快了。”王吉挥出一刀，将拦路的荆棘砍断，笑着道：“这里与临武县城，只隔了不到30里了，按照我们这个速度，最多天黑时，我们就可以抵达县城了。”

    “终于快要到了。”肖执长长呼出一口气。

    他瞥了眼旁边的李平峰。

    李平峰一边腰上别着一柄精铁长刀，一边腰上则挂着巴老大的脑袋，脸上的表情很淡然，走路的时候姿势也很标准，每一步跨出的距离都差不多，就像是用尺子量过一样。

    这就是用手机操纵角色的好处了。

    用手机操纵角色赶路，只需要用手指按着屏幕，向着行走的方向一拖，角色就会向着这个方向一直走，比起身临其境的赶路，要轻松得多。

    这一路行来，李平峰都显得很沉默，显然，现实世界里的他，是一边操控着角色赶路，一边去干别的事情了。

    这搞得肖执都有些心动了。

    要不，我也这么干？

    还是算了吧，与临武县城就只隔着30里路了，忍忍也就过去了。

    又往前走了一阵，肖执从怀里取出了盛水的竹筒，递到了坐在骡马背上的阳夕面前：“小夕，喝点水吧。”

    阳夕这小丫头，前两天吃的凶兽肉有点多，估计这两三天都不会饿了，但是水作为生命源泉，还是要经常补充的。

    “谢谢你，肖执哥哥。”阳夕接过了竹筒，轻声向肖执道了一声谢。

    肖执笑了笑：“跟我就不用客气了，对了，以后你也不要叫我肖执哥哥了，听着别扭，直接叫哥就行了。”

    阳夕闻言，却是没吱声。

    只是，她的眼睛又有些红了，应该是想到她的亲哥哥阳旭了。

    肖执见此，则是没再多说什么了。

    他又转头向着四面八方扫了一眼。

    赶路的这段时间，他这么做已经不是一次两次了。

    并非他敏感，而是那只血瞳乌鸦确实有些诡异，不得不防啊。

    后方没什么异常，前方也没什么异常，那么头顶上方呢？

    肖执又抬起头，向着头顶上方看了过去。

    他的瞳孔不由收缩了一下，就连心跳都慢了半拍。

    就在他的头顶斜上方，一株大树的一根旁枝上，正蹲着一只黑色的乌鸦，这只黑色乌鸦有着一双血色的瞳孔，红得渗人！

    正是那只诡异的血瞳乌鸦！

    它果然跟过来了！

    肖执心中不由一沉。

    其他人没有注意到肖执的这一丝异常，继续赶路。

    坐在骡马背上的阳夕却是注意到了，她也抬起头，顺着肖执的视线看了过去。

    她也看到了这只诡异的血瞳乌鸦。

    阳夕的眼睛很快变得通红了，她的情绪显得很激动，伸出小手指着这只诡异的血瞳乌鸦，大声道：“滚开！讨厌的乌鸦，快给我滚开！”

    显然，这只血瞳乌鸦让她想起了昨晚那些非常不好的回忆。

    阳夕这突然一闹，惊动了其他人。

    王吉与那两名和平村中段武者看向了阳夕，又看向了天空。

    李平峰同样如此。

    这只蹲树枝上的血瞳乌鸦，同样也被惊动了，‘呱’的一声，这只血瞳乌鸦从树枝上振翅飞起，扑腾着翅膀，开始在众人的头顶上空盘旋了起来。

    肖执顿时警惕了起来，抽出他那柄利器级横刀，握在了手中。

    包括李平峰在内，其他人同样如此。

    在低空盘旋了几圈之后，血瞳乌鸦又发出了一声极为难听的叫声，俯冲而下，冲向了骡马背上的阳夕。

    它的速度很快，快得几乎在空气中拖出了残影。

    根本就没时间去思考，肖执直接动用了武者真力，接着又动用了‘沸血’秘术。

    他的心跳骤然加速，皮肤亦开始变得通红。

    在武者真力与‘沸血’秘术的双重加持下，肖执的战斗力在一瞬间，便攀升到了巅峰！

    一声低喝，肖执一跃而起，凌空一刀斩出！

    嗤的一声响，这只俯冲而下的诡异黑鸦，直接被这一刀劈成了两半。

    肖执身形落地，这两天下来，他已经可以对武者真力与‘沸血’秘术做到收放自如了。

    收了武者真力与‘沸血’秘术的肖执，满脸通红的大口喘息着，汗水肉眼可见的，从他的额头上渗了出来。

    血瞳乌鸦那被切成了两半的尸体，这时候也啪的一声掉落在了地上。

    一股腐烂尸体的臭味，从血瞳乌鸦那掉落在地上的两截尸体上溢散了出来。

    腐烂的臭味很浓郁，让人作呕。

    王吉走到了血瞳乌鸦的尸体前，屏住呼吸，仔细看了看，又顺手从旁边折下一根枯枝，翻了翻血瞳乌鸦的尸体。

    “这是尸傀，尸体上或许还会有尸毒，走，离它远一点！”