    第752章抓捕

    听到这话，吴志国倒是放心了。

    有虎哥的人在这里作证，起码他不用担心那么多。

    “兄弟，我不是不放心你，不过咱们做事情总得留一手不是。”

    拉着刘斌冲着众人指了指后院儿雨布下的几个麻袋。

    “都在那里。”

    冯浩冲身后的几个人使了眼色。

    这些人可不是白来的，他们都是市里刑警队的。

    顾杰怎么可能不报警？

    不过不能明目张胆的报警，弄得全天下都知道。

    所以去找了冯浩,冯浩想了个办法，刑警队有他认识的人。

    只要不声张，不把事情弄得满天下都知道。

    这一次来的就是自己的朋友刑警队的何队长带着他的同事穿了便衣过来了。

    何队长直接走过去，掀开了雨布，底下整整齐齐的放了三麻袋。

    打开麻袋的口儿查看了里面的东西，点点头。

    “的确是零件。”

    吴志国拍了拍胸脯，“你放心,我们兄弟做事肯定不会出差错，我哥就在机械厂里干这些零件，他最熟悉。”

    “是啊，的确是很熟悉。”

    何队长笑了一笑，回身走向吴志国。

    “你们倒是胆大包天，居然敢从机械厂偷了这么多零件出来。”

    吴志国这话就不爱听了。

    他们兄弟俩干了这种事情，也不希望别人形容他们为盗窃犯。

    “兄弟你说话客气的，我们这不是也是为了钱嘛，谁不是为了混口饭吃？得得得，赶紧把零件拉走。”

    何队长一挥手，让人把零件抬了出去。

    “做一些记录，这些可是物证。”

    何队长的一句话，让吴志国小心脏咯噔一下。

    “等等等等你刚才说什么？”

    他怀疑自己是耳背听错了。

    何队长笑眯眯地扭过头，满脸的笑意说道，“兄弟，这些东西是物证。”

    “什么……什么物证？你，你在说什么？”

    何队长从兜儿里掏出了证件。

    “兄弟,你看看我是谁？”

    吴志国看到警察的证件的那一瞬间，差点儿一屁股坐在地上。

    “你们,你们……”

    小二小三一看不好爬院墙,就想跳出去。

    被早就盯着他们的便衣全都摁倒在地。

    “怎么还想跑啊？干了坏事儿想往哪里跑？”

    何队长笑眯眯的盯着吴志国，吴志国坐在地上望着刘斌，“你，你是谁？你不是说你是虎哥派的人吗？”

    刘斌走到吴志国面前，蹲在他的身边。

    “我是谁？你应该早就听说过，我就是那個给吴志强当替罪羊的刘斌。”

    吴志国彻底瘫软在地上。

    “我都交代，这事儿跟我没关系，零件是我哥偷的。我又不可能进厂去偷，不相信你们去调查。”

    到了这会儿，他只是想把责任彻底推到吴志强的身上。

    还真是大难临头各自飞。

    “你没头，没有伱的配合，吴志强能以一个人把这么多零配件扛出来，你糊弄谁呀？老老实实交代清楚这一件事的前因后果，幕后主使说不定还能争取一个宽大处理。

    吴志国，你要知道盗窃罪，而且涉案金额如此巨大，有可能会枪毙的。”

    一句话把吴志国彻底吓软在地上。

    “我交代,我交代我什么都交代。”

    刘斌松了口气,他和冯浩两个人对视一眼，他们今天来就是为了抓到幕后主使,当然也是为了演这一出戏。

    吴志国心理防线松懈，早就交代的清清楚楚。

    何队长安排人把小二小三压了回去，吴志国却只能留在这里，没有吴志国配合，恐怕那个虎哥的警惕性过于高。

    刘斌和冯浩专门来充当吴志国的手下。

    零件已经被吉普车拉回了警局。

    这是证物，案件结束才能拉回厂里。

    这案子没一两个月结束不了，好在何队长他们已经申请了，上级到时候可以特事特办。

    总不能让厂子的工作停了。

    几个人在院子里等待着。

    天色黑的很彻底。

    刘斌有些烦躁，蹲在院子外面的水泥台阶上，在抽烟。

    看了看手腕上的表，现在已经10点了，那个虎哥还没来。

    “吴志国到底怎么回事儿？你和虎哥约的什么时间？”

    吴志国现在蔫头耷脑的坐在椅子上，老老实实。

    听到这句话，一脸委屈的辩解道，“我也不知道啊，我和虎哥约好了今晚8点，可是现在10点了，他也没来，我也不知道出了什么事儿。”

    “现在你就给虎哥打电话问问他为什么没来，记住别乱说话，这是你立功赎罪的好机会。”

    吴志国拿起了电话。

    很快就拨了电话。

    结果等了半天，对面都没有人接。

    吴志国有点不知所措。

    “公安同志我也不知道怎么回事儿，他连电话也不接了。”

    “虎哥在哪里，你应该知道。”

    何队长敏锐的意识到不好，难道说他们今天的行踪被人察觉？

    还是说虎哥早就派人盯着这里，所以他们的到来已经被虎哥的人得到了消息。

    吴志国点点头，“我去过两次，不过那只是一个小院子，平常他们在那里面玩牌什么的。”

    “带我们去看看。”

    “现在？”

    吴志国看看外面。

    “我们还是再等一会儿，万一虎哥因为其他的事情耽误。”

    何队长看了一眼吴志国。

    “你不要动你的小心思，你以为虎哥没有抓到你的罪责就能轻一点儿吗？我告诉你，如果虎哥没有抓到你，就是这件事的幕后主使。

    你要知道责任可就全在你一个人身上。”

    吴志国急忙摇摇头，摆摆手，“我绝对没有这个意思，我就是觉得今天晚上去了也没用。”

    “你不用管有用没有用，现在你带我们去找虎哥，这里会有人留守。”

    和队长带着吴志国出门，临出门前嘱咐冯浩和刘斌。

    “你们两个在这里守着，随机应变。”

    冯浩和刘斌点点头，他们也知道何队长带出来的人已经分成了好几波儿。

    一波儿刚才已经送物证回去。

    现在又带着去找虎哥。

    没有人手可以守在这里。

    两个人坐在屋里面面相觑。

    就在这时，外面传来了敲门声。

    刘斌蹭了一下，站起身。

    “难道来了？”

    (本章完)

