
　　沈知心委屈的要命，她想过傅承景可能会有点情绪，但没想到会这么训斥自己。

　　作为他的妻子，发生这种事，难道不是理所当然的吗？

　　她裹紧了被子，靠坐在床上，眼睛红通通的，如同小兔子一般。

　　“你说我觉得恶心？！”男人冷冽地俯身，单手撑在床头，将她锁在他的包围圈中。

　　语气恶狠狠的，她蜷缩地更厉害了，脸上露出了受伤的表情。

　　她鼓起勇气点点头，“从我醒来开始，你一直都凶巴巴的，你心里难道不是那么想的吗？”

　　傅承景恨不得捏死这样的她。

　　九年前，她如同降落凡间的天使，让他在绝望之中看到了光明。

　　九年间，他一直克制自己，却无法控制地去关注她，特别是小小的她一天天地长大，初露少女的明媚与光鲜，有些东西已然随着时间悄然改变。

　　若是恶心，他怎么会忍不住被她吸引，一步步跌入情感的深渊！

　　若是恶心，他怎么会蛰伏九年，一步步让自己变得强大起来，足以保护她！

　　若是恶心，他怎么会不顾她的意愿，强行娶她，除了要保护她之外，隐藏的私心，他无法忽视！

　　她就是一罐蜜糖，他像一个嗜糖的小孩子，克制地品尝每一颗，贪婪地享受着这甜蜜的滋味，怕哪一天这糖就见底了。

　　“我是不是跟你说过，这种事不要急，你怎么就是不听？！”男人深邃的眸子似乎隐藏着什么深深的情绪，似乎含着隐隐的担忧。

　　“我想拥有你，越快越好！”她赌气地说出来，“有错吗？”

　　最后三个字说出口的瞬间，两行晶莹的眼泪唰的就落了下来，最后挂在了腮上。

　　“知心，你……”他克制住内心的慌乱，她真是越来越任性了。

　　然而这任性却是他亲手惯出来的，能怨谁？

　　她的甜蜜越来越致命了，他引以为傲的自制力根本无法抵挡！

　　“你老实跟我说，你是不是在红酒里做了手脚？”男人眉头蹙成了一座小山，质问她。

　　“我只不过是……把两瓶度数不一样的红酒给换了，我也不知道你会喝的那么醉。害的我……”她脸色一红，浑身酸疼。

　　昨晚旖旎的情景是她前世所没感受过的，是因为她喜欢傅承景的缘故吗？

　　总觉得体验，除了累之外，整体还是不错的。

　　“那酒有问题。”男人沉声道。

　　“有问题？不就是度数不一样么？”

　　她眨了眨眼，昨天傅承景确实喝的不多，可是最后意识却不太清醒，很快就有了醉意。

　　“里面放了东西，会让人意乱情迷。”傅承景道。

　　沈知心呆了几秒，“你是说，有人在红酒里面做了手脚？可是换酒是我亲自做的，没有假手于人。”

　　“那瓶红酒可能在开瓶之前，就有问题。”男人道。

　　若不是红酒有问题，放了不该有的药物，他断然不会让昨晚的事情发生，他之所以一直这么克制自己，完全是为了她着想。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然昨夜的滋味让他现在想到，浑身的血液都会随之灼热，他却是懊恼不已。

　　有些局面已经就此发生了改变！

　　沈知心倒是不清楚傅承景在想什么，她委屈地咬了咬唇，道：“你的意思是说，昨天若不是红酒有问题，你根本就不可能碰我，对不对？”

　　亏她事后还觉得心里有着一种自然滋生的满足感，仿佛飘在云端的心突然安定了下来。

　　“知心，我们理解的是两种意思。我说过，再等等，只要再等两年，不管你要什么，我都会给你，但不该是现在。你还小……”

　　某些他担心的事情终于发生了，昨晚一方面是药物的刺激，另一方面，他身体的本能在疯狂地眷恋她的滋味，已经超乎他的想象！

　　若不是那件事情，傅承景早已压制不住内心对她疯狂的想念，迫不及待地想要占有！

　　几次，他差点被她勾去了魂魄，却都悬崖勒马，才没导致严重的后果。

　　这次，是他大意了，他没想到她……

　　“可我要的就是现在！傅承景，你别老是把我当成小孩子！我已经不是九年前那个救你的小孩子，我是成年的沈知心，我做的一切，都能对自己负责！到底哪里出错了，不该是这样的，前世……”

　　后面一句，沈知心的声音越来越低，前世，傅承景对她简直爱不释手，她甚至以为，他是眷恋她的身体，才一直霸占着不让她走的。

　　这一世，她觉得对方眼里是有她的，包括每次有事，他都会护着她，包括他几次风仆尘尘地赶到京市来看她，他眼中的深情难道是假的吗？

　　“我从没把你当小孩子！”他蓦地攥着她的手，蛮横地按在他的胸口上，他的心跳快速而有力，那里传来的温度，似要将她的手心灼痛。

　　若把她当成小孩子，他之前就不会忍的那么辛苦了！

　　“事已至此，我不会再追究，以后类似的事情，不许再发生。”他叹了口气。

　　沈知心很想打破砂锅问到底，问他到底为什么，可是下一秒，男人将她连着薄被拢入了怀中，将面孔埋进了她的颈窝，他抱得太紧，她都有点透不过气来了。

　　“以后不管发生什么，有我在，没人能够伤得了你分毫。”他在她耳边喃喃自语。

　　被他这么抱着，她身上的怨气和戾气渐渐地消散了，或许傅承景只是不想在药物的催生下，碰了她，除了这件事，他平时对她都宠溺过度。

　　前世，傅承景死之前，跟她说过类似的话。

　　知心，以后我不能再保护你了，你要好好照顾自己。

　　一瞬间，她脱口而出。

　　“傅承景，难道有人要伤害我吗？”

　　一席话，男人的身子瞬间僵直，看着沈知心懵懂的眼神，他抿了抿唇。

　　“这些你都不用管，就算有人想伤你，得过了我这关！”

　　她心里顿时盈满了感动，伸出双臂，搂住他的脖颈，双眼泛红，哽咽地道。

　　“可是我希望无论发生什么事，你首先要自保，你安好，自然有人罩着我，要是你出了什么事，我……”

　　她垂下了眼睑，睫毛在轻颤着，似乎在害怕什么。

　　要是他死了，她也不想活了，上辈子，她已经受够了那种内心煎熬的折磨。

　　他愿意为她而死，那么，她的一颗真心只给他一个人，此生至死不渝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第297章 我要的就是现在免费阅读。https://xs.23sk.com 