    这一次，楚离顺利的把五十二人废掉，纵使借用阵法之力，没用几招，仍觉得疲惫，毕竟都是顶尖的天外天高手，没那么容易对付。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    待他一口气将他们废掉后，撤去了阵法，看着倒在地上惨叫不已的众人，楚离放声大笑。

    6玉蓉轻盈来到他身前，笑着摇头：“真没想到这里还有一个阵法。”

    这一次，她能断定，楚离料到他们的位置，从而提前布置好阵法，并非是内谍，而是其他的手段，当真有神机妙算之能。

    她惊奇的打量着楚离，明眸炯炯，似乎要把他看透。

    楚离知道她所想，笑道：“运气好而已，哪一处会有埋伏，其实能算得出来。”

    6玉蓉沉吟一下点点头。

    她确实也能推算出七七八八，但像他这般准确却是很难，说来容易做起来难，他能一举废掉百名顶尖的天外天高手，可比血神教那一宗更厉害。

    楚离笑道：“总算是出一口恶气。”

    6玉蓉点点头。

    楚离忽然转身看向一处，抱拳微笑：“何方高人还请现身一见。”

    “干得漂亮！”一声朗喝声响起，随即树林里飘出一道黄影。

    一个黄衫中年男子出现在两人身前，中等身形，方正脸庞，双眼细小，脸上透着冷峻，摇头说道：“不过只废他们武功还算轻的。”

    楚离看到他的衣衫，再看他的气息，迟疑道：“可是引仙山……？”

    “楚师弟，我是董见心！”黄衫中年抱拳沉声道。

    “……见过董师兄。”楚离暗叹果然，抱拳笑道：“没想到董师兄过来了！”

    “你是咱们引仙山弟子，我自然不能坐视不理！”董见心哼一声，扫过众人，冷笑道：“这些家伙胆子越来越大了！”

    楚离身为引仙山山内弟子，可谓代表引仙山的脸面，这些家伙丝毫不顾忌引仙山，一百多个顶尖高手围攻，当真是要给引仙山一个下马威！

    楚离笑道：“他们对付的不是引仙山弟子，而是大季的楚离。”

    “那可未必！”董见心哼道：“楚师兄你想得太单纯，他们这些家伙的心思谁能猜得透，不过你是咱们引仙山弟子，岂能由这些家伙所杀！”

    楚离点点头不再多说。

    仅说几句话，他已经摸到一丝董见心的性情。

    这位董师兄可不是一个好说话的人，有几分呆板固执，最好顺着他说话。

    他笑道：“董师兄，这是我内子6玉蓉，刚刚成亲。”

    “新娶的夫人？”董见心跟6玉蓉抱抱拳，不满的看一眼楚离：“楚师兄，年少风流是常事，可你不是寻常人，是引仙山弟子！”

    楚离笑道：“是。”

    董见心哼道：“引仙山弟子要专注于修炼，少在男女之事上分心！”

    “是。”楚离点头笑道：“不过情难自禁，也没办法克制。”

    “你身为引仙山弟子，将来面对的诱惑更多，这么无法自制，那日后就等着麻烦吧！”董见心不满的哼道：“走吧，这些人也没什么可看的！”

    他缓步绕着地上的人们走一圈，将所有人的面孔记住，摇头道：“还好，总算不是七大宗都聚齐。”

    楚离道：“**宫与观星阁的人没来。”

    “**宫没过来没什么奇怪。”董见心哼道：“可观星阁的人没来，那就很不寻常了。”

    楚离眉头挑了挑，做出疑问状。

    董见心道：“像这种事，从前都是观星阁主持，他们有观星术，能够洞悉天机，神机妙算，算到对手的位置与应对，可谓百无一失，这一次不知为何竟然不来，咄咄怪事！咄咄怪事！”

    楚离却知道原因。

    未必是观星阁不想来，而是因为不敢来，他身怀星辰石，天心诀圆满，窥天术层次极高，观星阁怕是算不出自己的底细，不敢来。

    观星阁这种宗门最懂趋吉避凶，既然算不透，自然不要随便参与，这一次算是独善其身，逃过一劫，否则自己会顺便收拾了他们。

    楚离道：“可能是他们怕咱们引仙山吧。”

    “哼，他们？！”董见心撇撇厚嘴唇，不屑的道：“他们对咱们向来都不服气，一直蠢蠢欲动，有这个机会削咱们引仙山脸面，绝不会放过！”

    楚离笑道：“董师兄，我一直觉得咱们引仙山地位然，被人所敬重呢。”

    “要不是师兄压着，咱们引仙山早被他们吞了！”董见心冷笑一声道：“所以身为引仙山弟子，绝不能松懈，否则仍会生这次的事！”

    楚离缓缓点头。

    董见心道：“这算是你进引仙山的第一课，知道咱们引仙山的处境，现在走吧，回去！”

    “是。”楚离抱抱拳。

    三人转身离开，眨眼间消失在地上躺着的众人视野中。

    阵法撤去之后他们能看到彼此，彼此的声音也混在一起，惨叫呻吟响成一片，闻之宛如置身于地狱，让人不寒而栗。

    ——

    引仙山

    夜色朦胧，一轮明月高悬，宛如玉盘缓缓旋转。

    站在引仙山一座宫殿之上，6玉蓉仰头看着明月，心思飞弛。

    站在此处看明月，明月格外的近，也格外的大，更加的皎洁无瑕，月光洒落到引仙山，仿佛实质一般，落在身上凉滋滋的。

    楚离飘身来到她身边，微笑道：“睡不着？”

    6玉蓉扭头看他：“你说我要在这里呆多久？难道一辈子？”

    楚离摇头：“呆上一阵子，避一避风头，待风头过去可以下山。”

    “那也要藏头露尾，这样的日子太憋屈，我知道自己！”6玉蓉轻轻摇头，一阵风吹来，白衣飘飘：“我受不了的。”

    楚离笑道：“那你要如何？杀了唐晔？”

    “我杀不掉他。”6玉蓉叹道。

    楚离想了想：“先练好武功，引仙山乃修炼圣地，旁人求而不能得，这可是你的机缘，好好修炼，待武功强了，再找唐晔算帐。”

    “我不敢杀他。”6玉蓉露出恼怒之色。

    一旦杀了唐晔，自己就成了大季的罪人，大傅一定向大季报复回来。

    楚离摇头道：“不是一定要杀他才能解决，还可以用别的手段，例如羞辱他，折磨他。”

    6玉蓉若有所思，忽然抿嘴一笑，摇头道：“我是钻进牛角尖里了，好吧，我会闭关苦修！”

    楚离露出笑容：“我也会闭关苦修一阵，咱们出关后，再找唐晔的麻烦！”

    “好！”6玉蓉轻笑。