    第40章 酒馆邂逅

    唐三看着戴沐白，顿了顿，回答道：“睡不着，出来走走。正好看到了你们。”

    唐三眼神闪烁了一下。他可不是像他说的那样只是睡不着，所以出来走走而已。

    在离开大斗魂场的时候，他听到了朱竹清和林昊的谈话。知道今晚林昊还会继续指点朱竹清。

    朱竹清在大斗魂场上动用鸣人连弹、影分身和木叶龙神，打败了他。这让他心中很是受伤。

    他都动用了唐门绝学，可是依旧赢不了朱竹清，而且还被朱竹清打败了。

    所以，唐三又动了坏心眼。

    唐三像前一世偷学内门弟子修炼一样，想要偷学林昊的魂技。

    毕竟，这样的事情他可是干的多了。

    让唐三失望的是今晚林昊没有教朱竹清影分身术。虽然朱竹清动用了影分身术，林昊也动用了对他而言全新的魂技替身术。但是，他根本不知道该如何使出这两种魂技。

    这不，切磋结束，正要离开。被戴沐白给发现了。

    戴沐白质疑地问道：“只是出来走走吗？”

    “当然。”

    唐三点头。生怕戴沐白追究，泄露今晚的事情，这样会让他很难做人。唐三机智地转移话题：“沐白，我看着出来你很喜欢朱竹清。我也看着出来你和朱竹清之前应该认识。只是，作为同窗同学，我还是劝你一句。”

    “你想说什么？”戴沐白成功被唐三转移注意力。

    “我想说，强扭的瓜不甜。不管你多么喜欢朱竹清，你这样死缠着她是不对的。这样只会让你们两个人都感觉到痛苦。我的建议是放手！”唐三道。

    “放手？”戴沐白楞了一下。

    的确，他和朱竹清不合适。

    他喜欢沾花惹草，寻花问柳。朱竹清对此十分的抵触。这是他们两人之间的矛盾源泉。

    “嗯。”

    唐三点头。看到戴沐白愣神，知道戴沐白不会将精力继续用于追究他怎么会在这里。心中一阵得意：“好了，夜深了。我回去睡觉了。我突然又有了困意。”

    唐三说完，将戴沐白一个人留在这里，转身回去睡觉了。

    ……

    翌日一早，林昊、小舞等人来到了史莱克学院的广场。等待中，传来奥斯卡充满魔性的笑声。

    “哈……哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”

    奥斯卡一脸的兴奋。

    “奥斯卡，你迟到了，竟然还这么的高兴。你是不是又想跑圈了？”弗兰德瞪了他一眼。

    “不不不，院长，你听我解释。我突破到三十级了。”

    “哦~”

    弗兰德发出惊讶的声音，喜道：“好，好好好。奥斯卡，你是这帮人当中第四个到达三十级的。我果然没有看走眼。”

    第四个？

    在奥斯卡之前，戴沐白达到了三十级。小舞和林昊的魂力等级，在报考到史莱克学院之前就已经突破了三十级。

    所以，奥斯卡是史莱克八怪中第四个魂力等级突破到三十级的人。

    “既然如此，明天一早，你们将在赵无极老师的带领下，前往星斗大森林，帮助奥斯卡获得第三魂环。这是对你们所有人的锻炼。”弗兰德很高兴。接着让所有人跑圈，唯独留下了林昊：“林昊，丹药什么时候能够炼制出来？店铺还有三天就要装修好了。”

    林昊微笑地答道：“放心吧，此事我心里有数。等我从星斗大森林中回来，丹药一定练好。”

    ……

    第二天，史莱克八怪跟着赵无极，离开史莱克学院，前往星斗大森林为奥斯卡猎杀魂兽。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方，有很小一部分与巴拉克王国接壤。索托城本身也在巴拉克王国东南，距离星斗大森林只有不到五百公里的距离。

    在林昊给的丹药，以及奥斯卡的香肠辅助下。他们只用了半天的时间就赶了四百多公里的路。

    一旦进入星斗大森林，将会没有补给站。赵无极带着史莱克八怪来到了一座小镇休息一晚，补充食物和水，明天一早进入星斗大森林。

    跟着赵无极，林昊他们来到了一栋二层的小酒店。

    酒店一楼是用餐的餐厅，二楼才是住宿。

    “林昊，你的魂师津贴最高。要不，你请客？”小舞提议道。

    “好。”林昊点头。

    当下，小舞点菜。

    等待中，八个人走进了酒店。

    为首的是一名看上去四十多岁的中年人。

    他的相貌也算是英俊，头发梳理着很亮。一身月白色的魂师袍服十分的考究，上面有着银丝刺绣成的花纹。行动之间，灌满闪烁。

    跟在中年人身后的是六男一女。

    他们也同样穿着月白色的魂师袍服。只是没有和中年人那样有着银丝刺绣。在他们的左肩肩头都有着一个青色的圆环标记。圆环内都刺绣着两个同样颜色的字：苍晖。

    嘭

    “哎哟！”

    一个客人被苍晖学院的一名学生推到在地面上，疼着他叫出声音。原因是他“挡着”他们的路了。

    不仅仅只是这个客人，但凡是和他们正面相遇的客人，全部被推到在地面上。

    对此，那些被欺负的客人，大气都不敢吭一声。敢怒不敢言。因为，欺负他们的人都是魂师。

    “可恶，太欺负人了。”

    小舞看不下去了，气着怒斥出声：“这是什么学院啊，张扬个屁啊！”

    小舞的话，立刻拉起了仇恨。

    不一会儿，服务员给林昊他们的桌子端来了一碗汤。

    一个苍晖学院的学生站了起来。等到服务员走到林昊的身边，嘴角一翘，用力地撞了一下服务员。

    “啊！”

    服务员慌张地尖叫。

    眼看碗里面的热汤就要洒在小舞的身上，林昊站了起来。手疾眼快。一只手抓着服务员，另一只手拿着托盘，轻轻地一拍。

    托盘改变下落的方向，那些就要洒下的热汤，遭受到托盘的拍击，全部喷溅到了这名苍晖学院的学生的脸上。

    “啊！”

    苍晖学院惨叫出声。手指着林昊，怒道：“你故意的？”

    林昊笑了笑，回答道：“没错，我就是故意的。”

    (本章完)

