    姜昊和陆非回到万花镇的时候，太阳已经到了落日山脉上方。

    再有一段时间，天色就会彻底暗下来。

    一边走向护卫队所在的院子，见身旁某个家伙依旧黑着脸，姜昊就道：

    “我那不是为了帮你吗？怎么还生气呢？”

    “我要你帮！”

    陆非反手就是一个白眼。

    “那行，下次我就不帮你了！”

    想到刚刚在洞穴里，像拖个麻袋似的拖着这家伙跑，姜昊就想笑。

    回到护卫队所在的小院，姜昊第一时间找到了李队长。

    见到他们两人回来，李队长明显也松了一口气，他问道：

    “两位大人，怎么样，你们找到那些畜生的老巢了吗？”

    “找到一个洞穴，但是不知道是不是那些畜生的老巢！”

    回一句，姜昊就接着说这次找李队长的目的：

    “李队长，镇子上应该有锣、鼓、钟、烟花这些东西吧？”

    “有。”李队长点头，接着又有些疑惑地问道，“大人，你问这些东西干什么？

    “有什么需要，你可以跟我说！”

    “李队长，我现在就需要这些东西，你立即安排人，把镇上的锣、鼓、钟、烟花······”

    沉吟一下，姜昊索性道：

    “嗯，这样，李队长，你让人把镇上一切能响的东西都找出来，带到这里来！”

    “大人，我能问一下，你找这些东西是······”

    “你立即安排人把东西找好，带过来就行，我自有用处！”

    “好！”

    李队长虽然满脑子疑惑，不知道姜昊找这些东西干嘛。

    但他还是立即离开，找到了外面护卫队的成员：

    “李老四，你立即安排一下，让镇上的人把一切能响的东西都找出来，带到这里来！”

    “队长，你找这些东西干嘛？”

    李老四和刚刚的李队长一样，满脸疑惑。

    “我也不知道要干什么。”李队长道，“是里面的两位大人需要的，你立即安排人找过来就行！”

    “好吧，我这就去安排！”

    李老四回答一句就转身离开院子。

    走出院子，回头看了看姜昊和陆非在的院子，他却是暗自嘀咕：

    “大人物本事没有多少，事真多！”

    ······

    很快，天色就暗了下来。

    而护卫队所在院子中间的空地上，也杂七杂八、东倒西歪地堆了一堆东西。

    这些东西有鼓、铜锣、钟、烟花、锅、鞭子······

    此时，整个小镇的人也都聚集到了这里。

    他们看着中间空地上的东西，议论纷纷。

    “你们说那两位大人要这些东西干嘛？”

    “谁知道呢，大人物的心思咱也不懂啊！”

    “这又是锣鼓，又是烟花的，怎么好像要举办联欢晚会一样？”

    “什么联欢晚会，我们万花镇这段时间这么惨，这不是闹着玩吗？”

    ······

    站在院子中间，没有理会周围嘈杂的议论，看了看身前的一堆东西，姜昊满意的点点头。

    眼看天色即将彻底变暗，他当即提高声音道：

    “大家静一静！

    “现在，没有能力抵挡异兽的人，无论男女老少，全部上来，从这里挑一件能响的东西拿上！”

    听到这话，嘈杂声再次响了起来，没有人知道姜昊要干嘛。

    除了黑着脸的陆非。

    很快，那些没有能力抵挡异兽的人，就或鼓、或碗······人手一件，全部拿上了东西。

    到了这时候，也终于有人忍不住问道：

    “大人，你让我们拿这些东西到底要干嘛？

    “再过一会儿，异兽可就要来了！”

    姜昊也不再卖关子，直接挑明道：

    “我知道等会儿异兽要来。

    “我要你们做的就是，等会异兽来的时候，尽全力敲响你们手中的东西，配合我们击杀异兽！”

    听到这话，院子中顿时雨后春笋一般冒出了一排排小问号。

    众人你看看我，我看看你，都看到了彼此眼中的疑惑。

    一个护卫队的成员直接往前一步，站了出来，大声道：

    “大人，你确定你没有开玩笑？”

    姜昊双眉一沉，反问道：

    “你看我像开玩笑的样子吗？”

    “大人，那我就不明白了，你在什么时候闹不好，非要在这时候闹，显示你大人物的与众不同吗？”

    “我没有在闹，也没有显示什么与众不同，我只是在让是你们抵挡异兽，让你们免于异兽的攻击！”

    姜昊正色道。

    “让我们免于异兽的攻击？靠什么，靠两位大人你们的本事，还是靠他们手上这些锣鼓？”

    这人有些愤怒地道：

    “我们万花镇本来就已经够惨了，大人，我看你这一闹，是想让我们万花镇彻底死绝吧！”

    “是啊，大人！”有人附和道，“你哪怕让我们拿上武器去抵挡异兽，我们都能理解。

    “可你却让我们在异兽来的时候去搞这些，这不是闹吗？”

    “大人，要不我还是给他们换武器吧？”

    李队长也试探道，他也觉得不妥了。

    “你们信我！”姜昊耐着性子再次道：

    “一会异兽来的时候，护卫队的人就拿上武器和我们一起击杀异兽，其他人就尽全力敲响你们手中的东西！”

    “大人，恕我们无法陪你闹，我们还想活命！

    “异兽来的时候，我们要是按照你说的，敲响手中的东西，恐怕不但不能抵挡异兽，反而会让异兽一下就锁定我们！”

    “是啊，大人，不能这么做！”

    “什么大人，依我看，这种人根本就配不上我们称呼他一声大人！”

    ······

    眼见院子中愤怒之声四起，姜昊的脸色彻底沉了下来，他提高声音道：

    “安静！

    “我现在以刀营的身份命令你们，一会异兽来的时候，按照我刚刚说的做，配合我们斩杀异兽！”

    原本想以普通人的身份和他们相处，但是现在这种情况，姜昊不得不动用一下刀营的身份了。

    这时候，他可不能让这些人闹。

    果然，随着他这话一出，现场瞬间安静下来。

    不过，许多人脸上却都带着愤怒，一副敢怒不敢言的样子。

    就连李队长，也沉默下来。

    整个小院的气氛，一下子变得压抑起来。

    姜昊没有理会他们，而是静静等着。

    十来分钟后，远方的天空出现了一片黑影。

    那片黑影宛若一块被人拉动的黑布一般，急速向万花镇笼罩而来，仿佛要把万花镇彻底吞噬。

    ······

