    “我现在要进去看看了。

    毕竟总不能让一个比我还要弱的战士面对强敌。”

    克雷格歪着脑袋说着。

    他的脑袋随着这个动作靠近了那只不断啃噬他血肉的阴影之鼠。

    于是那只贪婪的永无止境的老鼠狠狠的啃在了他的脸上。

    只是克雷格对此没有什么表示。

    不过是血肉被啃噬而已，对于克雷格来说还算不上什么麻烦。

    最多也只是伴随着剧烈的疼痛而已，相比较他曾经弱小的时候面对过死亡的感觉来说有些不值一提。

    “你是打算和我一起同行？还是说你和我各自选择一个方向进去？”

    史蒂夫很严肃的问着。

    对于此时的他们来说，面前的黑雾之中是一片未知。

    虽然他们也早已算不上弱者，但是这可怕的世界之中到底有什么东西还需要他们小心。

    结伴而行的话，相互之间能够提狗不少的帮助。

    但分头行动也能得到更多的情报。

    在知晓了拉卡诺斯的名号之后，不管是谁都不会自大的。

    这个世界上不会感受到绝望的人毕竟是少数。

    “分开行动吧。

    毕竟我的身上还带着这只贪得无厌的老鼠。

    如果有必要，我会用我的方式催生出更多的阴影之鼠。

    如果一切走到了最糟糕的地步，那么让阴影鼠群吞噬拉卡诺斯也是一个可选的方案。”

    克雷格说到这里的时候眼中闪过了一层阴影。

    阴影鼠群的杀伤力不需要多的赘述。

    这玩意除了巴尔那位破坏魔神之外，谁都没有好的办法去处理。

    这些小家伙算是生命的一种，但是那独特的存在方式让他们的存在有点类似于李奥瑞克这位对生命的亵渎。

    这些玩意可以被杀死，但是阴影依然存在。

    阴影之鼠可不是一个单纯的名字，而是对这些小耗子的状态最接近本质的描述。

    阴影不灭，鼠群不熄。

    而老鼠们又能塑造出阴影来到这个世界上。

    甚至可以说当年哈默林的死亡本身就是一个意外。

    一个能够承载阴影之鼠的传奇恶魔，如果不是遇见的在那个年代称得上最强的奥拉克，他们八成是可以继续肆虐下去的。

    “那我先走一步了。

    如果有机会的话，我倒是希望能够拯救一些人。”

    史蒂夫的生意十分的坚决。

    但是克雷格从中却能听到几分无能为力。

    他们都经历过恶魔的可怕，这么长的时间之中没有任何一个普通人离开这层黑雾。

    他们心中早已经做好了最差的准备。

    指望恶魔对人类存在仁慈？

    这个笑话可比地狱魔王们会对人类提供帮助还要可笑一点。

    地狱魔王们为了自己的利益还是会对人类提供帮助的。

    而恶魔却绝对不会对人类仁慈！

    “我稍后进去。

    如果在里边遭遇了什么问题的话，这外边的世界又有谁能够拖延时间呢？”

    克雷格似乎是在询问史蒂夫的意思。

    但他却没有等到史蒂夫的回答。

    因为史蒂夫在他说完了第一句话的时候就一头扎进了黑雾之中！

    绝望平原……

    这平原本身就是拉卡诺斯的身躯。

    拉卡诺斯有着恶魔之中最大的体型，只是他基本上不会动用自己的全部而已。

    ……

    “到处都能嗅到恶魔的臭味，但是去看不到恶魔。

    所以只有一个答案了是吧？拉卡诺斯，你为什么要躲在暗处来观察一个可怜的圣教军呢？”

    史蒂夫的声音在空旷的绝望平原之中响起。

    他的力量正在不断的传出震颤一样的提醒。

    属于圣教军的本能正在不断的告诉史蒂夫，那位绝望之王就在附近。

    “好吧，我这就出来了。

    不得不说作为这无数年之中少有的来到了绝望平原的奈非天，你和之前那位朗姆洛有着一样敏锐的嗅觉。”

    拉卡诺斯的身影出现在了史蒂夫的面前。

    还是那副样子，只是体型没有格鲁查克所面对的那么夸张而已。

    “拉卡诺斯，如果我说久仰大名的话那就是在骗你。

    毕竟我也是最近才知道了你的名字。

    不过我只要知道你是一个不可饶恕的恶魔就足够了。”

    史蒂夫说着话讲手中的塔盾重重的立在了地上。

    这是防备冲击的姿势。

    盾牌是倾斜的，史蒂夫用自己的身体作为盾牌的支撑。

    在冲击到来的时候，只要他没有倒下，那么盾牌就能挡住对方的冲击。

    这样的动作无疑是有些示弱的嫌疑。

    “圣教军？我能知道你的名字吗？

    诺瓦德？格雷甘？还是乔汉娜？”

    拉卡诺斯看着史蒂夫的时候十分的轻松。

    这个恶魔的无冕之王有资格这样轻视对手。

    毕竟要是主场作战的话，地狱七魔王之中有一小半都无法战胜他。

    圣教军诺瓦德，这一支圣教军流传下来的传奇名为诺瓦德的热忱。

    是两件套的传奇套装。

    连枷冲锋连枷，塔盾战马之盾……

    这一支圣教军的战斗方式更像是游击战的类型。

    而且他们是最喜欢使用战马拖拽着恶魔进行长途奔袭的圣教军。

    或许在他们的眼中，对恶魔的残酷根本不违背他们作为圣教军的仁慈。

    人类的仁慈只应该给予人类。

    这就是名为诺瓦德的圣教军们最深的执念。

    而格雷甘……

    这是圣教军之中少有的喜欢使用双手武器的存在。

    因为天赋技能天堂之力的效果，他们能够单手是有双手武器。

    虽然造成的伤害会减弱一点，但是双手武器本身具备的强大杀伤力足以弥补这种力量的不足。

    而圣教军格雷甘最著名的传奇……

    那是名为地狱颅骨的塔盾！

    在经过了一场不算苦战的战斗后，格雷甘战胜了一个强大的传奇恶魔。

    最后一击烈焰斩砍掉了传奇恶魔的脑袋，脑袋滚落到了格雷甘的脚下。

    格雷甘在端详了一会之后，决定用这个恶魔难看的脑袋装点一下自己的盾牌。

    格雷甘一脉的圣教军，战斗的时候要更粗暴一点。

    也更崇尚攻击一些。

    说起来同为战士类型的职业，也只有格雷甘一脉的圣教军和野蛮人有几分相似。

    崇尚基础的战斗技能，喜欢精确而有力的攻击。

    “我是乔汉娜，虽然还没有继承老师的名字。

    但我现在已经有了信心不会给老师蒙羞。”

    史蒂夫很坦然的说道。

    既然拉卡诺斯都已经说到了他所在的圣教军流派，那自然没有隐藏的意义了。

    这种坦诚并非是史蒂夫的愚蠢。

    而是史蒂夫的无所畏惧。

    自己的战斗方式又不是完全按照乔汉娜一脉的圣教军来的。

    一般的圣教军也不怎么擅长使用盾牌攻击。

    但史蒂夫很擅长这个。

    “哦，乔汉娜。

    那群坚硬的带刺乌龟。”

    拉卡诺斯表现出了一副恍然大悟的样子。

    这样的他充满了对史蒂夫的恶意。

    这算是十分恶毒的贬低了。

    当年聚拢在阿克汉身边的圣教军们，有着自己的战斗方式。

    他们散开开始满世界的寻找防止腐化的办法。

    一路上不知道有多少圣教军成为了传奇，也不知道有多少人在成为传奇之前就倒下了。

    这些人之中从未出现过任何一个被燃烧地狱所腐化的存在。

    在这方面，圣教军是燃烧地狱最讨厌的敌人。

    毕竟战胜他们需要付出高昂的代价。

    但是却基本上不会有任何的收获。

    而其中最让燃烧地狱头疼的一脉圣教军，正是乔汉娜！

    有谁会喜欢一个带刺的铁桶成为自己的敌人呢？

    攻击对方不管自己的攻击是否击穿了对方的防御，自己都要承受一个固定的反伤。

    这样的感觉实在是太过于糟糕了。

    这可比打一个不会还手的沙袋不一样。

    乔汉娜一脉的圣教军每一次还手都不会在击中的地方造成伤痛……

    而是会让被荆棘刺穿的痛苦传遍全身。

    这些家伙也是督瑞尔那个自虐狂最喜欢的对手。

    那种痛苦可比督瑞尔对自身的折磨更加的全面……

    “如果你不是很想第一时间和我战斗的话。

    那么你是否介意告诉我那些被你的领域所吞噬的普通人现在在什么地方？

    我来的目的之中和你战斗只是其中的一个，还是最无关紧要的那一个。

    相比较战胜你，我更希望能够拯救其他的人。”

    史蒂夫依然严肃。

    他也很少冲动。

    只是他已经随时做好了准备使用奉献这个技能。

    奉献，能够让身边的地面成为一片圣洁之地。

    有点类似于死灵法师的亡者领域。

    但是这个技能却没有对圣教军有那么大的增幅。

    不过这也算是圣教军们领悟领域的一个便携道路吧。

    圣教军的传承来自于撒卡兰姆教派，变得强大的路上，圣教军几乎是最全面也是最踏实的道路。

    他们只要按照自己老师的指导前进，那成为传奇并不是什么艰难的事情。

    毕竟在成为圣教军的那一刻开始，他们就已经得到了传奇的名字！

    而且，史蒂夫在这个技能上是领悟了符文的。

    符文名为钉刺满地！

    圣洁之地之中会充满了钉子，对任何一个敢于踏足此地的敌人造成固定的荆棘伤害。

    “如果我说你想要拯救的那些人早就已经进入了希望大天使的领域之中。

    那么你还会坚持和我战斗吗？

    当然，我没有放过你的意思。

    只是有些好奇你们这些圣教军的想法而已。

    毕竟圣教军可是来到我这里的奈非天之中数量最多的一个。”

    拉卡诺斯的话中透露着可怕的消息。

    史蒂夫不知道世界上还有多少圣教军存在。

    甚至不知道诺瓦德和格雷甘两脉的圣教军是否还有继承人存在。

    这个问题即便是乔汉娜都无法给出答案。

    但是拉卡诺斯的话之中隐隐约约透露出了那两脉圣教军的结局。

    遭遇了绝望之王的奈非天之中，可没有几个能够活着离开绝望平原。

    “我总不会束手待毙。

    而你似乎不太喜欢和乔汉娜一脉的圣教军战斗？

    但是你却知道乔汉娜的名字。

    也就是说乔汉娜一脉的圣教军曾经从你的绝望平原之中离开了？”

    史蒂夫带着不怎么好看的笑容说着。

    他还是有自知之明的。

    曾经的前辈能够离开绝望平原，但这并不意味着他就能够做到这一点。

    “不算是吧，当时的乔汉娜留在了我这里。

    但是他的弟子离开了。

    以自己老师的生命作为代价。

    还有，不要用那种眼神看着我。

    燃烧地狱的虽然一开始和奈非天没有多少关系，但是随着时间的推移。

    燃烧地狱的血仇范围之中早就包含的奈非天。

    世界总是会变的不是吗？

    对了，当时来到我这里的总共是四个人，三支圣教军的传承。

    没错，就是诺瓦德、格雷甘和乔汉娜。

    只可惜诺瓦德的战马无法拖拽我的身体。

    格雷格在圣教军之中算得上夸张的力量终究也没有比得上野蛮人的夸张。

    只有乔汉娜足够的坚硬，让我多少吃了点苦头。”

    拉卡诺斯毫不避讳的谈论着自己的强大。

    在燃烧地狱的恶魔眼中，可没有什么谦虚的说法。

    他们不会耻于谈论自己的力量，甚至会将自己的战绩当做炫耀的资本。

    毕竟燃烧地狱之中的娱乐条件太差了。

    除了相互吹嘘之外也没有其他的事情可以做。

    “虽然我认为前往希望的领域之中不算是坏事。

    但是从你的眼神之中我感觉这里边似乎还有其他的隐情？”

    史蒂夫的手已经攥住了连枷。

    他已经做好了随时开始飞甩祝福之锤的准备了。

    在面对恶魔的时候，可不能有任何的放松。

    一瞬间的掉以轻心都有可能成为自己死亡的原因。

    乔汉娜一脉的圣教军因为坚硬的战斗方式所以比其他的职业拥有更多的容错率。

    但死亡可不会因为他们的坚硬就却步。

    “之前我和野蛮人说过这个故事了。

    如果你想听的话，我不介意在说一次。

    反正你大概是没有机会离开绝望平原了。

    还有，有没有人告诉你在别人身上撒钉子是一件挺讨厌的事情？”

    拉卡诺斯说话的时候双眼之中闪着红光。

    在这个地方一切的立足之地都是拉卡诺斯的身体。

    任何的变化在绝望平原之中都摆脱不了拉卡诺斯的观测。

    “还有，还没有继承乔汉娜之名的圣教军。

    你要是死在了我的手里，那我就当自己是覆灭了三支圣教军的传奇去和我的熟人们吹嘘了。

    真希望他们知道这个消息之后露出的表情能够让我开心一点。”

    拉卡诺斯试图用语言带给史蒂夫绝望。

    在发觉这番话没有意义之后，他又表现的意兴阑珊了起来。

    紧接着就开始用那种有气无力的语气讲述着自己和奥莉尔之间的联系。

    或许是觉得这种故事能够让任何一个一心想要拯救他人的圣教军感受到绝望一样。

    然而圣教军们一如既往的对此不屑一顾。

    圣教军，意志最坚定的奈非天。

    他们的坚定并非来单纯的来自于对高阶天堂和大天使的信奉。

    而是对于自己所作所为全部都是处于正义的信仰！

    圣教军之中，存在不少可以被称之为圣人的存在。

    死亡对于他们来说从未是一种遗憾，也并非是一种解脱。

    圣教军的生命之中只有坚定的信仰！

    那种将信仰融入血脉，将信仰化作力量的坚定！

