    奕星科技最初成立的目标，就是制造功能型的小型太空飞船，针对环绕地球的太空飞船，已经不存在任何的技术障碍，反重力推进器就可以当做太空飞船使用。

    但是，探索宇宙需要的功能型太空飞船，还需要在原本的基础上，去添加所需要的功能，技术研发就会变得很复杂。

    不过核心技术已经有了，添加其他的功能，并没有绝对的技术障碍。

    这一次制造的小型太空飞船，需要执行完成太空穿梭抵达火星，并降落在火星表面，执行一系列任务后，再起飞划入火星到地球的穿梭航道，执行降落操作返回地球。

    这个过程的难关主要集中在，从火星表面重新起飞上。

    起飞，就肯定需要能源支持，而太空飞船所拥有的，就只是大型光能接收转化器提供的太阳能。

    所以起飞前的太空飞船，还需要一定的时间积累能源，慢慢依靠反重力特性升空。

    整个起飞过程需要的时间，最低预计也要一个星期以上。

    虽然技术难度上还是存在一些问题，但都不是无法攻克的。

    当小型太空飞船进入到制造环节，奕星和航天局一起纠结的是，是否要‘载人’到火星执行任务。

    ‘载人’，是可以实现的。

    小型太空飞船被命名为‘火星-1号’飞船，火星-1号应用了反重力、反能量屏障、光能接收等最新科技，因为反重力技术的应用，火星-1号预计最低也有七吨。

    这个重量以及大框架的设计，完全可以在中心位置，添加一个中型的载人控制舱室，舱室的空间也能达到三十立方米以上，足可以供三个宇航员工作、生活使用。

    载人，和不载人，区别很大。

    最主要的区别集中在太空飞船的功能。

    如果是不载人的太空飞船，就需要一切都设定好，就像是执行任务的无人机，没有人操作的情况下, 就是按照既定的路线飞行, 随后完成任务后直接返回。

    载人的太空飞船, 会增加很多可操控性，太空飞船执行任务的过程，也会变得灵活许多, 也能完成更多的任务。

    比如，取回火星表面的土壤。

    这个任务放在不载人的飞船上, 能取回多少完全是看天意。

    如果是放在载人的飞船上, 就可以人为的操作飞船, 就能取回更多的火星土壤。

    另外，载人还有个很大的意义, 就是真正的登路火星。

    国内探索宇宙的科技方面，确实拥有了最顶尖的技术，但还没有登路过其他星球。

    如果能完成火星登陆, 肯定是非常有意义的事情。

    奕星和航天局方面, 进行了两次商谈会议, 都没有决定好是否要载人执行任务。

    正常来说, 第一次肯定是不载人的，而太空穿梭也没有载人的先例, 载人飞船去进行太空穿梭，再降落火星执行任务，过程中就完成了很多第一次, 同时也会增加危险性。

    哪怕中途出现一点点意外，都会成为不可逆转的大事件。

    但是技术上来, 已经没有任何问题了。

    不载人，安全。

    载人, 好处是有很多的，第一次登路火星、快速完成几个第一次, 任务能执行的更加完美，因为有宇航员的操作，甚至还能添加其他任务。

    等等。

    在不断纠结的讨论中，赵奕的态度就非常关键了，甚至说可以起到决定性的作用。

    正因为如此，赵奕并没有发表意见，他知道自己发表意见, 就会起到决策作用。

    赵奕心里是希望载人的，因为技术上是没有问题的，而且能完成载人，不管是对于国内还是公司, 都可以说有着巨大的意义。

    但是，就算是赵奕也没办法保证，执行任务过程中百分百安全。

    这就是问题所在。

    赵奕没有办法直接决定下来，他旁听了好多人的意见，还询问了几个熟悉的领导层，和航天局方面也连续进行接洽，最终他决定见一见，公司培养的几个宇航员。

    奕星在成立之初，就开始培养宇航员，投入的资金规模也超过两亿人民币，但因为时间还很短暂，签约奕星的宇航员，依旧是航天局‘提前退役’，或是‘已退役’的。

    当然，也有一些新人，选择加入到奕星公司，能力上就稍稍差一些了。

    奕星公司所属，能代表公司进入太空执行任务的宇航员有五个，都是奕星和航天局联合培养。

    这方面肯定是奕星支付所有的费用。

    为了能尽快做出决定，赵奕直接去了训练中心，见到了几个宇航员，每一个宇航员都是金子做的，因为他们训练的过程中，耗费的资金非常高昂。

    现在相对好了许多，因为有反重力技术模拟太空环境，但训练消耗依旧非常昂贵。

    奕星公司所属的几个宇航员，有杨学森、卢小伟、周晋等等，还有唯一一个女宇航员张丽萍。

    其中卢小伟的年纪最大，张丽萍其次，都已经快到了退役的年纪。

    一般的宇航员要经过三年以上的培养，才可以上太空执行任务，卢小伟和张丽萍，都是进行了七年的训练，七年并不是连续的，是前面三年半、后面三年半。

    他们没有能在最佳的年纪成为宇航员上太空执行任务，就只能默默的等待退役。

    这是很遗憾的事情。

    不过奕星的成立给了他们机会，卢小伟和张丽萍都选择提前退役，直接签约到了奕星公司，希望未来能有机会上太空，成为真正的宇航员。

    赵奕到了训练中心后，和几个宇航员相互认识，就一起到餐厅用餐，宇航员的餐食都是特别准备的，才能让他们保持住体型。

    中途。

    赵奕问道，“你们都很希望能上太空执行任务吗？”

    “当然了。”

    卢小伟用力抿抿嘴，很有些激动的说道，“我最大的梦想就是能进入太空。原来是最希望进入空间站，但两次选拔都失败了。”

    “为什么？”

    “身高！”卢小伟道，“我有点儿太高了，高出了两厘米，宇航员的身高和体重都需要很标准。”

    “是吗？”这个赵奕倒是没想到，因为印象中的宇航员，似乎也是有高有矮？

    “情况不一定。”

    卢小伟仿佛知道赵奕的想法，解释道，“因为上太空的机会很少，肯定要选拔最适合的。”

    “不过现在我也满意了，半年前，我坐过一次反重力推进器，3型的那座，执行过对接空间站能源的任务。”

    “嗯。”

    赵奕听着点头。

    因为是奕星公司的卫星，执行相关任务也会考虑签约奕星的宇航员。

    这里的几个宇航员都乘坐反重力推进器，有的根本没有任务工作，只跟着上去体验一下，完成当成是训练的一部分。

    张丽萍也说出了自己的想法，“赵院士，我也非常想真正的执行任务。我从小的梦想就是成为一名女宇航员，努力了这么多年，但因为是女生——”

    她说着有些无奈。

    不是说宇航员的工作更适合男性，但因为男性不存在生理问题，体质也更好一些，相对就会不不小的优势。

    赵奕沉默了一小会儿，忽然开口问道，“现在有一个机会，但是就连我也不知道，是否出现意外。”

    “这里，我可以说，存在一定的危险性，太空中，你们知道，如果出现问题、任何问题，也许——”

    他没有继续说下去，在座都理解了意思。

    几个人对视一眼。

    卢小伟马上道，“不管危险性有多高，我接受任务。”

    “为什么？”赵奕皱眉问道。

    卢小伟坚定道，“如果再过上一年、两年，哪怕是有上太空的机会，我的年纪也没有希望了，所以我必须抓住机会、任何机会！”

    “我这辈子的梦想就是上太空执行任务，哪怕只有一次，而不是一直当后备。”

    “这让我感觉以往的努力没有任何意义，人生也没有任何的意义，所以哪怕危险性再高，我都必须要抓住机会，哪怕过程中会牺牲生命！”

    张丽萍跟着激动道，“我也一样！我从小就希望成为宇航员，危险又算的了什么！赵院士，如果有机会，你一定要考虑我，我真的——”

    “真的——”

    张丽萍似乎不知道该怎么表达，声音都哽咽起来，最后说道，“不管我是否能活着回来，我相信哪怕到生命最后一刻，我也不会后悔自己的选择。”

    赵奕听着深吸一口气，重重的点着头。

    当听了宇航员们的想法，他顿时觉得非常的感动，换做是放在自己身上，他不一定会做出同样的选择。

    每个人活在世上，最重要、最有价值的就是生命。

    如果针对某一件事，能够冒着牺牲的风险进行，就足以证明对这件事的重视。

    “好！”

    “我会帮你们争取的！”

    最终赵奕决定下来，同时也决定增大飞船的研发制造投入，用于加强载人舱室的安全，以及增加舱室内生活设施上。

    ——

    赵奕做出了决定以后，就联系航天局进行了第三次讨论。

    这次他拿出了态度，认为应该直接进行载人探索，他的态度起到了决定性作用。

    研发制造顿时增加了‘载人舱室’，相关的技术也倾向于操控性，比如，增加了控制室，增加了两个可操控的机械臂，还增加了起落板。

    等等。

    同时，奕星和航天局接洽，也确定了任务内容。

    原本的任务内容不变，增加了一项放下固定舱室，固定舱室是特殊材料打造，可以固定到地面上，能承受主风暴的环境，还留有压缩玻璃孔，能从舱室看到外面的环境。

    固定舱室还囤积了一定的生活物资，有毒气体过滤装置，以及一些高压缩的氧气瓶。

    这个舱室会被安放到火星表面相对安全的区域，舱室上方还有一面固定好的、特殊材料打造的旗帜，以便未来探索火星能够用的上。

    如果任务能成功的执行，未来火星表面就会一直存在代表旗帜。

    同时，未来再有火星相关的任务，舱室可供几名宇航员生活一个星期左右的时间。

    宇航员的工作就是操作火星-1号登陆火星，随后辅助放下固定舱室，操作挖掘火星的土壤，并带回到飞船上，然后正常返回地球。

    在和宇航局讨论了探索火星项目后，赵奕就重新回到了郑阳，他有两个工作需要关心。

    一个是和宇宙机器人公司合作，开设的中文计算机技术公司，公司已经正式成立，并展开了规模宏达的招聘工作，第一步就是招聘核心技术人员，参与到底层中文编译软件的研发。

    这个工作需要的不只是计算机工程师，还包括汉语的研究专家，就招聘很多文科专业的专家，最好是对汉语有研究，还懂一些计算机技术的人才。

    赵奕关心了一下新公司的工作进展，也做了一下中文编译软件相关的主框架。

    这个工作还是他来做比较好，编译框架是最为重要的，只要框架整体不重新问题，填充的内容有问题，也很容易进行修正。

    另外，就是开启下一步的研发。

    他首先还是定了两个方向，一个是小方向，一个是大方向。

    小方向和探索宇宙直接相关，就是Z波检测技术。

    如果是在太阳系以内的探索，因为科学界对于太阳系内，已经有了很多的了解，飞船进行太空穿梭并没有太高的风险。

    再进入太阳系外探索，或者是进行超远距离穿梭就不一样了。

    谁也不可能知道，一光年以外的位置，是否存在一个大质量彗星，或是什么其他星体。

    哪怕是宇宙垃圾式的小行星，出现在太空穿梭的航道上，也可能会对进行太空穿梭的飞船，造成极为致命的危险。

    当出现类似情况的时候，压缩数值再高的飞船，都会瞬间分崩离析，每秒钟几公里速度的撞击，是非常可怕的事情。

    所以探索宇宙还需要检测技术，而最适合的检测技术，就是利用Z波进行检测。

    怎么检测呢？

    检测的手段，听起来很简单，就是先来上一发Z波，计算出Z波的压缩倍率，来确定路线上是否存在危险。

    如果路线上有小星体存在，压缩倍率肯定大大降低。

    听起来很简单，想要做出检测却非常复杂，因为宇宙太空空无一物，Z波的压缩倍率会非常高，高到必须用指数来进行说明。

    当压缩倍率超过‘亿’，甚至达到‘百亿’、‘千亿’，想要进行瞬时的检测，就是非常困难了。

    哪怕只希望得到模糊的压缩数值，也依旧是非常非常困难的。

    但是，想要进行太阳系外的探索，就必须掌握相关探测技术，否则宇宙飞船根本就无法应用太空穿梭技术，快速的进行超远距离宇宙穿梭。

