    “呀！”李大锤惊喜瞪眼，激动笑道：“你们竟还是山尾村人啊？太好了太好了！”

    他侧身捶了皮座子一下，苦笑解释：“俺正打算去山尾村找谭小风……就是小梅的哥哥。家里出事了，得麻利去找他。事情有些急，一时半会儿又找不到驴车，只好骑自行车赶过去。谁知车胎不知被啥混账玩意给扎破了，前后附近也没个着落的村子，只好推着走。”

    “谭小风？”袁博挑了挑眉，问：“就是那个跟袁土嘎合作租煤矿的谭小风吧？”

    “对对！”李大锤点点头，扯了一个尴尬笑容：“他……就是你救的……俺爱人姨父姨妈的大儿子。他叫谭小风，还有一个妹妹叫谭小梅。”

    袁博和肖颖对视一眼，暗自惊讶竟这般巧合！

    富贵煤矿是山上最先动手挖煤的人家，也是目前为止最高调最闹腾的煤矿。

    四人合股租下煤山，听说都是互为亲戚，可惜亲戚却常常闹掰，争着做大老板要话语权和管煤矿的大权。煤没挖多少，钱也还没赚多少，一个个嘚瑟又嚣张，先后已经闹了好几回矛盾了。

    本来袁博没心思去搭理人家的事，奈何“富贵煤矿”实在太“美名在外”，即便没主动去打听，也听了足足一耳朵的闹腾事。

    听多了，自然也知道谭小风是其中的一位老板，占股四分之一，是袁土嘎媳妇妹夫的妹夫。

    无巧不成书，想不到谭小风竟是那个谭小梅的亲哥哥！

    袁博曾和孟二福走得近，对他被“绝情抛弃”的苦逼经历颇为同情，心里对谭小梅一向没什么好印象。

    此时听说两人竟是亲兄妹，又想起被逼得跳池塘的两位悲惨老人，内心对他们两兄妹更加不屑！

    谭小梅在合作卖毛巾的时候出尔反尔，肖颖对她也没什么好印象。

    于是，肖颖十分适时转开话题，微笑问：“李哥，如花姐近来好吧？我许久没遇到她，也不知道她近况如何——家里都很好吧？”

    李大锤苦笑连连，支吾低声：“实不相瞒，俺爱人最近……下岗了。”

    啊？！！

    肖颖吓了一跳，惊问：“怎么下岗了？她之前跟你在纸厂一起工作，是不是？纸厂破产了？”

    李大锤叹气摇头，解释：“她忙着照顾姨父和姨妈，没法上班，请假太多……组长找了她谈话好几次，俺也劝过她。可两个老人轮流生病，儿媳妇和儿子都不管他们，小梅嫁得又忒远，根本顾不了娘家的爹妈。其他亲戚离得远，一个个都推脱说没空。阿花没法子，只好继续请假照料他们。后来厂长不肯批假，催她快回去上班，可阿花实在走不开。厂长很生气，直接下了通知让她必须下岗。她很难过，可又有啥办法，总不能看着两个老人病在床上没人照顾呀。”

    肖颖皱眉赞道：“如花姐是一个很善良很厚道的人，令人佩服。只是，谭小梅她嫁在省城而已，离得不算特别远，父母亲都卧病在床了，她怎么还能不管不顾？”

    省城再远，顶多也就几个小时的车程，父母亲卧病在床却不搭理——实在匪夷所思！

    倘若真的孝顺，天涯海角也不会远，更何况省城离这边只有两百公里左右，根本算不上山高路远来不了。

    李大锤摇头叹气：“说是……说是怀孕了，身体不舒服。她寄了两次钱回来给老人买药看病，然后就……连回来一趟都没有。俺爱人不知道怎么了，对她很生气，都不让俺提她。俺猜可能她心里对小梅有怨气吧，她不肯说，俺也不好逼她说。”

    肖颖蹙眉低声：“李哥，如花姐突然下岗，一个人又得忙碌照顾两个老人，身心压力肯定很大。你呀，还得多帮忙，尽量体谅她的不容易。”

    李大锤苦笑解释：“能帮上，俺肯定帮的。实不相瞒，俺今天跑过来找谭小风，也是为了谭家老人的事。医生说姨父的腿得再做一次手术，不然恐怕以后再也走不了路。姨父之前出车祸被撞，当时脚筋没能处理好，医生说得再动一次小手术。俺去谭小风家找不着人，只好跟阿花说一声，特意跑来这边找人。”

    袁博蹙眉道：“李哥，天都黑了，我们捎你一程吧。”

    “好嘞好嘞！太谢谢了！”李大锤不住答谢。

    很快地，自行车被搬上后车厢。

    肖颖拧开手电筒，道：“我陪李哥在后面聊话，你慢点儿开。”

    接着，她将角落里的小藤椅搬出来，递给李大锤一张。

    李大锤忙接过，坐在另一侧。

    “你们这是进城买东西呀？还有床和被褥？这么多呀？”

    肖颖笑答：“我们在山下建了一些工人宿舍，需要二十来张木床和被褥，每次进城就买一张木床带上，慢慢添置，没能一次性买齐。我们还买了一些米面和耐放的蔬菜。山尾村那边离镇上有些远，几天赶一次集，车子进城就买多一些吃的带上。”

    李大锤“哦哦”点头。

    这时，袁博提了一个小热水壶和两个碗绕回来，举高高递给肖颖。

    “倒一些水给李哥喝，我开车去了。”

    肖颖接起，倒了一碗递给李大锤。

    李大锤咕噜咕噜喝下，感激不尽道：“今天出门遇好人——真好！”

    “哪里。”肖颖笑呵呵解释：“亏得我家先生眼神好，说你的背影看着有些熟悉，想不到竟真是熟人！这边没路灯，四周都是山，天黑赶路很不安全。如果是其他陌生人，怎么也得停车帮一帮，莫说是熟人。”

    肖颖怕水壶摔坏，只好抱在怀里，将手电筒递给他。

    “李哥，天都黑了，你还没吃晚饭吧？”

    李大锤微窘摇头：“啃了一个地瓜出门……倒还不饿。没事，等找到人回去，晚些时候再找点儿东西垫垫肚子。”

    肖颖忍不住心疼李如花，低声：“她一个人要照顾两个生病的老人，肯定很不容易。你们的孩子应该也才几岁吧？家里家外都要忙，不用想就猜到她很辛苦。”

    “可不嘛！”李大锤皱眉叹气：“这一阵子她足足瘦了一大圈，人憔悴得很。下岗的那一天，她哭了好几次。后来她抹掉眼泪，让俺别告诉姨父姨妈他们，说是向厂里申请了长假。幸好家里有俺老娘帮忙带孩子，不然压根料理不来。俺老娘知道她下岗后，心里其实蛮不痛快的，说阿花太拧不清，说谭家有儿有女，咋病了全部推给她这个外甥女，算个啥道理。俺不让老娘再说了，以后重新找工作干就是，还安慰阿花专心照顾老人，家里有俺撑着。阿花累得很，心里头压着气……俺怪心疼她的。”

