
接着就是一道幸灾乐祸的声音：“嫂子，你要是再不回来，我哥哥可就要迎吴姐姐做正妻了！”

这声音很是娇气，不用想，肯定是那李娇娇了。

杨夏月的神色难看，但是并没有着急进去，而是看着旁边几个议论纷纷的人问道：“这究竟是怎么一回事儿？”

“杨春兰这么多年也没给李家添个孩子，前不久的时候，李山说要纳妾，这杨春兰一气之下就回了娘家。”

“这不，刚刚从娘家回来，李家人哪里能给她好脸色？”

“要我说也是，像是杨春兰这样好吃懒做，又不会生孩子的婆娘，有什么资格拦着李山纳妾？”有人撇了撇唇。

“李家没有休妻，已经算仁至义尽了！”

杨夏月本来知道李山要纳妾的事情就很不高兴了，现在是越听越觉得窝火。

按照这些人的说法，杨春兰变成了一个好吃懒做又不懂事儿的女人！

这些街坊邻里的，和杨春兰也没什么仇，当然不会这样诋毁杨春兰，自然，杨春兰也绝对不会是她们说的那么差！

会有这样的名声，应该和李山的娘吴氏有很大关系。

“我今天非得好好教训你一下！娇娇，你去拿家法！”吴氏的声音格外的尖酸刻薄。

县府里面和村子里面不一样，几乎家家户户都是有院墙的，关起门来过日子，外面的人除了能听到一些动静，是什么都看不到的。

这次吴氏似乎是想要立威，或者就是想要杨春兰难堪，所以李家的院门是大开着的。

杨家的院子里面还挂了一盏灯笼，让外人能看清楚里面的情况。

此时李娇娇已经把一根鞭子，递给了吴氏，吴氏拿起鞭子那么一抽……就抽到了杨春兰的身上。

杨春兰跪在地上闷哼了一声，然后一声不吭。

杨夏月这会儿哪里还忍得住？

她绝对不可能看着自家姐姐受这样的委屈！

杨夏月怒声呵斥道：“住手！”

李娇娇往门口看了过来，她并不认识杨夏月，杨夏月可从来都没来过李家，这会儿她就不满的道：“你是谁啊？我告诉你，少管闲事！”

“哎，这位姑娘，这事儿你还是别管了，这是李家的家事，这杨春兰的确做的过分，当婆婆的教训她也是正常的。”有人在后面说了一句。

杨夏月沉着脸：“我不是管闲事，杨春兰是我姐姐，她的事情就是我的事情！”

说着杨夏月已经领着两个妹妹往院子里面走来了。

杨春兰回过头来，她本来是无悲无喜的跪在那的，但这会儿看到自己的三个妹妹，她就忍不住红了眼睛：“二妹，你们怎么来了？”

杨夏月沉着脸走了过去：“我要是不来，你是不是就打算把这窝囊气忍下了？”

杨夏月也有点生杨春兰的气，气杨春兰不懂得照顾自己！

不过很快，看着杨春兰那红着眼睛的样子，杨夏月就不忍心再同杨春兰生气了，杨春兰这日子过的也难。

遇上李家这么一家子人，她的日子能好过到哪里去？

吴氏此时也开始打量起了杨夏月，她的声音之中有几分鄙夷：“你就是杨夏月啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761778"  chaptername="第153章">加入书签</a>
</div>
