    “不知妹妹做错何事，劳阿姊动怒罚跪？”元昭不气不恼，直言道，“按规矩，妹妹遇天子，遇太后娘娘、皇后娘娘，遇太子、太子妃娘娘，须跪；遇其他皇妃、皇子皇女们，大礼即可。”

    大礼，又称万福礼，屈膝低头行之；还有一个礼节性的叫常礼，意思意思得了。

    即便在诸侯王面前，亦无须跪拜。身为郡主，动不动就给皇子皇女们下跪，那是她自认卑贱，具讨好谄媚之意。

    当然，她想跪也能跪，皇室成员是不会反对的。

    “……就算妹妹有错，自有宗正府审理处置。何须阿姊劳心劳力，落下越俎代庖的话柄？”元昭语气平稳道。

    哈，殿内的乐安公主嘲讽地笑了下：

    “好，你不跪是吗？那本公主今儿就让你爬着出去！来人……”

    一声令下，原本空无一人的庭院哗地冒出一圈侍卫和内侍来。元昭随意瞥了左右两眼，神色平静；福宁郡主则缓步进入殿内坐下，面带微笑，好心提醒：

    “妹妹，姊姊在跟你闹着玩呢，你莫要当真还手哦。不然，擅闯公主寝宫试图行刺乃大罪，即便不牵连侯府，你不死也得残。到时，定远侯和姜夫人未必受得起打击。”

    福宁郡主话音一落，乐安公主厉声吆喝：

    “给我打！”

    往死里打！她就不信了，父皇能为这个小孽种惩罚自己的亲生女儿不成？

    “谁敢？”元昭神色一正，高举一枚令符，“陛下御赐令符在此，谁敢动手？”

    “不可能！我朝没那东西！”乐安公主霍然起身，秀眉倒竖，杀气腾腾地往她身上一指，“给我打！谁敢退后，本公主灭他全家！”

    众人本来神色迟疑，听罢六公主的话，瞬间勇气倍增，一个个狰狞着高举棍棒向身材高挑的侯府郡主打来。

    元昭见令符不起作用，果断出手，一把夺过最先打来的棍棒，旋身一个横扫千军，首先将身手笨拙的内侍们打翻。

    侍卫们身手灵活，避过此招，再一拥而上。

    正如福宁郡主所言，这里是皇宫，引来禁军的话，她百口莫辩。若不还手，她今天就算能活着出去，也是让别人抬着的。

    无论哪种结果，爹娘都受不住打击。

    就算受得住，她自己宁可死也不受此羞辱。总之，此战宜速战速决。元昭边打边瞅准时机，不断避过侍卫们的拦截，最后身如疾风，挟着风雪卷入殿内。

    她冲入大殿的同时，身后迅速出现几名弓箭手。

    按照公主的安排，倘若安平郡主把所有人打倒，他们便立刻出场，以郡主闯宫意图刺杀公主之名将她就地正法。

    然而，大家素闻她身手好，但不知道好到连这么多侍卫都拦不住她。更没想到，她居然真的敢闯宫！把殿里所有人吓得面无人色，纷纷尖叫着四处躲避。

    期间，乐安公主、福宁郡主不断地将侍女们推出来阻挡。

    无论如何，乐安公主是不能动的。

    元昭想都不用想，直接蹿到抱头鼠窜直往侍女身后钻的福宁郡主跟前。利索地一把掐住她的脖子，把她当成肉盾挡在自己的面前，冲乐安公主道：

    “阿姊，玩闹要有限度，请阿姊命他们退下。”

    “北月元昭！你敢？！我父王他不会……”福宁郡主吓得花容失色，狼狈不堪地欲砸出自己的父王让她忌惮，谁知被元昭随手一点，哑了，“……”

    只能怒目以对，仿佛在说，自己若出什么事，父王定将她碎尸万段！

    “福宁姊姊何必慌张？”元昭无语道，“你不是说仅是姊妹之间的打闹吗？我不想挨打，只好拿你当个肉盾。你和阿姊感情甚深，有你在，她断不敢动手。”

    福宁郡主听到这番话，顿觉不妙，一边竭力想掰开她的手，一边拼命朝对面的乐安公主猛摇头，祈求她莫因一时之气动手！

    可是，她太了解乐安了。

    见元昭不敢动自己，乐安公主已然冷静下来；听了她的话，眸里的杀意如火般炽盛。她冷冷盯着淡定如初的元昭，对堂小姑姑投来的恳求目光视而不见。

    缓缓扬起手来，平静唤道：“弓箭手……”

    唰，六名弓箭手迅速举弓拉弦，目标瞄准元昭和福宁郡主所在的方向。吓得福宁郡主猛摇头，泪流不止，浑身直哆嗦，像筛糠似的。

    看得元昭咂舌不已，感慨一句道：

    “阿姊英气逼人，心狠手辣，颇有我那暴君叔父的风范啊！”

    一听到暴君叔父几个字，全场静默，那几个弓箭手的脸上也露出一丝迟疑的表情。

    暴君！让世人闻风丧胆，又深恶痛绝的人物。

    他那狠绝窒息的治国之道，和铲除异己的血腥手段无不令人发指，刻骨铭心。不分情由设局诛杀前朝暴君的侄女，大家无话可说，暴君的亲族本就该死。

    虽然今上已经宽恕北月氏，乐安公主是阳奉阴违，大家顶多鄙夷她心胸狭窄，不会多说什么。

    而现在，对方为求自保，不惜拿住福宁郡主作要挟。此举很大胆，却不算过分，毕竟谁都想活。

    但福宁郡主是乐安公主的堂姑！亲叔公的女儿！还是她平时最要好的玩伴！就此射杀，与昔日的暴君何异？惟命是从的他们，与助纣为虐的佞臣又有何异？

    “射！”此时的乐安公主已然丧失理智，一张俏脸上布满狠戾。

    “……”弓箭手们一动不动。

    “没听到本公主的命令吗？”乐安见他们不射，不禁恼怒瞪着他们，一手指向元昭，“给我射死那贱人！”

    眼下是最佳的机会，一旦错过，甭说杀这孽种，福宁也会与她翻脸成仇。她不想杀堂姑的，都怪那孽种让她气糊涂了，一时失控才做出无法挽回的举动。

    既如此，一不做二不休，索性……到时将责任推到那孽种的头上即可。谁知，一名箭手放下武器，向乐安公主单膝跪下，禀道：

    “请公主恕罪，福宁郡主在她手里，属下以为，应以郡主的安全为重。”

    “你算什么东西？！”仿佛脸皮被打了一巴掌，脸颊烧得火辣辣，乐安公主恼羞成怒，“我让你们射元昭！没让你们射福宁！给我射！”

    “公主，郡主在她手上，属下担心会误伤。”箭手理解她的尴尬处境，替她圆场道，“不如让宫中值卫过来处理，为侯府的存亡着想，她不敢对郡主胡来。”

    “你……”乐安公主几乎被他气昏。

