    “李恒你个畜生，白眼狼，你不得好死。有种你就杀了我，杀了我，不然我就算变成厉鬼也不会放过你的，啊……”

    挖眼的疼痛让赵氏再也骂不出来，只能无休止的惨叫声。

    很快又有太医上来给她止血，医治。

    君上没让她死，她就不能死。

    “鼻子也割了。”

    众人一阵惊惧，鼻子也割了？

    太医大起胆子弱弱的说：“君上，挖眼已经让她流了不少血，再割鼻，臣担心她会撑不住。”

    君上深吸一口气，摆手道：“罢了，先就这样吧。”

    赵氏一对眼珠子都被挖了出来，君上让人装进锦盒里，给李宴琦和赵忠送去。

    这就是他们虐杀他的儿子的下场。

    他要将赵氏身上的部件慢慢取下，等鼻子眼睛都没有了，她还有肉。

    他还要将她的肉一块一块的割下来，给他们送去。

    每一块肉都是新鲜的，哈哈哈。

    等到赵氏死了，他就让人将她残破的尸体让人给他们送去……

    李夜璟偷偷的从太医那儿打听到这个消息，唰的面色苍白，然后扶着桌子吐了起来。

    “楚王殿下。”太医忙拿了凝神醒脑丸给他闻闻。

    “您还好吧？”

    李夜璟好不了，一掌拍在桌上，特别后悔上次没能将赵氏给杀了。

    太医说：“君上惨无人道的做法若是被曝光出去，唯恐会引起天怒人怨。他恨废后，杀也就杀了，万不可今日送眼珠子，明日再送鼻子耳朵，不然早晚会遭天谴的。殿下，眼下只能看你的了，你可一定要想个办法啊。”

    太医的说法，一是对赵氏的遭遇表示同情，想早些帮她结束痛苦。

    另一方面，他也确实是为君上着想。

    若是被赵忠那边传得天下皆知，那肯定会引得天怒人怨的，对政权不利是肯定的呀。

    太医将权衡利弊都说给李夜璟听，希望他能站出来劝劝君上。

    “行，本王知道了，你退下吧。”

    太医走后，李夜璟独自坐在房中久久不语。

    劝？

    呵呵，他能听才怪，还不知道会拿什么话来搪塞。

    他听了太多他道貌岸然的话，不想再听。

    所以……他并没有去劝。

    明日鲁王的葬礼还有一场重要的道场，后日一大早就得送入皇陵了。

    所以今晚，他换上夜行衣，拿出一只蒙盛手下身上取下来的死蛾子，偷偷的潜入到了皇宫之中。

    他在皇宫里住了这么多年，对这里熟悉无比。

    因父皇节俭，这些年来皇宫除了更破败外，与他小时候并没有什么变化。

    没花多长时间，他就偷偷的跑进了冷宫中。

    放倒了两个打瞌睡的守卫，成功进入那个让人做了好几日噩梦的房间。

    昏暗的灯光中，隐约能看到一个没有眼睛的可怕女人。

    寂静中，她微弱沙哑的声音格外刺耳。

    李夜璟手中冰冷的剑，放在了她的脖子上。

    赵氏一个激灵，顿时惊醒。

    “谁？”

    嗓音粗哑得像老鸹子叫，听得人毛骨悚然。

    李夜璟淡淡出声，“是我。”

    赵氏听了出来，是李夜璟。

    这个小畜生，言而无信，明明他说了，只要自己说了实话他就会杀了自己。结果他跑了，现在才来。

    “你怎么现在才来？”赵氏低吼道：“杀了我，现在就杀了我。”

    李夜璟的剑更加贴近赵氏，道：“我杀你是为我母妃报仇。”

    “我知道，你杀啊，你这次休得再手软。你答应我的，你不能言而无信。”

    李夜璟却没有立刻动手。

    “怎么？怎么还不动手？你个小畜生，跟那个老畜生一样是个烂心肝的。骗子，你说了要杀了我的，你快动手啊。”

    李夜璟恨不能掉头就走，他是心疼李宴琦才会过来，没想到赵氏都这样了，竟然还能骂人。

    真是活该她被挖眼剥皮。

    骂了也不行，赵氏急得不行。

    她听到李恒的威胁就吓得半死，想死死不了，想活活不好的日子，太痛苦了。

    赵氏软了下来，哭着求他，“求求你，杀了我吧，我真的受不了了。当年你母妃的事，我承认，我对不起她。其实她也是个可怜人罢了，李恒那老东西故意用她来气我的。我也是蠢呐，当初没看清，我……我知错了，你杀了我吧。”

    赵氏确实该死。

    李夜璟淡淡的问：“你可还有什么话要我带给李宴琦？”

    “宴琦？”赵氏崩溃的情绪突然收起，想到李宴琦，她的儿子，她又哭了起来。

    可惜她没有了眼睛，只要哭泣的表情，却不能流下半滴眼泪。

    赵氏痛苦的摇头，道：“我现在，什么都不想，我只希望他能平平安安，远离京城，去到一个没有人认识他的地方平平安安过一生。”

    “不要了，皇位不要了，本来就不是我们的，我再也不逼他了。”

    “赵家……赵家也不要了，不要了……我只要他平平安安，快快乐乐，做什么都好。”

    赵氏沙哑的声音一直说着，不停的重复着要他平平安安。

    临了她大彻大悟，再不逼迫李宴琦去抢夺皇位，她也终于承认那皇位本就不属于他。

    她终于明白了，赵家嫡女又如何？再强大的人，也不应该利用自己的权力去强求那些不属于自己的东西。

    不是你的就不是你的，抢得来一时，抢不来一世。

    昔日的赵氏是真心喜欢年轻时的李恒，她羡慕李恒对薛氏的温柔，将薛氏幻想成她自己。

    她是赵氏唯一的嫡女，皇子世子们任她挑，她喜欢的男人必定也会喜欢她，她便是这么认为。

    就算不喜欢，她也会有手段逼迫他喜欢。

    他不喜欢自己，也不能喜欢别的女子，她有的是办法让那些女子不得好死。

    现在，她终于知道错了。

    长剑割破了赵氏的喉咙，终于结束了她这一生。

    次日，君上听闻赵氏竟然死了，气得他大发雷霆。

    “怎么会死？好好的人怎么会死？太医呢？怎么治的？”

    “君上，不是太医的事，废后被人所杀，致命的是脖子上的口子，与……与鲁王殿下的一模一样。”

    君上心中咯噔一声。

    赵氏被人一刀割破喉咙，与鲁王的脖子上的伤一模一样？

