    “你别告诉我你恰好练得一手好魔术！”那露茜真的会怀疑，她是挖了一个坑，等着符媛儿跳。

    正装姐看向符媛儿：“这个问题我早就想到了，所以，整个计划还需要你帮忙。”

    “我？”

    “你只需要和我同一时间出现在程家，我不知道你用什么理由，但我需要你扰乱慕容珏和于翎飞的视线！”

    符媛儿有些犹豫。

    “你怕了？”正装姐面露讥嘲。

    符媛儿怎么会怕，她只是想到程子同，他已经有了全盘计划，她这样做是不是节外生枝？

    但他那个计划也不是完美的，至少他过早的亮出了底牌，说不定慕容珏会抓住这个机会，推翻欧老的讲和。

    “可以试一试。”符媛儿点头，“你打算什么时候行动？”

    “今晚，八点半。”

    “好，今晚八点半，我们在程家汇合。”

    正装姐走后，露茜将门关上，忧心忡忡的问：“她的话能信吗，不会再发生天台上那件事情吧？”

    正装姐分明就是于翎飞的人啊。

    “一半一半吧。”符媛儿不完全相信她，但又不想错过能拿到项链的机会。

    “这样吧，”露茜想出办法，“我带人在外面接应，如果有异常你就发消息，我马上带人冲进去。”

    符媛儿琢磨了一会儿，微微点头，“另外，我进入程家之后，你马上通知程子同。”

    一切都准备好了。

    这晚八点二十五分，符媛儿驾车准时来到了程家外。

    程家那个管家已经不露面了，欧老主持讲和那天，符媛儿明确提出，要让他受到应有的惩罚。

    等他的拘留结束后，估计慕容珏也不会用他了。

    “你是……符小姐！”新来了一个中年男人，还不怎么认识她。

    “是，”符媛儿一脸严肃，“我要见程奕鸣。”

    “你稍等……”

    “我不用稍等，”符媛儿打断他的话，“你不知道我也是程家人吗，我也算是你的雇主之一，你有让我等的道理？”

    闻言，对方愣了愣，显然是被她强大的气场震住了。

    符媛儿见状一把拿过他手中的遥控器，打开大门，驱车驶入。

    她耳朵里的蓝牙耳机很快传来露茜的声音：“老大，老大，已经监测到你的位置，请说话测试声音。”

    “听到了。”符媛儿回答。

    “一切准备就绪。”露茜也回答。

    她耳中看似蓝牙耳机的东西，其实是定位和监听器。

    这东西符媛儿也用，但造型上没露茜给的这么隐蔽，功能也没这么多。

    像露茜给的这个，还有隐形摄像头，符媛儿看到的东西，露茜都能通过摄像头看到。

    她走进程家别墅，立即有两个保姆迎上来，“符小姐，”她们一定是接到门口那个人的通知了，“奕鸣少爷不在家。”

    符媛儿自顾在沙发上坐下，“不在家没关系，我等。”

    这时，楼梯上传来一阵轻轻的脚步声，随之响起的，是拐杖点地的声音。

    慕容珏下楼来了。

    看时间，正装姐和于翎飞也要到了。

    慕容珏下得楼来，瞧见沙发上坐着的人是符媛儿，不禁冷笑。

    “没想到，程家还能得符小姐大驾光临。”她唇边带着笑，语调却一片冷然。

    符媛儿也不站起身，更不回头，只笑道：“说到底，我肚子里的孩子也有程家的血统，我常来走动，也算是走亲戚吧。”

    话说间，一个司机将于翎飞和正装姐领进来了。

    于翎飞陡然瞧见符媛儿坐在沙发上，不禁脸色一变，她怎么也没想到符媛儿会出现在程家。

    “去我的书房谈吧。”慕容珏对于翎飞示意。

    符媛儿冷笑着出声，“什么见不得人的事情，要躲着说？”

    “符媛儿，虽然我不知道你为什么来，”慕容珏回答，“但这是我家，怎么待客是我的自由。”

    说完，她仍转身，领着于翎飞等人往前。

    “老太太，”于翎飞忽然停下脚步，“其实也没必要避着她，今天的事情跟她也有关系。”

    慕容珏疑惑的挑眉。

    于翎飞幸灾乐祸的看了符媛儿一眼，心想，自己终于揪着了符媛儿的小辫子。

    虽然慕容珏和符媛儿已经是仇家，她再添一点仇恨也不算多吧。

    “我得到确定的消息，符媛儿暗地里仍然在查您，而且她查到这个。”于翎飞将一张照片递给慕容珏。

    照片上赫然是那条项链。

    慕容珏脸色大变。

    见状，于翎飞及时喝问道：“符媛儿，我没说错吧？”

    符媛儿不以为然：“你还能拿出照片，我连照片都没有，说出来谁信？”

    “你……”于翎飞立即示意正装姐，“你跟老太太说说详细情况！”

    正装姐点头：“程老太太，我和符媛儿是同一家报社，同一个新闻板块的，不怕您笑话，我们的竞争关系已经到了你死我亡的地步，为了挖新闻，什么事都能做出来。”

    “最近我听说符媛儿查到一个爆炸新闻，便派人悄悄打听，没想到她竟然查到您头上来了，我马上通过于总来向您汇报！”

    符媛儿哈哈一笑，“编得真好，不愧是记者，不过嘴上说谁不会，说我查慕容珏，你们拿出证据来！”

    “我的人亲眼所见，要什么证据！”正装姐怒喝。

    “哦，”符媛儿不慌不忙的耸肩，“那我还见着你委托私家侦探查慕容珏呢，也是亲眼所见，你敢反驳吗！”

    “你……”

    “够了！”慕容珏低喝一声，打断了他们的争吵。

    正装姐立即垂眸，说道：“程老太太，不管怎么样，符媛儿现在已经知道那条项链的存在了！我建议您赶紧去看看那条项链，符媛儿无事不登三宝殿，说不定项链已经落入符媛儿手里了！”

    慕容珏眼波波动，正装姐的话正中她下怀。

    “你们在这里等着，”她吩咐道，“翎飞陪我进去看看项链。”

    于翎飞立即陪着她往里走去。

    符媛儿与正装姐暗中对视一眼，情况发展与正装姐预想的不一样啊。

    这时，一个保姆走上前，温和的说道：“两位，老太太叮嘱我带你们去花房，可以先休息一下，老太太上去办事，需要一点时间。”

    两人没有拒绝，无声的随着保姆从客厅的侧门走出，穿过大花园里的小径，来到位于后花园角落的，一排白色平房前。

    保姆推开其中一扇门，“两位里面请。”

    符媛儿和正装姐走进里面一看，房间果然是由玻璃钢筋搭建的，里面种满花草。

    符媛儿奇怪，为什么慕容珏让她们来这里，这里阳光刺眼，根本不是休息的好地方……除非……

    念头刚上心头，忽然听“喀”的一声，房门被锁住。

    正装姐一听赶紧上前拉门，但门锁已经纹丝不动。

    “喂，你们干嘛，”她使劲拍门，“我是跟着于总来的，你们别搞错了！”

    门外静悄悄的，没人理会。

    符媛儿嗤笑一声，“这才叫计划赶不上变化！”

    慕容珏非但没给正装姐看项链，反而将她关起来，摆明了对她毫无信任。

    正装姐恨得咬牙切齿：“人老成精，太狡猾了！”

    她在花房里焦急的转圈，寻找着出口。

    “你别忙了，”符媛儿说道，“她有心将我们困在这里，怎么可能留出口？”

    正装姐十分懊恼：“功亏一篑，打草惊蛇！”

    符媛儿偷偷观察她，一时间分不清她的反应是真是假。

    忽然，正装姐转过身，目光紧盯住了符媛儿。

    符媛儿心头一跳，正装姐的目光里透着险恶，难不成自己的猜测是对的，慕容珏、于翎飞和她故意演戏，将她们关在一起。

    其实是授意正装姐伺机害她？

    “老大，老大，现在什么情况？”露茜的声音从蓝牙耳机里传来。

    显然，她也看到了正装姐异样的表情。

    符媛儿深吸一口气，使自己保持平静，“上次你说你要坚持新闻守则，今天事情变成这样，不知道你打算怎么做？”

    “我当然如实撰写报告，慕容珏该受什么惩罚，就应该受什么惩罚！”她说着，脚步却朝符媛儿一点点靠近。

    “你站开一点，”符媛儿蹙眉，“站太近我呼吸有点困难。”

    她猛地往前跨一脚，便到了符媛儿面前。

    符媛儿下意识后仰，却被正装姐一时间抓住胳膊。

    她蓦地在符媛儿面前蹲下来，谨慎小声的说道：“现在只能你装肚子疼，把门叫开，我找机会冲进书房，一定要想办法完成计划。”

    符媛儿松一口气，原来她想找自己商量。

    “你真想掉包？”符媛儿认真的问。

    “我要查清楚所有真相。”正装姐眼里燃烧着一团火。

    那是属于一个记者，追求真相的决心。

    这一刻，符媛儿完全相信了她。

    这个人，可以用。

    “你别着急，等会儿会有人来放我们出去，”符媛儿也对她说出实话，“但你要答应我一件事。”

    “什么？”

    “项链里的秘密你可以去研究调查，但项链必须给我。”

    “为什么？”

    符媛儿抿唇：“因为那条项链，是程子同妈妈唯一的遗物。”

    正装姐微愣，继而毫不犹豫的点头。

    这时，门外响起了轻轻的敲门声，仔细一听，是三长一短。

    符媛儿立即站起身：“我们的人来了！”

    “是露茜他们吗？”正装姐问。

