    “系统.......周围有人吗？”

    “宿主不用担心！”一道混合的电子音在罗娜脑海中响起：“本系统采用特殊神识联动，无论在任何环境，你与本系统的交流都不会被外人知晓，无论是任何人！”

    电子音的声音冰冷的像机械，不带丝毫感情，但这话本身的意思却极其自傲......

    “包括那位大人吗？”罗娜沉默了几秒问道。

    话里指的，自然是现今暂时路过的，那位站在宇宙顶尖之列的第四领主大人！

    “本系统刚才说过了，任何人！”

    “呼......”罗娜闻言长长的吐了口气，尽量平复心中的激动！

    是的，她之所以敢做这般疯狂的事，除了情绪上的波动导致，也有一部分原因是因为身体里在前几个月出现的神秘系统给予的底气。

    这几个月里，神秘系统带给了她太多神奇体验，让她慢慢的有了一定信任，而在当时埃尔维斯重伤之际，系统便在提示：探测到顶级生物器官：九幽瞳，属上古血脉衍生，极为稀有，是否提取？

    当时.....如果没有这句提示，如果没有系统之前给她的各种神奇体验，她即便受到了埃尔维斯的死亡威胁，恐怕也是不敢轻易动杀心的.....

    “系统，查看我现在的身体情况！”

    系统：“宿主罗娜，碳基生物体，种族为星空夜幽纯血后代夜魔一族，血统纯度激活31%，生命等级十一，激活天赋血脉：九幽瞳，融合度：37.6%........”

    在罗娜脑海中，犹如光屏一样，一大串的数据很清晰的浮现在其中！

    “才百分之三十嘛......不过提升也很大了......”

    罗娜喃喃自语......

    之前未融合九幽瞳的时候，她显示的数据才百分之13%，融合了九幽瞳之后，翻了两倍不止，提升的确是有够大的。

    可也给了她一个数据事实，那就是族人心心念念着埃尔维斯，认为他有九幽瞳便无限接近曾经远古夜幽一族的血脉，实际上却只有三成左右，也不知道他们如果知道这个事实会是怎样的精彩表情！

    而且埃尔维斯多半纯度还不如她，毕竟自己成功融合九幽瞳后可以控制觉醒的暗影之力，对方可没这种天赋。

    想到此罗娜突然问道：“系统，我现在的能力是否要强过埃尔维斯？”

    系统：“根据测试，埃尔维斯血统纯度激活不到25%，是远低与现在宿主的......”

    果然如此！！

    罗娜眼睛一亮，突然又问道：“那如果现在的我，对上其他人呢？比如......那打败埃尔维斯的那个家伙！”

    系统：“........”

    罗娜：“嗯？”

    她第一次遇到系统不回话的情况......

    系统：“建议宿主尽量不要去招惹那家伙......”

    罗娜闻言心中一跳：“为什么？她难道比现在的我还强？”

    系统：“对方身上有高结界守护，无法探测真实情况，根据经验，她身上应该有本系统的同类！”

    “哦？”罗娜吸了口气：“原来如此.......”

    难怪那么厉害，原来也是有.....

    不过没关系，自己很快就能赶上的.....

    “系统，显示一下我能接的任务！”

    系统：“好的宿主，根据评估，适合您的任务有五个，第一：夜幽莲华之池精华吸收，在未来一年内凝结幽池精华五个上交，可换取十万积分！”

    “第二：远古之地永夜之海探索，寒谷区，成功探索指定面积可获得积分十五万！”

    “第三：远古之地永恒之森地块三角谷探索，成功探索可获得积分一百九十万！”

    “嗯？”罗娜一愣：“这一个怎么这么多？”

    系统：“难度不一样，永恒之森先属于星空精灵的专属地块，想要拿下，您必须为夜魔一族获得优先选择权！”

    罗娜闻言点头：“打开商品对换区......”

    系统：“好的宿主！”

    话音一落，在罗娜脑海里，顿时出现了一块巨大的屏幕，屏幕上浮现诸多商品列表，材料、能量、成品科技品、炼金物品、各族的珍贵技法、甚至远古失传的技法和一些黑市都买不到的稀有材料，系统里应有尽有！

    只要有足够积分，这里什么都能换到！

    这也是这个系统神奇的一点。

    罗娜轻轻点击了技法，打开了其中一个叫永夜之歌的祭司图卷，直接道：“兑换第十一章！”

    系统：“兑换夜幽上古黑祭司图卷：永夜之歌第十一章，花费积分六万九千，余额三千一百零五......”

    下一秒，复杂而精妙的祭司图卷便在自己脑海中缓缓展开！！

    如果有夜魔族的长老看到这东西，一定会惊呼起来，因为永夜之歌是上古夜幽一族的皇家祭司密卷之一，早在上古夜幽一族消失后就已经遗失.....

    如今在夜魔皇家图书馆里，有三章残卷保留，供诸多历史学大师研究和参观！

    这也是当初罗娜信任了这系统的原因，永夜之歌图卷，整个夜魔一族倾尽全族之力，在宇宙寻找多年，也才找到三章残章，而这个系统，却能兑换完整的内容给自己！

    图书馆里的残卷内容分别是第一章下半章、第四章整章以及第七章上半章！

    当时她完成一些任务，用积分兑换一些章节后，曾小心翼翼的对比过，结果发现，几乎完全能对得上，这才慢慢信任了这神奇的系统！

    虽然不知道这等奇异的东西到底是怎么一个存在，但罗娜知道，这是自己的机会，是自己腾云上天，并摆脱自己血脉诅咒的一个机会！

    如果可以，她哪里甘心只活一个纪元？

    “呼......”长吐一口气后，罗娜将密卷的内容完全记在了脑海之中，这才缓缓的睁开了双眼！

    兑换的东西不会消失，甚至可以具现在现实世界，但保险起见还是背下来比较好，鬼知道这系统哪天会不会突然消失.....

    所以....自己得尽可能的快速赚取积分，为自己获得更大的利益！

    睁眼的时候，却发现时间不知不觉已经过去大半天了，看时间再过两个小时就是原本该上学的时间.....

    罗娜起身伸了个懒腰，活动了下筋骨，眯着眼看着外面。

    其实她现在的情况并不很适合去上学，可.....她记得，今天过后，山达尔学院的人就要走了.....

    罗娜脑海中，回忆起了那个豪迈的身影......

