    听着三人的话，秦风只是淡然一笑，神色古井无波的回答道：“几位之所以不愿意赠予功法，无非就是认为秦某不可能在短时间里，将这些功法参悟成功对吧？反而还会浪费太多的时间。”

    “没错！正是如此！我们三大门派的镇派绝学，都是接近于神级品质的功法，就算是天赋聪慧之辈，也需要很长时间潜修。没有个一年半载，根本学不到什么重要的东西！”

    洪海长老点了点头，语气无比肯定的回答道。

    他们天尘阁招收了无数天才弟子，其中不乏天赋妖孽之辈。

    但放眼天尘阁数万年里，即便是最顶级的天才也花了差不多半年时间，才修炼入门。

    而秦风的天赋确实是很不错，连他们也不得不承认，乃是数万年以来，最杰出的一个天骄。

    但秦风想要在短时间内，同时参悟学会三门顶尖功法，那无疑是痴人说梦。

    毕竟！

    现在应天盟的危机就在当前，根本没有多余的时间，让秦风去参悟学习。

    与其如此的话，还不如给秦风一些，可以快速提升实力的宝物底牌。

    萧何也是缓缓皱起了眉头，轻叹道：“秦风兄弟，我们自然很相信你的天赋，但现在大家根本没有多余时间，可以让你闭关几个月，等到你学会这三门功法，恐怕弑天盟早就败给了应天盟！”

    闻言！

    秦风只是摇头一笑，归根说到底，他们还是太小看了自己的领悟天赋！

    顿了一下！

    秦风再次开口回答道：“诸位的顾虑，秦风自然能够理解！”

    “但是！”

    “还请诸位可以相信秦风，我参悟这三门绝学功法，绝不会浪费多少时间。”

    “我在这里向诸位保证，只需要交给我两三天时间，一旦三天之后，不管是否学会，我都会义不容辞的前往轮回秘境，阻止应天盟的阴谋！”

    听到了秦风这一番话后，在场所有人，无不瞪大了眼珠子，愣在当场。

    “什么？只要两三天时间去潜修？难道他认为自己可以在这么短时间内学会吗？”

    这是所有人脑海中，此刻唯一的念头，简直都快为秦风的这一番话，惊得小心脏都快蹦跶出来。

    不仅仅是其他人！

    包括月秋长老，甚至吴青峰长老等人，也满脸震撼之色，认为秦风是在开玩笑。

    毕竟！

    修炼这种接近于神级品质的功法，天赋再好，那也需要一定的时间才可以领悟。

    秦风说他只需要两三天时间去参悟，这未免也太夸张了点吧？

    这是在开玩笑嘛？

    就连月秋长老，也是皱起了眉头，忍不住担忧的开口劝说道：“秦风……你可要考虑清楚啊！”

    此时此刻！

    除了弑天盟的三名强者之外，那奕剑楼的杨冲与莫苍天二人，脸上也浮现出了一丝古怪的表情。

    这三大势力的镇派绝学，乃是传承自第一代老祖，其中玄奥莫测，非常人所能参悟。

    别说秦风区区一个知命境武者，就算是法象境大能，恐怕也没有底气敢说自己能够在两三天时间内，就将三门绝学全部学会。

    而且！

    就算秦风可以全部学会，那也不可能发挥出，功法真正的威力啊！

    因为这时间，实在是太短了！甚至根本就来不及熟练一下。

    不过！

    看到秦风态度如此坚决，如果不满足秦风的话，怕是绝对不会答应前往轮回秘境。

    于是乎！

    金炎长老等人，面面相觑，互相看了看对方几眼。

    然后！

    洪海代表着三大势力，主动开口说道：“秦风道友，这件事情过于重要，我等无法做主，需要向更高级的长老们请求！”

    “所以，还请稍等片刻！”

    秦风淡淡一笑，点头回答道：“没问题，那就拜托三位抓紧时间，尽快给个答复吧！如今应天盟逼得很紧，谁也无法保证，他们什么时候就会再次发起总攻！越早点拿出来，那就越能提前解决危机！”

    闻言！

    萧何、洪海和金炎三名问鼎境强者，面色纷纷微变，深知事情刻不容缓，连忙通过各自门派的传音符，将秦风的要求禀报给了上层长老。

    在这个过程之中，他们每个人的脸上表情，都显得无比严肃而又压抑，生怕这一个请求会激怒宗门高层。

    当然！

    身为这次事件的始作俑者秦风，倒是满脸平淡，仿佛他的心绪就没有丝毫影响，还在那里悠闲的喝着茶。

    “秦风，你这次能有几分把握？如果行动过于凶险的话，还是别逞强了！”

    “实在不行的话，咱们天道宫放弃那些宝物，直接退出弑天盟就行了！”

    月秋长老悄悄的施展传音之术，对秦风开口说道。

    “反正到目前为止，咱们天道宫的弟子们，并没有损失多少。及时撤离联盟，也未尝不可！”

    “最关键的是，你是我们天道宫未来的希望，任何事情都没有你的安危更重要啊！”

    听到了这一番关心的话。

    秦风的嘴角，忍不住微微上扬，却是同样施展传音之术，对着月秋长老说道：“月秋长老，还请您放心，秦风从来不会做没有把握的事情！”

    听到秦风这样说，再联系到秦风谨慎的性格，月秋长老总算是放下了心来。

    此时此刻！

    在弑天盟的总部，议事大殿内！

    在那最上方的座位上面，一缕金色流光迅速出现，旋即露出了一道模糊的身影。

    “不知二位，对于那秦风提出的要求，可有什么决策呢？”

    说话之人！

    正是那天尘阁的阁主大人，他通过虚幻灵魂分身现身，声音洪亮如雷，响彻整个大殿。

    “哼！这秦风简直太放肆了！竟然妄想参悟我金龙族的绝学！简直是目中无人！”

    那金龙族的族长，满脸阴翳之色的回答道，语气里充满了一丝不满的怒意。

    “若是这秦风用轮回秘境操纵手诀来交换，那我倒是能够接受！”

    “话虽如此！但咱们现在应该以大局为重啊！如果不解决轮回秘境的力量增幅，那咱们弑天盟注定无法胜过应天盟，即便咱们这些法象境大能出手，也会处于极其被动的局面！”

    万道门的掌门，身穿一件青色长衫，满脸无奈的苦笑道。

