    “斯奎、斯布林已经疯了！”

    凶暴豺狼人围在一株大树下，它们浓黑的皮毛几乎和森林中夜色融为一体，十双绿油油的眼眸仿佛阴森的幽火，在黑暗中闪烁着饥渴的光芒。

    它们已经三天没有吃肉了。森林里的鸟雀、老鼠早就捕食一空，整个集骨者团伙已经陷入粮食短缺的境地。地精和羊头怪还可以靠植物块茎、野菜、树芽充饥，但豺狼人的肠胃只能消化血肉，让它们学愚钝的羊头怪啃树皮，还不如杀了它们。

    好在前几天，它们抢到一只羊怪的尸体。十个豺狼人生怕自己少吃一口，400多磅重的羊头怪被它们啃得连骨头都没剩下。虽然大家都没有吃饱，但身为远古巨兽暴食君王的血裔子嗣，豺狼人拥有暴食天赋，它们还可以坚持几天不用进食。

    问题是，大地精斯奎、斯布林兄弟发疯了，它们什么都不顾，坚持要把矮丘营地的半精灵冒险者全部杀光。集骨者每次进攻矮丘，明明占据绝对优势，眼看就能冲进半精灵的营地，却总是莫名其妙的溃败。

    现在，利爪地精已损失过半。按照斯奎、斯布林兄弟平时的谨慎，它们早就应该放弃进攻矮丘营地，尽快转移才对。但是，这两只大地精眼睛变得通红，就是不肯放过那几个半精灵。

    没有把几十只羊头怪保镖一股脑地投入战斗可能是大地精仅存的理智。这也是为了防备团伙中的豺狼人。

    狡诈自私的豺狼人总是在进攻的时候躲在后面，大地精就不能派羊头怪保镖参加战斗；强壮的羊头怪没有冲锋陷阵，利爪地精和熊地精就攻不下半精灵的矮丘营地。

    这是个无解的死循环，导致斯奎和斯布林兄弟对豺狼人越来越没有耐心。尤其在利爪地精减员过半的情况下，集骨者团伙内部的力量平衡濒临崩溃，大地精已经产生了先对付凶暴豺狼人的想法。

    豺狼人的土狼脑袋还不能理解什么是权术，什么叫平衡。它们凭敏锐的直觉感受到来自大地精兄弟的恶意。

    如果它们是野生的豺狼人，这时候会毫不犹豫地发动叛乱。然而，地精王国的豺狼人打手都是从幼崽开始被地精贵族挑选、圈养，就像驯养牲畜。它们的凶暴化也是通过地精王国的秘仪完成的。

    集骨者团伙中的凶暴豺狼人对大地精首领谈不上忠诚，只能说它们有服从的习惯。而这种习惯的养成和地精秘仪脱不开关系，却不是最关键的原因。

    大地精举行聚会能让奴隶们感到愉悦和满足，并且成瘾而难以自拔。可是，大地精奴役动物无法改变其本性，正如同元素体不可撼动的原则，它们不能让吃肉的吃草，也不能让吃草的吃肉。因此，大地精奴役豺狼人的前提是先满足它们的生存需求，比如对暴食的本能渴望。

    很难想象饿肚子的豺狼人会感到快乐。在它们非常饥饿的时候，地精秘仪对它们的效果几乎为零。

    集骨者豺狼人的行为习惯符合一条简单有效的关系：它们为大地精主人效力，主人负责填饱它们的肚子，之后再谈快不快乐，上不上瘾的问题。

    野外捕食并不容易，在没有猎物的情况下，凶暴豺狼人派出代表，向大地精主人讨要一只羊头怪充饥，利爪地精也行

    然而，斯奎、斯布林兄弟果断拒绝豺狼人的合理请求，它们声称豺狼人想吃肉，就得拿下半精灵冒险者的矮丘营地，那里的地精尸体多的是，能让豺狼人吃到吐！

    很显然，大地精首领破坏了和凶暴豺狼人之间的豢养关系，所以它们确定斯奎、斯布林已经疯了！

    疤脸豺狼人吐出猩红的舌头，舔舐锋利的犬牙，问道：“你有没有和斯奎、斯布林说，除了羊头怪、利爪地精，那两个半精灵雌性俘虏也可以吃。她们细皮嫩肉，比羊头怪更美味。”

    负责和大地精交涉的豺狼人转头说道：“疤脸，那两个半精灵俘虏是货物，你最好别打她们的主意！”

    “货物？”

    “嗯，她们是卖给半精灵的货物。有一伙神秘的半精灵出大价钱向斯奎兄弟购买年轻、健壮、还没有生育过幼崽的雌性半精灵。斯奎说，这两个半精灵雌性价值三十个利爪地精，我们不能吃掉货物。”

    疤脸困惑地说道：“半精灵向集骨者买半精灵？”

    另一只豺狼人吐着舌头笑道：“疤脸，你入伙的时间还不长，我们和那些半精灵交易过很多次。斯奎、斯布林本来应该在十个日落之前去找那些家伙。可我们被这群落难的冒险者拖住了。”

    疤脸豺狼人原本不属于这个集骨者团伙，但它的实力最强，头脑最聪明，其他豺狼人都怕它。现在大地精首领精神失常，团伙中的凶暴豺狼人有别样心思，就自然而然地向疤脸靠拢。

    “我不叫疤脸。”四阶的凶暴豺狼人伸出手爪，抚摸自己的脸上的疤痕。纵横交错的伤痕令它显得彪悍又冷酷，“我叫沃洛费。”它放下手爪，粗声粗气地说道。

    “疤脸有名字？！”

    “沃洛费……”

    豺狼人们既惊讶又羡慕，叽叽咕咕地议论个不停。疤脸很是得意，它不明所以，只知道自己给自己起了个名字就高“狼”一等。

    实际上，豺狼人都不是凭空出现的，它们当然应该有自己的名字，哪怕没有名字，也可以在血脉记忆中挖掘出属于自己的真名。

    沃洛费还远没有达到从血脉记忆中挖掘真名的程度，但它能给自己起名字是觉醒自我认知，摆脱奴役矮化的重要标志。

    某种意义上，有名字的沃洛费可以成为某个豺狼人族群的首领，然后就轮到它用起名字的方式，矮化族群中的成员。

    作为首领不仅要拥有强悍的实力，还得展示自己与众不同的见识。

    沃洛费在新主人面前都是夹着尾巴做狼。既然新主人已经疯了，它认为自己必须站出来，否则它们都会被发疯的大地精带上一条死路。

    “我对半精灵买半精灵的事情不敢兴趣！”沃洛佛恶狠狠地说道：“斯奎、斯布林疯了，我们也要完蛋了，就像我以前的主人遭遇的精怪。矮丘营地也有精怪，我知道，我见过！”

    精怪，一切有形的、无形的，超出兽人认知并对它们构成危害的现象。

    地精王国的兽人害怕精怪就像迪萨半精灵恐惧鬼怪，其实都是迷信，却总是引起大家一致的好奇心。

    “沃洛佛，你遇到过精怪？”

    “精怪，哪里有精怪？”

    “它长什么样？”

    沃洛佛抬起爪子指着自己的脸说道：“我的脸上的疤就是她留下的，我的前主人，还有前主人的团伙也是被她消灭的。”

    “那是两年前，我的前主人带我们在虾河上游的山林中寻找财宝。那天中午，我和几个豺狼人兄弟无意中搜索到两个出来捕猎的半精灵雌性。”

    “她们不是那种一身软肉的半精灵雌性，我隔着老远就从她们身闻到龙脉的气味。奇怪的是，她们长着和龙脉半精灵不同的圆耳朵，但她们的力量很强，速度很快，使用非常锋利的长剑，只一剑就把一个豺狼人兄弟的武器和身体都砍成两段……”

    其他豺狼人纷纷嚷嚷起来，“我们看过那两把剑。”

    “你把它们献给了斯奎、斯布林主人。”

    “主人都说那两把剑是宝物，可以贡给龙王。”

    “你还说，剑是从一个半精灵冒险团的手里抢来的……”

    “都闭嘴！听我说！”沃洛费发出威胁低吼，说道：“我欺骗斯奎和斯布林。我现在告诉你们的才是真相！”

    豺狼人们见沃洛费发怒，全都低下头，向后退开表示顺从。

    沃洛费满意同类的顺从姿态，继续说道：“她们的身上还穿着坚韧的皮甲，我们的爪子和武器对她们的皮甲都无效。我当时觉得，她们是我见过的最可怕的半精灵，比我杀过的半精灵尊者更凶猛。”

    “但她们只是两个龙脉半精灵，而我们有8个豺狼人……我们死了两个兄弟，又伤了一个，总算把她们都抓住了。”

    沃洛佛沉默片刻，不自觉地竖起颈部鬃毛，牙齿打颤地说道：“那两只龙脉半精灵的皮肤像奶汁一样又白又滑，但她们的肉非常结实，骨头还特别硬，我要用很大力气才能咬碎……在我吃她们的时候，她们没有哀嚎，一直都不叫……”

    豺狼人们不禁倒吸一口冷气，有豺狼人喊道：“精怪，她们肯定是精怪！”

    沃洛佛晃动自己的土狼脑袋，说道：“她们不是精怪，她们是精怪的仆人……我的前主人得到消息，就让我们追踪她们的气味，找到了精怪的宿营地。”

    “那是一个山洞，洞口边上躺着一个只巨大的龙脉蜥蜴。它受了重伤，小半个身体被什么东西啃掉了。可它居然没有死，伤口还长出蠕动的肉芽。”

    “如果巨蜥好好的，我们肯定不敢动它。前主人说，重伤的龙脉巨蜥全身都是最值钱的宝物。前主人命令我们杀死龙脉巨蜥，它要用龙脉巨蜥的皮做许多护甲，我们也想吃龙脉巨蜥的肉……”

    “我们准备动手的时候，藏在山洞里的精怪出来了。”

    沃洛佛喘着粗气，两眼失神，惊恐万分地说道：“黑色的长发，黑色的眼睛，尖尖的耳朵，她看起来就像一个鲜嫩可口的半精灵少女，身边还跟着一条白色的凶暴巨狼……她其实已经被最凶恶的精怪附体，我亲眼看见精怪在她的身上显形……就在她的额头下面，是一只黑色的蜘蛛。”

    夜风在林间呼号，一群凶残的豺狼人紧闭嘴巴，竖起耳朵，鬃毛瑟瑟发抖，听沃洛佛讲述它的恐怖遭遇，一个关于黑色蜘蛛和半精灵少女的传说。

