    　　而直军渤海舰队司令温树仁却根本不知道陆地上的变故，还在海上漂泊。

    　　因为奉系也有海军，由宋长治率领的东北江防舰队在营口、葫芦岛巡防，又有岸上巨炮坐镇，满载兵员的直军舰队不敢贸然向奉军进攻，因为江防舰队有较多轻便快速的驱逐舰，一旦突破防线，整个海运旅就有危险了。

    　　而东北海警处处长沈鸿烈又命令在几处关键的海面上大批布雷，温树仁犹豫再三，还是决定放弃进攻。

    　　在回程靠近天津海面时陆续接到多个内容混乱的电报，让温树仁无所适从，不得已直接退回舰队老巢青岛等待消息。等到确定吴佩孚下野后，无奈之下，他竟然投降了重占山东的张宗昌！

    　　之所以走此下策，是因为放眼整个中国沿海，竟然没有一处可资落脚的地方！

    　　天津以北是奉军的地盘，江苏在打仗，上海传统上是在皖系控制之下，福建缺少军港，广东是人民军地盘。只有山东既不姓直也不姓皖，而且渤海舰队的主要港口之一即是青岛。

    　　交了狗屎运的张宗昌不花一分钱竟然得到了当时中国最强大的舰队！要知道这时的渤海舰队算是中华民国的中央海军，在去年从广东撤回后有巡洋舰“海圻”、“海琛”、“肇和”号和驱逐舰“同安”号等众多大型舰艇，最主要的是它的门类齐全。

    　　不过张汉卿没有时间去盯着那支舰队了，虽然流诞，却因为战场上事多繁杂，只能一桩桩就近来。吴佩孚一宣布停火，张汉卿便火速命令在蓟县、天津、张垣、郑州等各线的奉军与人民军就地接受直军缴械。

    　　直系在军事上最强大的洛阳系吴佩孚落败，老大保定系的曹锟被囚，天津系的王承斌反水，在民国呼风唤雨多年的直系，就这样迅速退出了历史舞台。同正史上不同的是，下野后的吴佩孚不是先去湖南而是直接投奔四川的杨森去了，因为湖南此时已经是人民军的地盘。

    　　这一仗，吴佩孚输的不是在军事上，而是政治仗。他仍然是北洋军阀中极有军事才能的一个，不少人都劝少帅，要么留下他，要么杀掉他，总之不能让他有卷土重来的机会。

    　　不过张汉卿才不会在意。经过一连串大的战略战役，他已经完全成熟为合格的政治家和大半个军事家了。强大的直系在时，吴佩孚都输了，现在普天之下已经没有土壤可以使吴有再次发迹的机会了。至于阴谋诡计，去他的。

    　　少帅只是轻轻地说了句：“我不在乎别人的意图，我只在乎他们的实力。”吴佩孚想走，那就走吧，他甚至向人民军放话：“天要下雨，娘要嫁人，由他去吧！”

    　　他还用了一首非常诙谐的乱诗送别吴佩孚：

    　　“一片冰心在玉壶，

    　　平明送客楚山孤。

    　　洛阳亲友如相问，

    　　寒雨连江夜入吴。”

    　　引诗一字未改，只颠倒了次序，让吴佩孚失落的样子恰如其分地表达出来。

    　　吴佩孚乘津浦线南下逃往江苏时，忙于接收直系海军的张宗昌竟然把这条大鱼放了。等到孙岳的国民军追至山东境内时，缓过神来的张宗昌却说什么也不让国民军入鲁。

    　　这对一心想再立大功的国民军来说是一件很遗憾的事。

    　　此役最大的胜利者，肯定是奉系。其在河南的四个师约5万人集中向人民军投诚；在北方，奉军共接收约9个师12万人的残兵。

    　　至于冯玉祥、孙岳，因为远离战场，只控制了在北京的一些杂兵各约万余人。此役共歼灭直军近3万人，还有一些官兵失踪或逃匿出战场。

    　　在中央，现在已经没有任何力量可以阻挡奉系的独揽政局，即使是孙逸仙也一样。张作霖兴冲冲地自沈阳赶到秦皇岛，准备改组政|府，赤膊上阵了。

    　　到1923年底，奉系辖下铁路总里程约为9000公里，除关外有绝对控制权的不谈外，在关内掌握了当时全部重要铁路如京汉铁路、津浦铁路、胶济铁路等，而且连接南北、东西的两大主干粤汉、陇海线正在分别建设中。

    　　财政上，税收已达到14.1亿元之多，是同期日本的86%。行政上，已完全据有奉、吉、黑、兴、蒙、热、绥、察、甘、陕、宁、青、鄂、皖、湘、赣、粤共17省，另还在名义上管着新疆、实际上占有天津、安徽全境，人口上占全国的一半还多。

    　　军事上，打败了直系的20多万精锐后，盘踞在江浙沪一带的各系兵马已不足十万。山西有几万人、加上北京的几万人，即使其它各系联合起来，也不到奉军、人民军的一半。强大的直系在奉系身侧也只能另僻奚径不敢直面，何况一个松散的联盟？

    　　连孙烈臣等人都认为现在可以不必顾忌各方想法，直接用奉系的方式控制政权了。政治，还是要靠实力来说话的。

    　　此时此刻，奉系内部也对这场巨大的胜利所陶醉，张作霖基本上认为奉系坐稳了天下。试想，曾经风光无限的北洋三派中的皖系、直系相继臣服于奉系，天下还有哪股力量能够再和自己匹敌？对于冯玉祥关闭北京城、拒绝奉军进入的举动，他几乎要发布命令要求奉军前锋强攻了。

    　　北京城里的冯玉祥和孙岳只有两个军，他们自认为是这次反直最大的功臣，都坚定地以孙逸仙为皋圭。直系一落败，冯玉祥即迅速声称将所部改为中华民国国民军，并呼吁各界请孙中山出来主事。

    　　他打的主意很好：趁直军新败之际让孙中山入北京主持大局，这时候比的就是腿脚快。虽然奉系实力占优，但在北京城里却要仰国民军的鼻息。加上孙中山的威望，抢先一步组阁造成即成事实，谅奉系也不至于再动刀兵，那样势必会引起各方的反弹，也和全国各方期盼和平的主流不符。

    　　现在形成的局面是冯玉祥的部队控制北京城，外围则是奉军控制大局。以奉军目前的实力，挥戈进入北京城对付实力居于下的“讨逆军”一战定天下不在话下，只是似乎师出无名。

    　　冯玉祥就是想凭此恶心下奉系呢，却不知道差一点引发新的战乱。

