    第三百一十三章 伏羲计划

    流浪汉持着新月刃，往后退出数步，看着季娇红一击将巨蛇百米巨尾尽数摧毁，心头暗暗震惊。 欢迎来到阅读

    这威力之大，足可以粉碎一座小型山峰。

    季娇红被轰出数百米开外，凌空落地，超级武器先一步插到大地，地面如同豆腐一样粉碎，爆出一个超径达百米深坑，这是刚刚凌空一击的残余能量。

    百米巨尾被摧毁，巨蛇发出了凄厉嚎叫，失去尾巴掌握平衡，悬浮的巨蛇身躯东倒西歪，突然一头重重撞击到了地面上。

    流浪汉把握机会，手中新月刃掷出，“咻”地一声，化为一道巨大圆形光华，如同一轮月亮横空飞了出去。

    两股鲜血冲天而起，只余四个脑袋的巨蛇，其中又有两个脑袋被斩落掉了下来。

    数百米外的季娇红，持着超级武器，换过一口气，开始飞奔，三米武器插在地面，一路切割过去，这坚硬地面在超级武器面前，如同一张纸一样的裂开。

    冲到了百米之内，季娇红迎天长啸，双手握着武器，突然凌空挥了出去。

    一道光芒激射出去，一路碾压地面，无数粉碎地面化为碎石往两边激射，地面硬生生被挖出一条巨大沟渠。巨大沟渠尽途，就是只余两个脑袋的巨蛇，恐怖能量挟带着无数碎石和无涛力量冲击巨蛇。

    “轰隆！”

    惊天动地，巨蛇惨嚎，残余着的躯体连同背上的两只血翼一起粉碎破灭，血雨混合着大量的碎肉蛇骨爆开。

    季娇红挥出这两击之后，松开武器，嘴里不断娇喘着。

    四大幻具兽组合形成的超级武器，固然威力无穷，但动用这武器需要损耗的灵魂能量，也超乎想像，强于季娇红，连着两击之后，也感觉疲惫。

    如同推金山倒玉柱，挨了季娇红这一击之后，巨蛇残躯，轰隆栽倒地面，残余着的两个脑袋微微扭曲挣扎了一下后，就彻底安静了下来。

    庞大而精纯的灵魂能量，化为了数股，分别飞射季娇红和流浪汉，其中还有极少一部份，飞往那四个皮甲女子。

    巨蛇终于被斩杀，季娇红感受着精纯的灵魂能量入体，精神一振，七头巨蛇等级极高，灵魂能量非比寻常。

    超级武器重新解体化为四只不同的幻具兽，进入那四个皮甲女子身体，如同失去力量的她们立刻重新生龙活虎，一起走到了季娇红面前，恭敬行礼：“参见小姐。”

    季娇红看着她们，有些无奈的道：“怎么又跟着我？我不是说了你们可以自由活动吗？不用总天跟着我的吗？”

    “跟着小姐伺候您是属下职责，除了这条命令外，其它任何命令属下都一定遵守。”

    四个皮甲女子，齐声回应，如同心意相通，不只说的话一模一样，连语速快慢都一样。

    季娇红语塞，拿眼前四女没办法，只得摇头。

    在流浪汉和季娇红几人联手斩杀这七头巨蛇的时候，在距离竞技场数千米外，正有五双眼睛，在默默的注视着这一切，这些眼睛的主人，全都无一例外的穿着全套皮甲，只露口鼻眼卫在外。

    这五个穿着皮甲的全都是男子，隐藏着气息，远远的注视着竞技场的战斗，一直到季娇红斩杀七头巨蛇后，才轻轻吁出一口气。

    “这季娇红不愧是那位大人的孩子，虽然年轻，战斗天赋很强。”五个皮甲男子，其中一人忽地开口赞叹。

    “怎么三哥难道对她有想法？”另一个身材矮小的皮甲男子，有些打趣的道：“听说她没嫁人，三哥你有机会的。”

    “五弟，莫要拿我开玩笑了。”这三哥微微苦笑，眼神却渐变凝重起来：“我们的讯息戒指之中，都没有关于这只七头巨蛇的资料介绍，这是从黑暗光柱之中出现的新品种。”

    “漏网之鱼，到了这里，以后还会越来越多，防线开始抵挡不住了。”另有一个的声音同样很凝重。

    “嗯，我们没有多少时间了，巨灵五人神秘失踪，我们这行要去接替他们的任务，‘伏羲计划’，刻不容缓。”

    “巨灵的‘伏羲令’被找到了，他们应该是遭遇意外了，不过这并不重要，重要的是‘伏羲计划’绝不能受阻。”

    “我们的压力很大，那些顽固派还是反对这个计划实施，就怕他们会来破坏。”那个身材矮小的五弟，有些担忧的道。

    “哼，这些顽固不化的东西，满嘴仁义道德，其实‘伏羲计划’就是最大的仁，防线抵挡不住黑暗光柱的扩张，一旦六大域失守，所有人类都将死亡，这个计划，已经计划了很多年，现在是最关键时刻，绝不容有失。”

    “走吧，我们只有一个月左右的时间了。”

    为首的皮甲男子，一挥手，五道身影咻地就消失了。

    七头巨蛇突然抵达火炎要塞，袭击竞技场，死伤近千人，要塞之战被迫中止，竞技场也受到了相当层度的损坏。

    众人接到通知，将休战两天，后天才继续余下的决赛。

    林潇、章幽、明镜等人返回萧洋府邸，这一天之中，发生太多的事，一来自然是林潇大展神威，技惊四座，二来是七头巨蛇袭击竞技场，被流浪汉和季娇红几人联手斩杀。

    火炎要塞的总塞主神出鬼没，发生七头巨蛇的事他也没有出现，大塞主皇甫迅全权作主，想要大摆宴席宴请流浪汉和季娇红几人，却被拒绝了，几人在斩杀了七头巨蛇后，全都飘然离去，皇甫迅等人想要上前攀交情，也没机会。

    “大哥哥，那个陈峰乘着你受伤，想要占便宜挑战你，结果却发生了七头巨蛇的事，决赛被中止了，后天才会开始，到时你一定要狠狠的掷这个陈峰。”明镜拉着林潇，十分兴奋。

    林潇微微一笑，就算当时没有七头巨蛇的事，他也有信心可以战胜陈峰。

    两天时间很快结束了，七头巨蛇袭击竞技场的事，早就烟消云散，火炎要塞，常年遭受各种兽潮袭击，众人都习惯了，虽然出现七头巨蛇这样的超级怪物还没有过，但众人适应能力很强，等到要塞之战的决赛再一次开始后，众人还是纷涌着挤进了重新修补好的竞技场，甚至人数比之前更多。

    七头巨蛇来袭，正好是陈峰挑战林潇，今天决赛的第一场，就是要继续上次的未完之战。

    林潇早早就登上了擂台，等着陈峰。

    和白云飞一战后，林潇获益良多，这两天，他自我感觉实力又有精进，各种兽技结合更是完美，以前还有涩微生硬的地方，彻底纯熟了。

    “陈峰，一定要将林潇杀败，就算打不败也要重伤他，这样子后面杨雅姐就可以轻松的将他杀了。”等候区，属于刘栋派系的人，正悄悄的附耳对着陈峰说着。

    陈峰听在耳中，嘴角微微一扯，什么叫打不败也要重伤他？***，把自己当成了炮灰吗？想想之前刘明的遭遇，陈峰知道，如果自己杀不了林潇，就要被林潇所杀，这家伙让自己打不败也要重伤他，其不是说自己死定了？不过在死之前也要重伤林潇，好留给接下来的杨雅？

    陈峰脸色古怪，慢慢的站了起来，众人的眼光都集中到了陈峰身上。

    看了上次林潇和白云飞一战的表现，再加上现在的林潇处于全盛状态，没有人看好陈峰。

    “我放弃挑战。”

    就在所有人都以为陈峰要登上擂台的时候，他语出惊人，这句话一出，四周众人都愣住了，观众席位上的刘栋，也一样双眼暴睁，冷冷射向了底下的陈峰，万万没想到，陈峰竟然弃权了。

    “陈峰，你傻了？”后面的流苏，忍不住喝了起来。

    陈峰身子微微抖动着，对上处于全盛状态的林潇，他连一点把握都没有，明知道要上去送死，他再忠心，也不愿。

    “这个家伙……”刘栋的水晶手掌握住了，陈峰的举动，打乱了他的按排。

    本来在他的计划中，陈峰能杀败林潇更好，如果杀不败，想林潇能杀陈峰，自己怕也要受伤不轻，然后杨雅上前挑战林潇，十拿九稳。

    现在陈峰放弃了，林潇实力没有受损，如果杨雅再对上他，胜负如何，却难说了。

    陈峰会弃权，同样有些出乎林潇的意料，怔了怔，才摇摇头，下了擂台，重新坐上了目前还属于自己的重镇首领的宝座。

    本来，他的确是打好了主题，在众人面前，将陈峰斩杀，却没想到，陈峰会主动弃权了。

    “13号陈峰权威，林潇获胜，现在轮到14号戴青。”

    主持这次比赛的红袍男子的声音响起，等候区中的14号戴青站了起来。

    戴青之后，就论到15号杨雅了。

    这戴青年约二十七八岁的样子，长得白白胖胖，肥头大耳，戴着个厨师般的白帽子，穿着白色的厨袍，打扮古怪，脸上长着异化出来的红毛，他一站起来，四周众人便感受到了一股火热。

    这戴青背后代表着的是大塞主皇甫迅。

    !#

