    清晨，萧家内的家丁家仆早早开始忙碌，因为今日将有贵客到访萧家。

    没过多久，萧炎也被叫了过去，想来是所谓的贵客到了。

    他的心里也挺好奇，究竟是谁要来，能让他父亲等人这么重视。

    当然，现在他心里迫切想着的就是修行，如今药尘不再吸收他的斗气，他的修为也不会再停滞，自然是想一刻不停歇地修行。

    很快，萧炎就来到了迎客大厅，其中的人数不少，坐于最上方的几位，是他父亲与三位神色淡漠的老者，他们是族中的长老，权利不比族长小。

    另外一边，则是坐着三位陌生人，想必他们便是昨夜他父亲口中所说的贵客。

    有些疑惑的目光在陌生的三人身上扫过，三人之中，有一位身穿月白衣袍的老者，满脸笑容。

    但萧炎的视线微微下移，竟是发现在老者的衣袍胸口处，赫然绘有一弯银色浅月，在浅月周围，还有点缀着七颗金光闪闪的星辰。

    “七星大斗师！这老人竟然是一位七星大斗师？真是人不可貌相！”萧炎心中有些惊讶，这老者的实力，竟然比他的父亲，还要高出两星。

    而在这个老者身旁，则是坐着一对年轻的男女，男子约莫二十岁左右，看胸前的图案，是个五星斗者，在加玛帝国也算是不差了。

    至于女子，则与萧炎差不多年纪，虽然年幼，但却已经开始展露风华，长大后肯定是个祸水级别的人物。

    而且，她可不是花瓶那么简单，如此年纪，就已经拥有三星斗者的实力，算得上是天之娇女。

    “父亲，三位长老！”也不再关注这三人，直接快步上前，对着上位的四人恭敬的行了一礼。

    “呵呵，炎儿，来了啊，快坐下吧。”

    看到萧炎的到来，萧父止住了与客人的笑谈，冲着他点了点头道。

    萧炎四下看了看，却是没找到自己的位置，心中既是恼怒又是无奈，这三年来他已经习惯了，不管在哪，总有人想踩他一脚。

    “萧炎哥哥，坐这里吧！”

    就在这时，大厅中传来一道淡淡的笑声，萧炎抬头看去，在大厅的角落处，一个少女微笑着合拢了手中厚厚的书籍，气质淡雅从容，对着萧炎可爱的眨了眨眼睛。

    萧炎摸了摸鼻子，然后在一众小辈羡慕嫉妒恨的眼神中，走到那个女孩身边坐下。

    “你稍后按我说的做。”

    萧炎刚坐下，他的脑海中突然响起一道声音，这声音他很熟悉，正是姜玄的声音，但也正是因此，才更让他好奇。

    “大佬，是有什么吩咐吗？”

    萧炎在心中说道，他知道姜玄听得到他的心声，否则也不可能给他传音。

    “嗯……算是吧，接下来按我说的做，做得好了，我给你一部天阶功法。”

    姜玄思量片刻后说道，天阶肯定是天阶，但是他根据莽荒仙品功法和斗气大陆的功法开创，具体效果如何，他还真不清楚，正好缺个实验对象，干脆给萧炎试试。

    反正有他和药尘看着，也不怕萧炎练坏了。

    “天阶？！”

    萧炎眼中一亮，差点惊呼出声，说这个的话他可就来兴趣了。

    “大佬你放心，你尽管吩咐，我绝对给你办妥当了！”萧炎信誓旦旦地承诺道，为了他的天阶功法，这次他肯定是姜玄说什么他做什么。

    然而，等姜玄将之后的事情说出之后，萧炎的脸色却越来越难看，他还真以为是什么贵客来着，没想到竟是恶客临门。

    不过，等他听了姜玄给他安排的任务之后，整个脸色却显得有些古怪。

    “算了算了，别想那么多，接下来好好表演就是了！”萧炎虽然猜到了些什么，但他也懒得管，什么比得上天阶功法？

    至于云岚宗什么的，牺牲也就牺牲吧。

    “咳。”白袍老者轻咳了一声，站起身来对着萧父拱了拱手，微笑道：“萧族长，此次前来贵家族，主要是有事相求！”

    “哦？葛叶先生请说，力所能及，萧家绝不会推辞！”萧父笑着道。

    “呵呵，萧族长，今日我们前来，还是为了我家小姐之事。”葛叶微微一笑道。

    同时，也让开了身子，看着那个少女介绍道：“这便是我家小姐，纳兰嫣然！”

    “原来是纳兰侄女！”萧父一脸惊喜，纳兰嫣然他自然知道，十岁时拜在云岚宗宗主门下，短短五年，没想到已经是三星斗者。

    “萧叔叔，侄女一直未曾前来拜见，该赔罪的，可是我呢，哪敢怪罪萧叔叔。”纳兰嫣然甜甜的笑道。

    “呵呵，纳兰侄女，以前便听说了你被云筠大人收入门下，真是好天赋啊…”萧父赞叹道。

    “我也只是好运罢了……”纳兰嫣然笑道，不过却也皱了皱眉。

    “呵呵，萧族长，在下今日所请求之事，便与小姐有关，而且此事，还是宗主大人亲自开口……”葛叶轻笑了一声，在提到宗主二字时，脸庞上的表情，略微郑重。

    萧父神色也也是一变，收敛了笑容，他察觉到有些不大对劲，强行压下心头的猜疑，声音有些颤的凝声道：“葛先生，请说！”

    葛叶脸色忽然出现了一抹尴尬，但还是咬了咬牙，笑道：“萧族长，您也知道，云岚宗门风严厉，而且宗主大人是把小姐当做云岚宗下一任的宗主在培养……”

    “所以宗主大人在询问过小姐之后……想请萧族长，能够……解除了这婚约。”

    嘭！

    虚空中一声炸响，萧父拳头紧握，淡淡的青色斗气，逐渐的覆盖了身躯，最后竟然隐隐约约的在脸庞处汇聚成了一个虚幻的狮头。

    他已经有所预料，但在葛叶说出的那一刻，还是忍不住恼怒，解除婚约，这是将他萧家当成什么？可以随意踩踏的路边蝼蚁吗？

    望着萧战的反映，葛叶脸庞也顿时凝重了起来，身体挡在纳兰嫣然面前，鹰爪般的双手猛的曲拢，青色斗气在鹰爪中汇聚而起，散着细小而凌厉的剑气。

    “萧族长，宗主大人也知道今天这要求有些不合礼仪，所以特地让在下带来一物，就当做是赔礼，还请萧族长务必收下！”一边说着，一只通体泛绿的古玉盒子也是直接出现在葛叶手中。

    “呵呵，这是本宗名誉长老古河大人亲自所炼的聚气散，想必各位也听过他老人家的名讳吧？”

    葛叶微笑着道，在他看来，事情到了这一步已然没有回头路可走，当然，他的实力比之萧家最强者都还要高两星，即便要翻脸，他也无惧。

    “哈哈哈……我还当是贵客上门，没想到是来找我退婚的啊！”

    但就在这时，大厅一个角落，萧炎的声音骤然响起，虽然在大笑，但语气却是极为冰冷，今日纳兰嫣然的做法，无疑是将他萧家踩在脚下。

    即便提前知晓了这一切，当对方真正说出口的时候，他的心中照样是怒火冲天。

    他不在意什么婚约，毕竟他前世也是崇尚自由恋爱的人，纳兰嫣然和他也从未见过，没有任何感情，想和他退婚他能理解。

    但是，在大庭广众之下说出来，这岂不是在打他的脸，甚至还会影响到他父亲在萧家的威严，这才是他真正无法忍受的。

    从一代天骄沦为废柴三年，他剩下的也只有那最后的尊严了，纳兰嫣然如今的做法，就是要将他最后一点尊严都毁个一干二净。

    如今还能保持冷静，一是因为自身天赋恢复，失去的一切，他早晚都能夺回，至于第二点，则是为了姜玄的计划，否则的话，他早就爆发了。

