    　　而其他两位淮阴剑阁弟子，在看到林陌用手指夹住那一剑时，他们就停下了脚步，开始在一旁寻找机会偷袭，但没想到与他们两人实力相仿的师兄，竟然被面前这平平无奇之辈，被一招极其软绵绵的掌风就打败了。

    　　两人即使在傻也发现，原本以为是可以五五开的野狗，现在直接化为零胜算的猛虎，于是他两遵从自己的内心同时向着两个方向跑去，只是没想到林陌的速度更快，一个闪身就到了其中一人面前，对着他的人头直接一招摧心掌，顿时人头被拍的稀碎。

    　　暗自摇了摇头，这摧心掌果然是刚柔并济的武功，否则如果是纯柔力的一掌，应当不会把这头颅拍碎才是，而仅存的那一个淮阴剑阁弟子看到自己同伴这么凄惨的死相，直接吓尿了，不得不说，在淮阴剑阁中，除了乔天硕和于奈何以及少数几位比较优秀的男弟子外。

    　　其他的弟子都饱受被林陌无情击杀的那位韩雨婷大小姐的折磨，以至于他们身上完全没有一丝武者的气质，反而就像个普通的受气包一样，林陌这时也懒得逼问他什么，直接一招九阴神爪攻向这弟子的胸腔中部偏左下方处，随着噗嗤的一声，林陌掏出了这弟子的心脏后，随后扔在一旁，看着他不甘和恐惧的眼神，甩了甩护手上的鲜血。

    　　运气好的是，一番搜刮后发现了几个变异药草，经鉴定后只有一个达到了二星半，其他的多半在一星到一星半，不过有一点倒是让林陌觉得很有趣，因为系统给出了变异后的效果，竟然是加速异兽的成长周期，虽然效果没有五星级的返祖淬血草那么强，但好在没有副作用。

    　　一天后，经过林陌的猎杀，其他两队的淮阴剑阁武者也走向了死亡，不过好在自己系统支线任务关于收集这些变异资源的数量上达到了五件，剩下的五件相信那些万柳商会的弟子应该会搜寻到，在路上他也见到过万柳商会这次前来的那些弟子。

    　　在出示了钱多多给的令牌，他们都欣然接受了目前由林陌代表万柳商会的决定，虽然他们不清楚林陌具体是何人，但是看钱多多对他的态度就猜到必然是一位自己得罪不起的人。

    　　而通过这些弟子口中的情报，林陌也找到了这次他的目标于奈何的位置，在经过一晚的养精蓄锐之后，最后的追杀开始了。

    　　同一时间，之前何弃白和皇甫凌云的交战处，两人都气喘吁吁的半跪在地，东方槐依旧保持严肃的看着两人，皇甫凌云这时也没了之前吊儿郎当的态度，直接坐在地上慎重的说道：“没想到，人榜的高手竟然这么强，就算我使劲浑身解数竟然也无法胜你，明明都是同一个境界。”

    　　何弃白的状态要比皇甫凌云好一些，站直了身子说道：“你已经不错了，相信此战传出去你会登上人榜的，只是名次恐怕要在我之后，你的功法，精神力都不差，只不过交手的经验太少了，更关键的是你没有杀意，出手没有杀意，就代表留有余地，你给自己留有余地，你怎么能赢？”

    　　这时东方槐站出来说道：“何兄，在休息一天，可否能恢复到全盛时期，我希望你能与我一战。”

    　　何弃白点点头说道：“可以，我们境界相仿，和你们战斗对我的实战增长也有好处，至少现在我有信心击败之前人榜第六十位的幽冥剑乔天硕了，不过是以他练气圆满的境界，可惜这人剑法还是不错，没想到这么简单就死了。”

    　　皇甫凌云这时插口道：“这乔天硕总感觉水分很大啊，之前不是被林陌三招就斩杀了，当时的林陌还是练气六重的修为，乔天硕可是后天初期，但这样也只撑过了三招。”

    　　何弃白摇了摇头说道：“乔天硕还是很强的，我之前练气六重时对他发起挑战，他当时是练气七重，这一重的境界差距也只是在内力的多少上，其实他的剑法很不错的，剑出幽冥，不死即生，当时的我刚出道，比较自大，十五招就被他击败。

    　　随后我不断苦练招式，不断找人决斗，现在终于自认我的爪法绝不输于他的剑法，只是没想到他就这么死了，而且死的很惨，名声尽毁，所有人都在说乔天硕太弱，人榜水分太多，林陌练气六重杀他和杀鸡一样，可只有和他交过手的我知道，他很强，他晋升后天初期后，实力至少排在人榜前五十。

    　　只是可惜，林陌更强，据我所知现在人榜前十都注意到了林陌的名字，都猜他有没有可能在晋升后天前，就进入人榜前三十，毕竟这是人榜的第一个分水流，据我看，难度不大，我认为他进入前二十五也是很有可能的。”

    　　皇甫凌云这时有些骄傲的扬了扬头说道：“林陌当时都和彭恩遇那非人类打了十分钟，差点把钱多多那胖子给逼得精神力崩溃自杀，人榜前二十五岂不是分分钟......”

    　　只不过还没说完就被东方槐捂住了嘴，皇甫凌云这时也知道自己大嘴巴了，干笑了几声说道：“刚才打的我太累了，以至于胡言乱语，不当真，不当真，哈哈哈，哈哈哈，今天天气好晴朗啊！”

    　　东方槐看着胡言乱语好像疯了一样的皇甫凌云不由捂了捂额头，同时向旁边走了几步，表示不认识这货。

    　　何弃白却是听得眼中精光一闪，不过也没有多问，随后他想起了这几天听到的一个谣言，关于在万柳城彭恩遇无缘无故和一个长相猥琐的散修打了起来，结果没出现一面倒的现象，反而交战的余波把万柳城十几里外的树林给毁的一干二净，中间还有一个巨大的坑洞，不少散修都吹嘘自己散修中人才辈出，不过随后因为找不到那猥琐男子，所以都当成谣言来听了。

    　　现在一想难不成那猥琐男子是林陌假扮的，那么这次深谷幽林中，林陌是不是也来了，他其实对林陌有极强的好奇心的，毕竟自己的目标就像一只小鸡仔一样被林陌随手捏死。

    　　还没等他细想，不远处出来一股极强极其充满死寂的剑气，三人同时对视了一眼，不约而同的答道：“是于奈何！”

    　　也不用多说，立马运起身法向着剑气迸发的方向追去。

    　　				

