    李婆子的孙儿小强，不知从哪里装了出来，拱手道，“许大娘，我也祝杨大爷明年高中状元，您做买卖日进斗金，带领我们杨家村发家致富，摆脱贫困。”

    他的话平平无奇、朴实无华，却是最打动人心的。

    许真真抚掌大乐，“好，赏！”

    丫鬟递给他一把铜板，许真真又抓了一把补给他。

    一时之间，小强收到众多羡慕的目光。

    有个妇人就酸溜溜的说，“李婆子，你拿了赏钱，又让你孙子拿，合着你是看许娘子心善，总逮着她薅羊毛，对吧？”

    李婆子横眉竖眼，“你是吃饱了撑着还是怎的？你眼红我，也不该讽刺真真啊！”

    这妇人顿时慌了，“李婆子，你不要乱说，我几时眼红你，又何时讽刺许娘子了？”

    李婆子反唇相讥，“还不承认？你说我薅她羊毛，你不是拐着弯说真真傻，才让我占了便宜吗？”

    “啊？我不是，我并无此意啊！”这妇人急得跳脚，摆手又摇头，看向许真真，“许娘子，对不住，我口无遮掩，我……”众目睽睽之下，都快要哭了。

    许真真笑容不变，“无事。今日是大喜的日子，百无禁忌，什么话儿都能说。难得大家捧场，我准备了几个小钱，就是要和大家一起乐呵乐呵的。”

    李婆子斜睨了这妇人一眼，“可不？真真那是宰相肚里能撑船，收起你那小鸡肚肠吧。”

    转过身，又与许真真说话。

    两人不知说了什么，笑得合不拢嘴。

    这妇人眼眶泛红，心里又是妒忌，又是羡慕。

    她什么时候，能和杨夫人这么亲密，那就好了。

    这时，中午又回到作坊上工的里正，兴冲冲的赶了回来。

    “嫂子！我说杨哥不是寻常人，我没说错吧？他果真高中了，还是解元！”

    许真真笑道，“是，你说的都对。”

    “嘿嘿！”里正欢喜得不知怎么好，擦了一把额上的汗珠，“官爷还在屋子吧？咱是不是该准备晚宴了？”

    许真真想了想，道，“不用太隆重。一则来不及，二则杨瑞明日会去省城赴宴。我这边让人准备些吃食，让诸位差爷垫垫肚子即可。”

    “好！”里正处于极度兴奋的状态，脑子都是懵的，估计许真真说让他出去，他也毫不犹豫的转身就走。

    “那你进去，陪我爹和苏大人坐坐，我下去做准备。”男人们在谈的都是国事天下事，她可没兴趣听。

    里正大步朝堂屋走去。

    他正跨上台阶，便听苏知府说，“对了，你们村还有一位举人，只是他搬到了别处，便不再登记你们杨家村名下。可惜啊，否则你们杨家村当名扬天下了。”

    里正不用猜都知道，这个人便是杨瑞的侄子杨峰。

    顿时有些肉疼。

    若是当初没有把他逐出去，此时村里便多一位举人了。

    一个小小的村庄，竟出了三位举人，他这个做里正的，在外行走，那尾巴能翘到天上去啊。

    威风凛凛、让人肃然起敬！

    然而……

    接触到杨瑞与温老爷子有些阴冷的眼神，他只觉得一股冷意从脚板直冲天灵盖。

    娘呀，差点得罪这两樽大佛！

    顿时一脚踏入堂屋内，正义凛然地道，“大人此言差矣。有些人还活着，可他的灵魂已经死了。这样的活死人，不会是朝廷的栋梁，只会成为蛀虫，要来何用？”

    苏知府一愣，“你是？”

    里正朝他作揖行礼，“草民杨家村里正杨九，见过知府大人。”

    “原来是杨里正，无需多礼。”苏知府道，“你何出此言？”

    里正道，“大人，草民正想问问，那杨峰赌博、借高利、陷害亲叔，被逐出村子，腌臜歹毒，为何他还能参加科举？”

    苏知府呆愣在原地。

    杨峰所犯之事，在他看来是无足轻重。

    杨峰有才学，又在他的管辖范围内，若能中举，他又能添一笔政绩。

    至于杨峰那些劣迹，他动动手便能消除。

    只要没死人，造成的影响不大，即便朝廷知道，也会睁只眼闭只眼啊。

    为官者就是这么圆滑势利的，大家心照不宣的，他不认为自己有错。

    可寻常百姓有血性的，这里正没点眼力劲儿，外面那么多村民，他还大着嗓门质问他，这让他如何下台？

    温老爷子幸灾乐祸，“苏大人，在科举之前，所有考生都要大排查一轮。杨峰的身份背景，你若不知，便是失职；你若是知却又纵容包庇他，便是徇私舞弊，这回恐头上乌纱难保哇。”

    苏知府面色青白交错，很是精彩。

    他干笑了两声，“老大人，是下官失职，让您笑话了。”

    他也是个厚脸皮的，仍然坚持在此与磨蹭了好一阵，刷足了存在感，又反复叮嘱杨瑞明日要按时赴宴，这才在村民的目送之下，走了出去。

    直到坐在轿子里，他那张挂着假笑的脸，才阴沉下来。

    袖子下的双拳，捏得紧紧的。

    待打开许真真给的荷包，看到那可怜的十个铜板，他脸色又黑了几分，眼里的怒火，似要冲天起。

    但是，不知道他想到了什么，又很快镇定下来。

    一侧嘴角微微抽搐着上扬，露出一个皮笑肉不笑的阴邪笑容。

    掀开窗帘，将荷包丢了出去。

    ……

    待杨瑞赴宴归来，陷入更加忙碌的状态。

    许真真要给如烟和如宝准备婚宴，也是忙得脚不沾地。

    这个时候，她忽然想到一个问题。

    丈夫还未离开的那头几年，原主也是爱几个女儿的。

    可骨子里到底重男轻女，生了几个姑娘，她无比渴望诞下男丁。

    第五个孩子还是女儿，她失望透顶，随便给孩子取个“招娣”的名字。

    之后，第六个女儿叫“盼娣”，到小七时，对于生儿子，彻底死心了，便取名儿“如男”，打算当她男孩养。

    然而，男主一走便渺无音讯，家庭的重担，落到了原主的肩上，磨灭了她对生活的热情和耐性。

    原本就愚昧的她越发暴躁刻薄、面目可憎，小的这三个孩子，直接撒手不管，给吃的也少得可怜，任由她们自生自灭。

    如今自己掌管了这一切，尽可能的给孩子更多的关爱。

    但是，她们的名字，也该改了。

