
　　等多恩喂了龙娘一大碗胡辣汤泡油条以后。

　　宿醉的龙娘精神终于得到好转，无论是黑发的还是白发的身体都一扫本来颓靡的状态。

　　因为胡辣汤的胡辣口感以及带来的强烈热量，两只龙娘的额角都冒出细细的汗来，吐着粉色的舌尖呼气解辣。

　　宽松的清凉连衣裙，泛红的脸颊，夹拢摩挲着的光洁小肉腿……

　　两只龙娘吃过这胡辣提神的早餐以后，表现出来的状态有些让人想入非非。

　　“爱丽丝这家伙真的是龙吗？真的没点什么魅魔的属性吗？小时候就这个样子，等她长大以后，谁能顶得住啊……”多恩在心里悻悻吐槽。

　　不过，爱丽丝的这两个身体的外貌都过于幼态了。

　　是那种只要对她产生不好想法以后，就觉得自己应该立马进局子改造的幼态。

　　虽说龙娘不断强调过，她已经是个活了很久的成熟女士。

　　也就是说，算得上是合法萝莉。

　　但人不能，至少不应该。

　　于是，内心多少有点受谴责的多恩默默移开了视线。

　　等把龙娘喂饱，自己也吃过了这能给一天注入慢慢活力的火热早餐以后。

　　多恩开始询问爱丽丝正经事。

　　就是关于能不能借助爱丽丝的力量，将其他人“偷渡”进只允许一个人通过的遗迹传送阵。

　　还有顺便地咨询一下，爱丽丝到底是怎么看待她在现实世界中的书本本体的。

　　所以，多恩开门见山地问：“爱丽丝，你觉得你算是个什么东西？”

　　刚吃饱的两只龙娘直接困惑地抬起头。

　　黑爱丽丝：“不要以为你做了顿好吃的以后，就可以对爱丽丝大人这么没有礼貌了！”

　　“哦，不是，不是。我不是那个意思。”多恩摆摆手，“我是说，爱丽丝，你算是个人吗？”

　　黑龙娘这时候连眉头都皱起来了：“你这句话……和刚才那句有什么区别吗？”

　　“呃……”多恩一时语塞。

　　不过，在他的后续积极解释和沟通之下，爱丽丝总算是理解了多恩的真实意思。

　　“只能通过一个人的神之遗迹？你之前都没有详细跟我讲过。”爱丽丝的两个身体都摆出了思索的表情来。

　　思考了一会以后，龙娘的眼神里闪烁起睿智的光芒来：

　　“你说的那个什么尝试，想试试看就试试吧。我觉得可行性还是挺高的，毕竟在外面的世界，我只是一本书而已。”

　　不知道是不是因为胡辣汤喝完让爱丽丝心情愉悦，反正双子龙娘很快就答应下了多恩测试的请求。

　　也就是说，目前而言，将要参加“偷渡”计划的三方都无异议。

　　卡BUG测试，可以实施！

　　……

　　光秃秃的浮沉岛上，各种充满气孔的怪石林立。

　　今天白天的时候，多恩带着老奇兹一起去了一趟岛的外围，留下了醒目的标记。

　　还顺便用【如意】在一块大浮石上刻了字。

　　如果十天以后，斯帕罗船长驾驶着血色珍珠号到浮沉岛的周边搜寻多恩的话，是肯定能看见这个标记的。

　　如此一来，返航时间不对的问题就可以得到解决。

　　当然，如果不幸斯帕罗等人没有注意到多恩留下的标记和刻字，那……也不是办法离开浮沉岛。

　　毕竟，老奇兹不是还带了一艘小船过来嘛。

　　那艘小船好像也有名字，叫什么[垂死海星号]。

　　多恩白天有幸登上过这艘小船，有点一言难尽。凭他门外汉的航海经验来看，这船在风暴海上行驶够呛。

　　也不知道老奇兹是怎么做到的……

　　夜幕已经降临。

　　系统的邮件里面，实时滚动的倒计时还有最后一分钟。

　　等这一分钟过去以后，多恩和老奇兹所在的凹地，一道幽蓝色的光芒闪过。

　　随后，一道带有复杂魔导纹路的传送阵缓缓展开。

　　“准备好了吗？奇兹老先生，我要开始[保存]你了。”多恩侧过头，询问本次测试的同伴老奇兹。

　　多恩今天白天的时候，有跟老奇兹讲过一点关于自己[随意存取物品能力]的事情。

　　具体也没有讲太详细，什么《爱丽丝的睡前读物》，什么龙娘之类的事情通通没讲。

　　只是告知，如果老奇兹选择被他[保存]的话，会进入一个不属于现实的空间之中。

　　而对于多恩的问话，老冒险者没有回答，只是点了点头。

　　看老奇兹没有要反悔的意思，多恩单手抚于胸前，看起来是做了个优雅的绅士礼，实际上是不动声色拍了拍揣在怀里的《爱丽丝的睡前读物》。

　　暗红的读本上，有黯淡的光芒闪动。

　　随后，外表上有些褴褛的老奇兹，其存在就像是被一块无形的橡皮擦去一般，消失得无影无踪。

　　龙娘将这位老冒险者，送到了故事世界的[王国造景区]，在那片区域选择了一间没有降温，只单纯用来做杂物室的屋子供他活动。

　　并且还封堵住了屋子的大门和窗户。

　　而现实中的浮沉岛上，目前就只剩下多恩一人了。

　　他把手按在《爱丽丝的睡前读物》上，再次默念这本暗红书籍的真名，和故事世界里的龙娘建立了思绪上的沟通。23sk.Com

　　“接下来我就要进入传送阵了，有什么不对劲的话，你就立刻自己尝试脱离传送阵魔力的影响。”多恩这样嘱咐爱丽丝。

　　黑龙娘：“不用啰嗦的多恩交代，快去，快去。”

　　白龙娘：“唔，我觉得不会有什么不好的事情发生，多恩你太爱操心了。”

　　显然，爱丽丝对于这个“偷渡”实验，并没有多少担心。

　　既然一起都准备就绪，多恩迈步走上了散发幽蓝光芒的传送阵。

　　“这感觉，和之前进入另外两处遗迹传送阵也差不了多少。”

　　遗迹传送阵的光亮一时间变得耀眼，在漆黑一片的浮沉岛上分外醒目，随后踩在传送阵上的多恩消失不见。

　　传送阵也在同一时间闭合消失。

　　整个浮沉岛上，所有带自主意识的人或者物，都随着多恩踏进遗迹这一举动消失不见。

　　海上惨淡的月光映照，岛屿边上泛着白沫的昏沉海浪拍袭。

　　整座岛屿，一片沉寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，116 进入遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 