    

    虽然知道卫宗跟武帝之间，实力肯定还是有着差别，但是那种隐隐之间透露出来的柑橘，是很类似的。

    都是那么的不可战胜，都是如同深渊一般深不可测。

    十分的恐怖！

    而就在他心中惊恐的时候，谢小桃正好走了出来，看到了刚刚回家的谢玄。

    “玄哥哥！”

    谢小桃的目光顿时就亮了起来，欢快的朝着他的方向跑了过来。

    见到谢小桃，谢玄尽力将心中的惊骇压下，然后脸上用力挤出了一丝笑容。

    “小桃，我跟你说一件事……”

    ……

    此时，在远处，被卫宗扔出去的侏儒镜主这才缓缓从地面上爬起来，晃了晃脑袋。刚才卫宗将他扔的可是真的够远的，直接将他摔了个七荤八素，差点站都站不起来。

    真的……

    太恐怖了！

    想到之前那个场景，自己在对方面前连一丝一毫的反抗之力都没有，侏儒镜主就要忍不住哆嗦，浑身颤抖。

    但是……

    就算他很害怕，但是就这么放弃自己的谋算，也不行。

    虚夜城周边的那个秘密，他已经谋算很久了，眼看着马上就要成功，这突然来了个人，想要抢走他的宝物，这怎么可以？

    其实，镜主有些误会了。

    他以为卫宗跟谢玄的目的跟他一样，也是为了虚夜城附近的那个秘密来的，要不然说不通……为什么那样的强者，居然会来虚夜城这种小地方。

    加上之前钱老联系他的时候，话也也没说明白，只是说自己遇到了强者挡路，所以镜主顺理成章就认为，卫宗和谢玄跟他目的一样，也算是很正常了。

    紧紧咬着牙，侏儒镜主的眼神之中，满满都是挣扎。

    让他就这么放弃，将谋算多年的，眼看着就要的到手的东西拱手让给卫宗？说实话，他做不到，他也不甘心。

    绝对不行！

    但是，如果让他回去跟卫宗争锋，他又没有这个胆子，别的不说，光是实力，差距就已经太大太大了，巨大到……镜主根本没有丝毫的底气。

    所以……

    还要想想其他办法。

    镜主的脸色，一直在变换不定，片刻之后，他长长叹了一口气。

    “罢了，也没有其他办法了，光我一个人的话，这好处是别想得到了，与其白白将其送给卫宗，还不如上交给宗门！”

    “卫宗啊卫宗，这可是你逼我的……”

    心中不断发狠，侏儒镜主取出一枚令牌，然后狠狠捏碎。

    这枚令牌带在身上很多年了，但是同时也很多年都没有用过了……因为，他被逐出了宗门，再也没有了动用令牌的资格。

    不过不管怎么说，就算是弃徒，也还是跟宗门有着千丝万缕的联系的。

    捏碎令牌，就是联系的方法之一。

    果然，在捏碎令牌片刻之后，一道流光骤然出现，然后在一片白茫茫之中，一道高大的虚影顿时成型，出现在了镜主的面前。

    “昊空？是你，联系为师，有什么事情！”

    出现的是一个老者，他目光之中，尽数都是平淡，尽管见到了自己曾经的徒弟，但是却一点表示的都没有，就好像根本不认识一般。

    而这个时候，昊空，也就是那侏儒镜主，脸上则是挤出了一副谄媚的笑容，他低头哈腰道：“师尊，有大事，绝对的大事！”

    “什么大事，直接说就是，不要遮遮掩掩的。”

    老者冷哼一声，对于昊空的态度有些不满。

    “是是是，师尊您教训的是！”昊空连连点头，然后道：“实不相瞒，在徒儿我的打探之中，寻找到了一处洞府，根据徒儿的探查已经多方的打探，这洞府的主人，很可能是千年前的强者……无为上人！”

    “无为上人？”

    老者先是皱了皱眉头，然后目光一闪，很快就想到了这个名字的来历。

    “是那个横空出世，然后很快就消失的无为上人，有消息说，他应该是离开了无常界才对！”

    “确实！”

    昊空回答道：“如果没猜错的话，无为上人应该是离开了无常界。不过……在他离开之前，还在这里留下了一处洞府……其实，据我打探到的消息，无为上人在离开之前，跟一个普通女子相爱了，然后还跟她生下了三个孩子……”

    “不过可惜，那女子终究只是凡人，寿命有限，短短百年之后，女子就香消玉殒了。而无为上人，只是爱着那个女子，对他们的孩子，却没有多少的感情，于是，就直接破空里去了。”

    顿了顿，见到老者已经产生了兴趣，昊空继续道：“而无为上人当初短暂住着的地方，就是那个洞府，他应该在里面留下了不少的好东西。”

    “等等！”

    这个时候，老者突然开口打断了了昊空的话。

    他皱着眉头，有些怀疑道：“你说了，无为上人竟然有着后裔，就算再怎么不喜欢那几个孩子，也不可能不将东西留给他们吧。他留下来的东西，怎么可能还留在洞府之中？”

    老者的怀疑，自然是有着道理的。

    不过这个时候，似乎早就知道师父会这么问，昊空轻声一笑，然后道：“实不相瞒，那几个孩子，互相之间很不对付，经常互相坑害对方，所以无为上人对于他们很不满，东西不想要留给他们，也是情有可原。”

    “事实上，也不能说不想要留给他们吧，只能说……其实是无为上人给他们的一个考验！”昊空突然道，这样一来，倒是让老者有些惊讶了起来，他好奇问：“你在说什么啊，怎么又扯到考验上面去了，无为上人，为什么要考验他的几个后裔，这样有事吗好处吗？”

    “当然有了！”

    昊空微微一笑，然后道：“事实上，根据我得到的消息，那个洞府，开启的要求就是，三个孩子的血，少了一个都不行，也就是说，需要他们三人齐心协力，才能够将洞府彻底开启，然后得到其中的东西。如果我没猜错的话，这就是无为上人对于他的孩子的考验了！”

