    僵尸之源。

    这是一种特殊药剂，他在上个世界得到的。

    可以用来快速恢复伤势，不过，会导致身体会发生一些变异，让人的外貌如同僵尸一般。

    张拓海一直将其当做最终的保命药剂来保存的。

    毕竟，一旦使用，就要接受其代价。

    不过，现在看来，到是可以用来和李菲雨交换。

    些许负面作用，对于她的那些“小可爱”来说，应该不算什么。

    “这东西你看符合你的要求吗？”张拓海将照片和说明发了过去。

    “我也不知道，可以先借用一支试试吗？我可以用四箱水果罐头做抵押，如果没有效果，这些罐头就算做赔偿，如果有用，这些罐头就当做一部分，我再加上木炭树的种子，100公斤面粉，外加十公斤手工巧克力交换，你看怎么样。”

    李菲雨忐忑不安的问道。

    “可以。”

    张拓海想了想同意了，他和李菲雨打过几次交道，还一起对付过樱花车队，一起下过秘境，关系还算不错，对对方的人品还是比较相信的。

    要是别人的话，肯定是一手钱一手货，比如仓晓空目前也是这个待遇。

    “谢谢了。”李菲雨用四箱水果罐头换到了一支僵尸之源。

    片刻之后，李菲雨发了私信过来。

    “有效果，不过，还需要更大的剂量，剩下的我都要，快！”

    伴随着私信，还有一大堆东西。

    除了一大袋木炭树种子之外，还有230公斤面粉，2袋大白兔，十公斤手工巧克力，12包盐，两包红糖，半箱辣条和三袋半果冻。

    比之前约定的物品多了不少，而且，数量有零有整的，看样子她此时的心情十分迫切。

    对于僵尸之源志在必得。

    张拓海也没拖延，把剩下的僵尸之源一起发了过去。

    他将木炭树的种子交给了旺财。

    “去把这些种子种下去，另外，肥料优先供应。”

    张拓海叮嘱道。

    木炭种子的成熟期是7天，但是，在他的高级生态园里，凭借着各种雕像的BUFF和高级肥料，完全可以将木炭种子的成熟期缩短为一天。

    他现在迫切的想要看看木炭树的效果。

    “好的，知道了。”

    旺财满脸不高兴的戴着木炭树的种子走了。

    需要做的工作有多了。

    “别愁眉苦脸的，这东西是给你努力工作的奖励。”张拓海抽出了两袋辣条扔给了旺财。

    “这是什么东西？”旺财好奇的看着辣条。

    “好吃的，尝尝吧。”张拓海一边说着，一边自己也开了一袋辣条，吃了一口。

    “唔，还是熟悉的味道。”张拓海瘫在座位上，满脸满足。

    “真的这么好吃？”看到张拓海这副样子，旺财好奇的撕开了一袋，倒进了嘴里。

    “嗯？”

    旺财的眼睛亮了起来。

    有嚼劲，油盐味道很足，说不上多好吃，但，就是让人欲罢不能。

    简直停不下来。

    旺财果断又撕开了一袋，倒进了嘴里。

    吧唧，吧唧，吧唧……

    吃完了……

    旺财看着空空的辣条袋子傻眼了。

    还没反应过来，袋子就空了。

    怎么这么快就没了？

    明明刚才还那么多来着。

    是谁偷走了我的辣条？

    寻找无果，旺财蹲到了张拓海的脚边，眼巴巴的看着张拓海手里的半袋辣条，直流口水。

    “你个没出息的东西。”张拓海在旺财的脑袋上敲了一个暴栗。

    “一袋辣条就把你馋成这个样子，平时缺了你的肉了？赶紧去干活，这半袋也拿走吧，少吃点，吃多了掉毛。”

    张拓海将手里剩下的半袋辣条也扔给了旺财。

    “知道了！”旺财叼着半袋辣条飞也似的跑了，也不知道刚才的话听进去多少。

    “这个家伙。”张拓海见状，摇了摇头，也懒得去管。

    在这个朝不保夕的世界，他们都未必能活到掉头发的那天，谁还在乎什么健康不健康的。

    愿意吃，就随它去吧，连着吃几天估计就腻了。

    张拓海继续翻着交易频道，看看有没有什么好货。

    这时，李菲雨又发来了一条私信：“药剂效果还差一点，你还有没有类似的药剂？我用这个换！”

    李菲雨说着居然直接将一张制造图纸发了过来，看样子是真的很急。

    张拓海缓缓的将羊皮制造图纸展开。

    【高级加工厂制造图纸：4级通用汽车配件，建造后获得一个高级加工厂，2000平米，高度12米，配有部分自动加工机械，可用于进行一般的工业品制作，玩家可通过在增加机器来完善加工厂功能。】

    【制造材料：高级金属锭：200单位，中级金属锭：700单位，金属锭：1200单位，金属零件：2300单位，橡胶：200单位，塑料：500单位，高级电子元件*1，中级电子元件*10.】

    张拓海一看这张图纸直呼好家伙。

    这玩意功能强大，如果用好了，绝对能发挥出巨大的用处。

    看到，增加机器来完善工厂功能这一条，张拓海就想到了原反抗军驻地的垃圾下面，还封存的那一大堆用来制造火箭的机器。

    这要是把那些机械都搬到自己的高级加工厂里，那岂不是可以直接制造火箭了？

    火箭和导弹的技术又是相通的，到时候……

    想到这里，张拓海兴奋了起来。

    除此之外，这玩意又是一个4级通用汽车配件，换到就不算亏。

    这张图纸唯一的缺点就是有太贵了。

    200单位的高级金属锭，700单位的中级金属锭。

    要不是张拓海回收资源赚了大笔的资源，恐怕还真造不起。

    “这样图纸我要了。”

    张拓海想了想，将血族之源也发了过去。

    这玩意和僵尸之源同级，应该能符合李菲雨的需求。

    过了十分钟，李菲雨发了一条私信。

    “太感谢了，我的小可爱终于晋级了，为了表示感谢，这些东西就当做谢礼吧。”

    李菲雨赠送了两大罐茧蛹。

    “这东西有什么用？”张拓海看着罐子里不断蛄蛹的茧蛹问道。

    “难道是什么诡异强大的蛊虫？滴血之后，就可以指挥它们帮助自己做事？自己也可以客串一把虫魔厉飞羽？”

    张拓海看着茧蛹脑子开始跑偏。

    “当然是炒着吃了，难道，你还想等它们孵化了，变成蛾子？”

    李菲雨不解的回道。

