    不知道是不是自己的错觉，羽原觉得村子里的忍者越来越多了，而且很多忍者都是身上带伤的那种。

    此时羽原正走在木叶的街道上，他身上穿了一件青色的浴衣不像浴衣、风衣不像风衣的衣服，简单说就是宽松却仅到手肘的衣袖，“く”字形的对襟和稍过膝盖的下摆，黑色装饰性腰带……据说这是为适应战斗的忍者改良版服装。

    考虑到大冬天的穿短袖属于有大病的行为，羽原还贴身穿了一件黑色的“吸汗衫”，手上戴了一副黑色战术手套——这两件“衣服”都是铁的，可谓是冬暖夏凉。

    好吧，这次羽原终于舍得认真为自己做好防御了，他想通了一个道理……为了防御力浪费一点查克拉，属于物超所值。

    他下半身穿的倒是一件普通的黑色裤子，同时他穿了一双鞋帮刚好能盖住绑腿的鞋子……由于他实在是不习惯穿露脚趾的鞋子，所以他的鞋子很难得地居然是正常鞋子。

    无论如何，现在的羽原形象上比之昨日确实更显精神，看起来像是正常人了。

    二十分钟之后，羽原再次抵达了火影办公楼。随后他再次见到了之前的那两名忍者，而对方告诉羽原，针对他的审查已经结束了，前次小队覆灭的全部责任都在那名队长身上。

    然而这样的调查结果其实没解决什么问题，其一没有任何人受到应该承受的惩罚，其二那样的队长仍然有可能获得指挥权，因为木叶还是之前的木叶，没有发生任何改变。

    总之羽原身上的嫌疑算是洗清了。

    得到了这样的通知之后，羽原来火影办公楼的事情也就办完了，随后他选择离开。

    而在离开这里的过程之中，他再次看到了三代火影和四代火影。当然了，最起码的眼力劲他还是有的，在这种场合他可没有资格凑上去，之前双方能够接触是因为高层的“底层关怀”，并不是因为羽原自身有什么特殊性。

    说起来，火影一派一脉相承，人性方面都存在点问题……

    三代火影日斩，试图跟弟子一起偷窥女澡堂、开发远程偷窥之术、被色诱术放倒。

    “三忍”自来也，不谈了。

    四代火影水门，七岁早恋。

    六代火影卡卡西，闷骚、亲热天堂系列狂热粉丝。

    七代火影鸣人，开发色诱术、小小年纪就惦记着五代目两座大山上的三座大山。

    这么一想，羽原觉得自己应该离这批人远一点。本着敬而远之的想法，他很快离开了火影办公楼。

    然而羽原刚刚走到门口，却发现前面的村委会公示栏中张贴了一张新的公告。内容非常简单，即木叶即将在两周之后举行新一次的中忍考试。

    在战争期间，部分忍者是能以战功和能力直接晋升的，不过这并不代表着木叶村内的考试类型的中忍考核被停止了，有几个吊车尾就是在十一岁的时候通过考试成为了中忍。

    不过要说这次中忍考试有什么不同的话，首先，它是四代火影成为火影以来第一次进行的中忍考试，因此有一定象征意义；其次，这次考试改为了耗费时间、注重形式的三段式考试，而不是之前的那种注重实际、讲究效率的考核方法。

    正在走出战争，村内形势开始日常化、正常化，木叶似乎在传递这种信号。

    当然了，深层次的理由羽原不了解也不在乎，反正他也不知道战争期间的中忍考试是什么样子的。总之在看到了这份公告之后，他马上折返回了火影办公楼……

    他直接报名去了。

    该升级升级，这没什么可犹豫的，而且他刚好需要一个有一定关注度的登场舞台。

    而等到他完成了报名之后，接下来可就没办法懒懒散散的度过了。

    “半个月的时间，不知道够不够用……”

    接下来羽原要完成他的“均衡模式”，同时要尝试一下能不能使用那个忍术。

    不过不管羽原能不能掌握新的技能，以战斗力作为衡量基准的话，羽原没理由中忍考试不合格。

    半个月的时间一闪而逝。

    理论上羽原肯定能合格，除非第一场考试是笔试。

    然而不用除非，第一场考试就是笔试。

    考试照例征用了木叶忍者学校的教室，所以这天羽原来到这里的时候，不知道为什么有一种回到母校的感觉……好吧，其实他并没有这种感觉。

    随后的笔试进行得非常顺利，完全没有那个考生搞出什么乱七八糟的事情……就算考生都是下忍，其中的大部分都参与过战争，他们至少懂得什么叫做令行禁止。

    因为自由散漫的家伙早就坟头草三尺高了。

    羽原坐在一个位置上，等待考试开始的信号之后，翻开了桌面上的试题，匆匆一瞥之后，他发现上面的内容简直包罗万象，数学物理常识情报等应有尽有。

    转瞬之间羽原就明白了一个事实，他好像有些过于高估自己的实力了。

    试卷上的题目，羽原有的会，有的会但其实不会，有的不会但又能答对，有的不会就肯定不会……

    考试时间只有两个小时，好消息是成绩会很快判明、当场公布，坏消息是羽原对自己的成绩没什么信心。

    仅仅又过了半个小时，羽原就知道了自己的分数……51分，这时候他稍稍有些憎恨忍者们的行动效率了。

    随后考官宣布了本次笔试的及格线为50分，这时候羽原又觉得高效绝不是一件坏事了。

    由此可见，他一直声称的“自学成才”并不是吹嘘。

    专注于战场的忍者们哪可能在突然举行地笔试中取得高分？所以分数线设置的很低是正常现象。

    实际上这场笔试多是象征性进行的，因为羽原发现大部分忍者都合格了，所以这只是个流程而已……只要考出的分数没有特别离谱，那就没理由不合格。

    起码对于这次考试来说，成绩基本无关紧要，尽管有人差点不合格，然而哪怕只多了一分，可合格了就是合格了。

    第一场笔试结束之后，第二场考试会在明天举行，考官们还非常人性化地给考生们留下了一些准备时间。

    而第二场考试的内容听起来就对羽原这样的人非常有利了，一言以蔽之……

    原始丛林大逃杀。

