    布依看了一眼四周的植物，上面都有着不少水滴，这个是她要求的，精神力散开，控制着那些水珠融入植物体内，她的异能量也随之融入其中。

    之后，那些朝她攻击的植物藤蔓都纷纷被抽干了汁液，她这一个月异能虽然没有提升多少，但是精神力却提升了不少。

    至于精神力为啥能单独提升，这不是正常的吗？要不然为何星际可以专门修炼体术和精神力，说明精神力原本就是可以单独提升的。

    不过就算精神力提升了，她要控制植物的水分，也需要将异能融入植物当中才可以，异兽就不行了，毕竟绝大多数的异兽都有皮毛，防水。

    所以，过了一会儿，就变成了其他人专心对付异兽，她和少数几人对付异植，这一个月，尖峰小队的人进步也很大，郝祺，包达通，张成斌，霍成月都进阶到了4级，其他人也都处于3级巅峰，就差一个契机而已。

    一个小时后，他们就将这个花鸟市场给清理掉了，异植都被挖了晶核，那些进化植物没有动，异兽绝大多数都清理了，少数跑了。

    进化兽基本上不会主动攻击人，除非是仇恨人类，确定这里已经安全之后，他们就准备回去了，结果邵柏燕回来的时候，身边居然跟了一只漂亮的鸟。

    “这是虎皮？”布依对鹦鹉的了解都来源于历史文献和视频，并不太了解。

    “不是，这是月轮。”朱毅推了推眼镜说道。

    “咦，原来这个是月轮吗？我也不是很了解。”邵柏燕挠挠头，“我刚刚进入那家店清理的时候，他主动飞出来和我打招呼的。”

    “你们好。”有些乖巧怪调的声音从鹦鹉口中响起。

    “你好，你准备和我们一起走吗？”朱毅很喜欢鹦鹉，可惜他的职业让他没有时间，只能在看视频和各种书，这会儿看到一只顿时来了兴致。

    “是的，你们可以带上我吗？”这只鹦鹉很显然进化了智商，说话很有条理。

    而听到他的话朱毅看向郝祺，能不能带上他也做不了决定，后者看着邵柏燕：“你准备养他？”

    “这个，其实我也不是很懂怎么养鹦鹉啦。”邵柏燕有些为难，她当然想养，可是她不懂要怎么养。

    “这个我会。”朱毅立刻就说。

    “我也会，我末世前养过。”说话的是韩束。

    “如果你保证不会伤害人类，那就可以养。”郝祺看着鹦鹉。

    “我不会的。”鹦鹉立刻说道。

    “那就带上吧。”郝祺看他答应了点点头。

    于是，回去的时候他们就带上了一只进化鹦鹉，这只鹦鹉说店主并没有给它取名，所以他没有名字，于是众人就准备给它起名。

    “叫月轮？”这是起名废。

    “那是人家的品种。”朱毅直接怼回去。

    “那月月？”

    “那不一样吗？”

    “名字随便叫什么不就行了？”

    “那也随便叫你也行？”

    “要不，叫嘤嘤。”

    “这是雄鸟。”

    “那要不叫月牙？”

    “都说了是雄鸟。”

    “雄鸟也可以叫月牙啊。”

    众人起的名字朱毅都不满意，布依好奇地靠近那只月轮，她那个世界末世前就因为环境的问题，动物基本上都只在特定的动物园可以看到，这个时期大家都还能养的宠物在400年后几乎养不起了。

    所以她从未见过鹦鹉，更不要说末世后那些动物都变异了，变得奇丑无比，毕竟是被辐射影响了。

    人类不知道是被世界眷顾还是诅咒了，居然没有因为辐射变异，也不是说没有，人类被辐射了会变得虚弱，生病，她父母就是这样走的。

    除此之外再也没有其他，而动植物却仿佛得到了进化一般，除了长得诡异了一些，其他方面都是增强，就像是这个世界进化变异的动物那样，只不过样子畸形了一些而已。

    布依曾经见过那些变异的动物，真的只能用丑陋形容，来到这里也是直接进入末世，只击杀过异兽，还是第一次近距离接触进化兽。

    “你喜欢吗？”邵柏燕看她这个样子就询问。

    “嗯，很可爱。”布依点头。

    “谢谢夸奖。”鹦鹉听完羞涩的道谢。

    “你想要叫什么名字？”布依听着边上的讨论，就问。

    “我想叫龙傲天。”鹦鹉说。

    “为什么？”布依知道龙傲天这个名字经常用来当一些男主的名称的，特别是废材逆袭流的男频男主。

    “我们老板经常说他想成为龙傲天。”鹦鹉回答道。

    “哦，看来你们老板还是个小说迷，朱大哥，你听到了吧，鹦鹉说想叫龙傲天。”邵柏燕抿了抿唇，然后对朱毅喊道。

    “那就叫龙傲天，这名字霸气。”朱毅不看小说，还不知道这个。

    “噗。”几个会看小说的顿时喷笑，其他不明就里的人很不解，这名字挺好的呀，于是他们就解释了一下，其他人才了然。

    一路上他们虽然在聊天，但是也没有忘记戒备，不过这边之前被清理了，只有那片花鸟市场太危险，牺牲了一些人后就放在那里，所以还算安全。

    回到基地，郝祺让朱毅带着傲天去做登记，基地里面每一只进化兽都需要做这个，避免它们伤害人类。

    布依去了一趟研究所，听说信号塔最后一个难题终于被他们破解掌握了，她也高兴，毕竟她虽然会做，却也不能就让她自己一个人来弄这个。

    听着他们商量着要在基地里面架设信号塔，讨论建立在哪里比较好，布依站了一会儿就离开了，反正该教的她都教了，其他也就不用管了。

    只是回去的时候，她感觉到了一些不对劲，空气中的水分在急速增加，这种感觉，让她想到了几个月前的那一场奇特的雨。

    这几个月也不是没下过雨，不过都是普通的雨，她也没有啥感觉，可是这会儿的感觉却不一样。

    于是她打开智脑，联系上郝祺，“怎么了？”

    “队长，马上要下雨了，而且可能和上次那场进化雨一样。”布依快速地回答道。

    “你确定？”郝祺立刻询问。

    “我有这种感觉。”布依只说自己的感觉，并不是十分确定。

    “我知道了。”郝祺点点头，然后断了联系。

