    谁也没想到在王艾突如其来的打破亚洲和中国跳远记录之后不到十分钟，李金哲就再次打破！

    此时已经调整过来的劳剑峰直接在直播里调侃：“我都想管王队长叫一声爷爷了！”

    “您这么客气呢？”韩乔生非常意外的调侃道。

    “不是不是，我是说，你没发现王队长来了以后我们这记录就接二连三的破吗？如果我没记错的话，男子百米迄今已经五人次超过原记录了，这跳远又是两次, 正好七个！”

    “那爷爷是什么意思呢？”

    “葫芦娃啊！一个人带了七个葫芦娃啊。”

    在倾听这段解说的人们的哄堂大笑中，跳完了的李金哲主动走到王艾身边：“谢谢你，没你的带动我可能破不了。”

    王艾笑眯眯的：“我还有第三跳。”

    李金哲自嘲的一笑：“没关系，反正我打破过亚洲记录了，哪怕就几分钟也值了。”

    王艾对李金哲好感顿生，拍了拍他的胳膊转身准备他的第三跳了。

    当王艾面向沙坑的方向，神情平静的准备起跑时, 主赛场又一次忽然安静了下来，简直落针可闻。看台上的一家人甚至都能听到身边陌生人下意识压着呼吸的声音, 只能感慨不愧是家乡人。

    王艾重重的呼出一口气，再深吸气，什么多余的表示也没有直接起跑！

    跑、跑、跑！

    他的跑和一般跳远运动员迈大步不同，他就是拿助跑当百米来跑的、就是加速、加速、加速到极致！

    跳！

    大概是刚才和李金哲的短暂交流让王艾受到了刺激，他原本表演赛的轻松心情荡然无存，充盈在胸膛里的满是争强好胜的雄心！

    王艾的身影划过看台、划过星河，像一只奋力挣脱地心引力的大鸟，那高高跳起的身姿、那昂扬向上的头颈、那永不服输的意志，牵引着千千万万的人心。在他的身影从最高点充满力量、美感、浮空感甚至优雅的飘落时，人们的目光都对准了淡黄色的平整的沙坑！

    到底多远还没出现，因为终点已经被起立的裁判和工作人员围住了。人们只好焦急的在脑海中回忆刚刚的残影，似乎这一次起跳王艾有一个明显的挺身动作，这是……他第一次运用的挺身式！

    第一次用啊，难道是逼急了才用的？那，结果是什么呀！

    好煎熬啊, 快点啊！

    似乎是响应了人们的呼声，围在落点附近的人们散开了，远远近近的视线里是裁判们的笑容、是工作人员围着王艾的庆祝，是王艾本人松了一口气回转身体看向场边。

    沙坑边缘的电子记分牌上赫然刻着一个令人惊骇的数据：8米77！

    谷漠

    8米77？8米77？

    8米77！

    这是一个丝毫不亚于百米亚洲记录被突破的惊人事件，迅速的铺满了千千万万的电视屏幕来宣泄着导播的心情，也鼓舞着观众的心情。

    重新切换到现场画面，人群散开后，王艾方才抬起头渐渐平静了呼吸，等他走向场边时李金哲走上来张开双臂，拥抱了足坛超巨：“恭喜，你真了不起。”

    “看你的了。”王艾平静的点头。

    李金哲望着沙坑的方向点了点头，无言的做准备动作。

    不知是王艾过于凶猛的表现让李金哲一时无法接受，还是他刚刚的第二跳已经尽全力，或者是他旧伤未愈，总之李金哲的第三跳同样不错，8米44……尘埃落定。

    王艾同样拥抱了李金哲，转身走向休息室。围堵在面前的记者们争先恐后的发声、乱哄哄的好像一群等待投喂的动物。王艾只能强压心中的不耐烦倾听了几个无聊的诸如“心情如何”的问题，完全不走脑子的从备选答案中挑选几个放了出去。

    记者们略感满足，王艾却已经不耐烦到了极致，他迫切的需要静一静。

    好在此时王艾的教练们、保卫们都看出来了, 上前礼貌的屏蔽开了众人，把王艾送进了球员通道。

    休息室里，王艾完全放下了伪装, 闭着眼的脸上全是暴躁和威严，让旁观者噤若寒蝉。只有许青莲不管不顾的冲进来坐在他身边，还抓着他的手，让打算换衣的其他运动员颇为不适。

    就像无人敢打扰此时的他一样，也无人敢对她的来到表达什么反对。这一刻，竞技体育的残酷一面充分展露了出来，许多从小练跳远练了十多年的运动员，面对一个外人、一个违反纪律的外人，却不敢说任何反对的话。

    主客颠倒……谁强谁有理！

    沉默了整整十分钟，王艾的身体才慢慢松弛下来，恰在此时工作人员小心翼翼的提醒颁奖仪式即将开始了。当王艾睁开眼时发现竟然还有兴奋剂检测中心的人在一旁默默等待……平时横行无忌的他们，竟然就这么一声不吭的等了十分钟！

    “谢谢，血还是尿？”

    “尿就可以。”

    王艾点头，接过试管，朝向厕所迈步，身前身侧的人们纷纷无声的闪开。片刻后交付了尿样后，王艾在工作人员的陪同下走出球员通道，重新出现在人们的视野里。

    安静的伫立在领奖台后，倾听着现场主持人依旧激情澎湃的言说，感受着远远近近热烈的、热辣的目光。距离世界纪录只有18公分，王艾是用了很大力气才劝说自己放弃改行练跳远的冲动的。虽然他在足坛里已经没有太多激情，而似乎跳远还是一片蓝海，可他终究明白：跳远也是一项残酷的竞技项目，现在自己的一切凭借的是自己的身体素质、科学规律持之以恒的训练，而自己已经26岁了。哪怕技术进步，可身体素质下滑，两者相加，究竟是多是少？

    没人知道，而王艾，不敢冒这个险，也没人要求他、必然没人要求他改行。

    跳远等田径项目固然地位更高，可足球影响更大！

    在王艾的沉思中，礼仪小姐和颁奖嘉宾满脸笑容的走来，在李金哲的提醒下王艾才恍然的登上了中间最高的领奖台，掌声如同海浪一般浮现且绵延不绝。

