    大蛇窟对外的公开甬道有九条，掌握在大小势力手中的秘密甬道有二十三条，一共三十二条堪称主干道的对外甬道，每一条甬道中，都有一条巨大的黑蛇钻了出来。

    这些黑蛇的体积，唯有‘恐怖’才能形容。

    一些主甬道，直径超过千米，这些黑蛇的一颗头颅，就几乎占据了甬道直径的十分之一，百米大小的蛇头微微摇晃着，长有数百米的蛇信子吞吐不定，发出巨大的‘嘶嘶’声。

    这些黑蛇钻进了大蛇窟，他们慢慢的竖起了上半身，他们巨大、狰狞的蛇躯顺着大蛇窟的岩壁向上升起，一百米，五千米，一千米……

    大蛇窟的穹顶高达两万米之巨，这些黑蛇的身躯竖起来有两三千米高，他们吞吐着蛇信子，微微俯下蛇头，森森绿色的眸子死死的盯着下方无数目瞪口呆的生灵。

    一股生物链巅峰的顶级猎食者凶威向四周扩散开，偌大的大蛇窟内一片死寂。

    巫铁和饕餮鸪的战斗停了下来。

    铁大剑他们和饕餮氏大军的战斗停了下来。

    血弯刀向金亡灵的疯狂反扑同样停了下来。

    那些纠集大队人马，正朝着血弯刀、金亡灵的驻地赶去的大小势力，他们也都纷纷停了下来。

    一道道强大的灵魂波动犹如暴雨天里池塘中的涟漪，迅速的向四周扩散开来。

    大蛇窟二三十个大小势力的头目纷纷传信，急速的交流着对眼前这诡异一幕的看法。

    这些巨大的黑蛇，是怎么回事？

    他们，是什么来路？

    还有，黑蛇域，大蛇窟，这些名字，和这些大蛇，是否有什么关系？

    几个实力并不强，但是也勉强突破了命池境，而且小心谨慎，运气足够好，活了足够长时间的老人的灵魂波动突然变得极其强烈。

    他们在疯狂的嘶吼：“是大蛇……是大蛇……他们回来了……回来了……”

    “可是不对，不对……千多年前，最后一条大蛇也被杀死了……挫骨扬灰，尸骨无存……”

    “怎么可能是他？怎么可能？”

    “传说，最后一条大蛇，其实有一个子嗣……”

    那几个老人的灵魂波动骤然凝固，过了好一阵子，一丝微弱的灵魂波动向四周扩散开来：“是大蛇一族的报复来了……这么多的……大蛇啊……”

    每一条大蛇的头顶上，都冒出了几个衣衫华美的、金发碧眼的男子。

    他们穿着精良的甲胄，手持散发出夺目精光的兵器，居高临下的俯瞰着芸芸众生，脸上带着讥诮的冷笑，一如高高在上的国王在俯瞰一群粗鄙的乞丐。

    “贱民，放下武器，投降……仁慈的大蛇殿下，会优待你们的……”

    一个满脸大胡子，面型如雄狮的大汉抱着一杆长柄大斧，大声的笑着。

    这大汉显然也是命池境高手，而且在命池境中也属于绝对的好手，根基扎得极其雄厚，法力修为极其雄浑，他又用了某种奇妙的传音秘术，所以他的声音犹如九天上传来的神雷，传遍了整个大蛇窟。

    大蛇窟最长一千二百里地，最宽六百里地，整个大蛇窟内都回荡着这大汉的咆哮声。

    声波在岩壁上往来冲撞，震得整个石窟都‘嗡嗡’作响。

    五体投地趴在地上，被巫铁踩着后背爬不起来的饕餮鸪眸子里奇光闪烁，他死死地盯着那些大蛇，嘴角有涎水流淌出来：“好东西，好宝贝啊，吃了他们……我一定要吃了他们……”

    饕餮氏的血脉，让他们可以吞噬万物，尤其是那些拥有奇异血脉的生物，更能直接增长他们的修为，增强他们的肉体力量，让他们拥有神魔巨力。

    这些黑蛇，对饕餮鸪而言，就是无上仙丹，无上宝药。

    饕餮鸪血脉中的贪婪吞噬欲-望犹如野火一样熊熊燃烧，烧得他眼珠通红，烧得他浑身皮肤都泛起了血一样的红色。

    一时间，他甚至忽略了自己的处境，忘记了自己正被巫铁踩在脚下。

    娲窈呆呆的站在一旁，她也被那些身躯巨大的黑蛇给震惊了，她更是被那雄狮一般的壮汉话语中的内容给震惊了。

    大蛇殿下？

    这是一幕‘王子复仇记’喽？

    曾经的大蛇窟，甚至是黑蛇域的最高统治者，最后的血裔回归了？

    娲窈看了看饕餮鸪，再看看那些身形巨大的黑蛇，心里突然莫名涌出了古怪的念头——那大蛇殿下，和饕餮鸪相比，两人到底谁弱谁强呢？

    也不知道娲窈想到了什么，她的面皮突然变成了一片粉红色，身体也微微的颤抖起来。

    目光如水的娲窈，居然也‘忘了’提醒饕餮鸪，应该趁机从巫铁的镇压下脱身出来……起码他们可以召唤天神器，这可以极大的增强饕餮鸪的实力。

    巫铁也被那些体型巨大的黑蛇吓了一跳。

    但是他可没忘记被他踩在脚下的饕餮鸪，他身体不动，双手轻轻的举起白虎裂，然后狠狠一枪向饕餮鸪的后心扎了下去。

    正趴在地上，嘴角不断流出涎水的饕餮鸪突然瞳孔缩成了针尖大小。

    极度的危险袭来，饕餮鸪发出一声低沉的嘶吼，他右手一翻，一块黑漆漆的，长有八尺左右，宽只有三尺，厚达半尺的奇形骨盾猛地出现在他手中，被反手放在了背后。

    白虎裂刺在了骨盾上。

    ‘叮’的一声脆响火星四溅，枪尖刺进了骨盾三寸深，巫铁已经双臂运力，强行将白虎裂抽回。

    这又是一块用饕餮骨制成的神兵盾牌。

    巫铁全身骨头剧烈的发痒，发烫，全身骨头都在哆嗦。

    这块盾牌使用的饕餮骨的份量，可比那一杆长枪、九柄法刀多出了许多许多。

    巫铁的骨骼在呼唤这块骨盾，而巫铁一如既往的保持了对‘美食’的尊重。

    他一手抓着白虎裂，左手重重一拳轰在了骨盾上，‘啪’的一声脆响，骨盾炸成了无数灰尘飘散，一道有水缸十几倍粗的流光呼啸着，不断注入他的左手。

    重拳轰碎了骨盾，更是一拳轰在了饕餮鸪的脊椎上。

    一声巨响，饕餮鸪几乎被巫铁一拳打扁。他的身子骨颇为坚实，脊椎骨发出一阵错乱的‘咔咔’声，终究在巫铁的这一重拳轰击中坚持了下来，除了些许挫伤，并没有被巫铁一拳打断了骨头。

    饕餮鸪猛地大吼了一声，他终于弄清楚了自己的处境，他猛地抬起头，看向了上方穹顶。

    一道直径三米左右的幽蓝色寒光从天而降。

    巫铁本能的察觉到了巨大的危险当头落下。

    他倾尽全力，一脚重重的踏在了饕餮鸪的脑袋上，然后借力向后猛地倒弹了回去，白虎裂顺势在饕餮鸪的后背上重重的拖了过去。

    锋利无比的白虎裂撕开了饕餮鸪后背，将他的一条脊椎骨劈成了两片，连带着他的后脑骨骼都轻松劈开。

    鲜血还没来得及喷出，幽蓝色的寒光笼罩在了饕餮鸪的身上。

    饕餮鸪的伤口急速愈合，顷刻间就消失得无影无踪，庞大的力量在饕餮鸪的体内翻滚，他通体燃烧着阴寒刺骨的冰焰，身体缓慢的悬浮飞起，他身上的淡蓝色甲胄和衣衫粉碎，一套厚重的，由一片片精巧的玄冰片拼凑成的重甲披挂在了他身上。

    “巫铁……你该死。”饕餮鸪面无表情的看着巫铁，语气冰冷的低声咆哮着。

    刚刚白虎裂从他身后顺势拖了过去，锋利的枪刃切开他的脊椎和后脑骨的时候，饕餮鸪真真切切的感受到了死亡的阴影。

    那一瞬间，他差点吓尿了。

    幸好他的肉体极其结实，肌体功能极其强大，他的自尊心让他勉强控制住了自己的肌肉功能，没有真个的尿出来。

    饕餮鸪这辈子还从未如此恨过一个人。

    “我要把你一片一片的切了，慢慢的一点点的吃下去。”饕餮鸪看着回到了孙左身边的巫铁，一个字一个字的说道：“我绝对不会很粗暴的生吞活剥，我会慢慢的细嚼慢咽，让你亲自感受被我吃掉的恐怖……”

    “吃人啊……”巫铁目光古怪的看着气息变得异常恐怖的饕餮鸪，他慢悠悠的说道：“这种习惯不好……你得改……如果你改不了，我帮你！”

    饕餮鸪冷笑一声，正要开口，一个蕴藏了极大威压的声音响彻整个大蛇窟。

    “贱民们，曾经的大蛇一族的口粮们……你们的主人，你们的主宰，你们最后的葬身之地，伟大的大蛇一族……回来了。”

    一名穿着华丽甲胄，生得英俊挺拔、威严魁梧的年轻人站在一条大黑蛇的头顶，身边环绕着数十名同样身穿重甲、金发碧眼的精锐战士。

    年轻人大声吼道：“我是大蛇燚（yi），你们的主人，你们的主宰……当然，在你们足够干净的时候，我不介意成为你们最后的葬身之地……”

    大蛇燚的面孔一阵蠕动模糊，他的面孔瞬息间变成了一条狰狞的黑蛇模样，随后又恢复成了丰神俊朗的年轻人面孔。

    他深吸了一口气，带着不可一世的狂傲大声道：“我们曾经被背叛，我们曾经被驱离，但是我们终究回来了……今天，是个值得庆祝的日子……所以，我决定，按照大蛇一族的习惯，来一次欢乐的血祭吧。”

    大蛇燚右手一挥，一根造型奇异，通体密布着三角形锋利凸起的长鞭‘啪’的一下抽了一个鞭花。

    “今天，大蛇窟内的人，只能活下一半。”

    大蛇燚耸耸肩膀，很轻松的说道：“给你们一天一夜的时间，尽情的杀戮吧，放纵吧，总之，一天一夜后，大蛇窟内只能有一半的人存活……”

    “如果超过了一半人，那么，我会很生气，因为你们对大蛇一族不敬……所以，我会亲自出手，让大蛇窟内的活人，变成原本的十分之一。”

    “我知道，你们这些贱民的繁殖能力有多强……十分之一的人口，足够了。”大蛇燚笑得格外灿烂：“尤其是，除了大蛇窟，黑蛇域还有这么多的石窟，还有这么多人丁，作为食物……足够了。”

    三十二条巨大的黑蛇同时吐出了蛇信子。

    他们的身体猛地俯了下去，猩红色的长长蛇信子紧贴着地面一扫，大片大片的人影就被他们粘稠的蛇信子卷了起来，被他们一口吞了下去。

    黑蛇的脖颈膨胀着，隐隐可以看到大堆蠕动的人形缓缓沉了下去。

    “怪物，去死啊……”就在大蛇燚所站立的黑蛇附近，一个重楼境的蛇人嘶声尖叫着，他猛地一跃而起，双手握着一柄细细长长的弯刀，荡起一抹寒光向黑蛇的脖颈劈了下去。

    ‘叮’！

    黑蛇厚达米许的鳞甲上一抹火星闪过，细细的弯刀拦腰折断，鳞甲上就连一丝痕迹都没留下。

    大蛇燚大声的笑着，他手中鞭子狠狠抽了下去。

    一声脆响，蛇人被大蛇燚一鞭子抽成了两段，他的身体凌空飞起，还没来得及落地，黑蛇蛇信子灵巧的一卷一缩，就把他卷进了嘴里。

    大蛇燚大声笑着：“你们还是不明白我大蛇一族如今拥有的力量啊！你们这群，卑贱的乌合之众。”

    在大蛇燚脚下的黑蛇身边，大队大队身披精良的重甲，手持各色奇光闪烁的兵器，身上气息凝炼肃杀的精锐战士迈着整齐而沉重的步伐，犹如潮水一样涌了进来。

    两万精锐战士快速拥入了大蛇窟，他们在大蛇燚脚下的黑蛇前方一字儿排开，排成了宽达十几里的长阵。

    ‘呼~~~呼~~~呼~~~’！

    这些身躯雄壮、气息强大的战士举起兵器，齐声高呼。

    近百名身上甲胄尤其精美花俏，身披猩猩红镶金边的大披风，披风正中绣了一株枝繁叶茂菩提树花纹的将领同时从阵列中走出。

    这些将领有老有少，一个个气度雍容，举手投足之间显得格外的从容淡定。

    他们在大队人马前站成了一拍，然后肆无忌惮的释放出了属于命池境特有的强大法力波动。

    不仅仅是命池境，而且他们随意一人的气息，都比大蛇窟的那些大小势力的首脑的气息更加强大，更加雄浑。

    就比如老刀风，他的气息就远不如这些将领中最弱的一个。

    “来吧，来吧，开始杀戮吧！”大蛇燚兴奋得大吼大叫：“开始杀戮吧……开始大蛇血祭吧……难道，你们要我亲自动手么？”