
　　第1049章

　　“你是鬼域神圣的女儿？”

　　赵牧试探的问道。

　　“是呢？”

　　红帝娇羞的点点头。

　　“你看上我了？”

　　赵牧诧异的问道。

　　“你跟那些丑八怪不一样。”

　　红帝撅着小嘴嫌弃地说道。

　　赵牧茫然的看着红帝，他认为自己还是很帅的，但是要说帅到红帝真的看上他，这种事他自己都不相信，但是真灵规则对真灵的感知，却让他确定红帝没有说谎。

　　想在他面前说谎，要么克制真灵规则，要么是不朽神圣再说。

　　所以他可以肯定，红帝说他跟那些丑八怪不一样是真的。

　　鬼域神圣的女儿，这也难怪竟然知道不朽神圣。

　　还有，丑八怪……

　　赵牧似乎有些明白了，异灵这种生命，本质上就是扭曲和混乱，大部分都是生前死的有怨死后化为异灵，红帝口中的丑八怪指的不是容貌，而是异灵的真灵和内心。

　　但凡是异灵，一定是不存在真正感情绝对自私的怪物。

　　跟这些异灵比起来，他的真灵可不就是天地之别。

　　不过话又说回来，如果异灵内心扭曲丑陋，红帝作为一个异灵有何尝不是这样？

　　具体怎么想的，赵牧猜不透也不感兴趣。

　　他只知道如果红帝真的是鬼域神圣的女儿，活捉她肯定能挖出不少秘密。

　　打定主意，时空刑刀的刀刃上面时间源力和空间源力涌动，依靠两种源力制造一个个微尘大小但是内部空间无限的世界，然后依靠维度规则将这些世界压缩成一维世界。

　　庞大的世界压缩成一维世界，顿时变成一条条无形的一维线世界。

　　数千条线，聚拢在一起顺着时空刑刀的刀锋蔓延。

　　尺许长的时空刑刀，一下子变成一米长。

　　这种一维世界聚拢形成的刀锋，切割能力当然比不上时空刑刀，但是范围破坏能力会非常惊人，因为每一个压缩而成的一维世界都能拉伸延长，甚至重新从一维世界变成更高维世界。

　　赵牧手中时空刑刀，根本不需要抬起直接下压切割向血海。

　　组成刀锋的一维世界不断延长，只是一刀血海已经被撕成两半，其中一部分一维世界变成三维世界，在一维世界的基础上有了那么一丁点的平面和高度。

　　从中传出无穷吸力，无数血海之水被强行封印到三维世界。

　　三维世界压缩成零维，血海海水被无限压缩成一个点。

　　赵牧继续挥刀，时间加速下一瞬就是百万千万刀的连续斩击，整个血海竟然硬生生被切割封印，直到最后只剩下不到十平米的血海，时空刑刀刀锋延伸的一维世界也全部变成零维世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　红帝还是没有死，甚至都没有受伤。

　　站在仅有的血海之上，红帝看着赵牧美眸中第一次有了害怕。

　　她的血海鬼域，竟然被强行肢解封印了。

　　这是何等可怕的杀伤力和封印能力，维度规则果然不是一般的可怕。

　　这个世界，在她看来也只有这样的男人才能配的上她。

　　如果不能征服他那就毁灭他，父王是这样教导她的，她也认为很有道理，她有点舍不得赵牧死掉，她要彻底征服这个男人成为她最好的帮手。

　　红帝一步步走向赵牧，脚下小小的血海跟着她一起移动。

　　赵牧瞬间闪现在红帝身前，时空刑刀的刀尖抵在红帝的眉心停了下来。

　　赵牧很意外，他没想到红帝竟然不躲不闪不防御。

　　要不是他自控能力强大，时空刑刀差一点就贯穿红帝的大脑。

　　但是还还是停了下来，因为他不认为红帝会自杀一样不反抗，这个鬼域神圣的女儿根本就是在主动求死，排除所有不可能真相只有一个，红帝死后会发生可怕的事情。

　　噗嗤！

　　红帝主动撞向时空刑刀，口中有神秘的声音吟唱。

　　这声音让赵牧意识恍惚了一瞬间，对他们这种存在来说，失去意识一瞬间会承受敌人造成的可怕伤害，然而红帝却不是用来反击，而是用来主动的自杀死在时空刑刀之下。

　　看着贯穿大脑的时空刑刀，赵牧本能的就要退走。

　　然而太迟了，死掉的红帝纤纤玉指以他完全反应不过来的速度捏住了他的右手，骨骼血肉在一瞬间碎成肉末，时空刑刀被红帝反手抽出强行打入脚下只剩十米的血海封印起来。

　　红帝眉心的贯穿伤害开始复原，她此时处于一种死而复生的状态。

　　这很诡异，赵牧的第一判断就是红帝活着的时候最弱，被杀以后最强，死后会重新复活，复活过程中实力会从最强到最弱不断衰减。

　　好在不是一直保持最强，要不然赵牧估计这女人能拆了时光迷城。

　　刚才那一瞬间，红帝竟然强行镇压了时空刑刀。

　　这女人到底什么来历，纵然是不朽神圣的女儿也没道理这么变太。

　　正在思索怎么对付红帝，赵牧只感觉浑身一疼失去反抗。

　　他浑身上下都被红帝徒手捏成粉碎，融入全身的不朽源质和真灵都被红帝抓在手心捏成一团，恐怖的速度和无比蛮横的纯粹力量碾压了一切规则和不朽圣术。

　　红帝取出一个匣子，打开将赵牧丢了进去。

　　相当于化身的时光迷城，在这一刻全力镇压向红帝。

　　红帝刚才那恐怖的瞬间爆发，让她复活的速度加快了很多倍，她现在已经完全复活实力衰弱到极限，面对时光迷城的全力封锁镇压没有余力杀出时光迷城。

　　“我刚才有机会杀你的。”

　　红帝看着手中的宝匣柔声道。

　　“你最多重创我。”

　　赵牧被封印的真灵回应道。

　　“我不管，你不入赘我就封你一辈子。”

　　红帝娇哼道，“你的本体不死，你外面这个分身没办法成为本体，我就在这里跟你耗着，看你能跟我耗到什么时候，别以为我不知道你现在最缺少的就是时间。”

　　“我不会被你威胁。”

　　赵牧沉寂下去思考对策。

　　红帝死后复活的时候，那强大的力量绝对不是至强不朽能做到的。

　　只有不朽神圣，才能产生那种程度的爆发力。

　　这种力量显然对红帝也是巨大的负担，要不然她直接施展第二次将时光迷城也拿捏在手里足以完全活捉他了，现在的局面就算是他的本体被红帝封印，无法再次爆发处于虚弱状态的红帝又被他的分身时光迷城困住。

　　赵牧绝对不相信，这个红帝会是看上自己那么简单。

　　通过真灵规则和梦境规则，他察觉到红帝那隐藏起来比一般异灵更疯狂怨毒的恨意。

　　红帝的心中，隐藏着无穷仇恨。

　　她所谓的看上自己让自己入赘，实际上只是为了达成某种目地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1049章 互乘封印免费阅读。https://xs.23sk.com 