    北野教练现在仍处于震惊状态。

    因为现在剑道馆没有别的社员在对练，所以他很快就注意到了林远和米泽。

    他本来以为只是一场普普通通的切磋，但是当林远和米泽有希穿戴好护具，面对面站立以后，场上的氛围明显发生了变化，准确的来说是气势的变化。

    在剑道高手和菜鸟的对决中，高手仅仅凭借着气势就可以让菜鸟不敢进攻，在高手千锤百炼的技艺以及坚忍不拔心智的压迫下，菜鸟往往只能一再后退到比赛场地的边缘，要么出界认输，要么反攻然后败北。

    以往的米泽有希在交战中会变得坚韧。

    而现在的米泽有希就像是一株开花的白色剑兰，透露着一股坚贞的气质。

    林远，北野教练看不透他，就像是他年轻时参加比赛遇到的那个人一样。

    曾经的北野就是那个面对高手的菜鸟。

    在一次剑道大赛的个人战上，北野遇到了一个对手，本来北野也是一个心高气傲的人，但从被对手逼到边界反攻然后败北之后，他就明白了有些差距是无法靠努力抹平的了。

    现在看到米泽和林远对战，北野教练就好像看到了那个时候的自己

    第二回合开始，这一次米泽没有率先动手，在认识到了二人的差距以后，米泽不再一味的进攻。

    因为发现林远并不第一时间反击，于是米泽有希在每次攻击后都会拉开距离，稳定身体的重心。

    林远这个时候在认真的体悟战斗，虽然对手不怎么强，但这总归是第一次实战。

    他发现自己并不能每次都在最恰好的时机夹开对手的竹剑，如果米泽有希的剑在快上那么两三倍，那么他极有可能无法百分之百的挡掉攻击。

    而在真剑对抗中，没有挡住攻击的唯一结果就是死亡，他觉得自己还要变得更强才行。

    就在他以为米泽有希无法再给他什么反馈的时候，他发现有一朵白花出现在了米泽名字的旁边，林远仔细一看显示了另一个词条：

    【剑兰】：坚贞

    随着词条亮起，米泽有希的等级又升了5级。

    仿佛想通些什么，她再一次选择了连续进攻。

    第一剑，林远轻松弹开。

    第二剑，林远还是弹开了，他以为这次依旧是上一回合的重演，但米泽有希这回却并没有在第五次攻击的被弹开以后失去平衡，而是继续攻击。

    “当！”直到第十次进攻被林远架开，米泽终于无法站稳，林远随即一剑结束了这一回合。

    “我输了。”米泽有希坐在地上，摘下面甲大口的喘气，但是她这句输了却说得格外利落。

    头发扎成马尾的米泽，白皙的脸颊因为剧烈运动而充血，剑道服被汗水打湿可以若有若无地看到脖颈处的肌肤。

    林远觉得很是养眼，然后他发现教练也是这么认为的。

    除此之外还有剑道部所有男性社员以及个别女生社员，他们都快把米泽有希给围起来了。

    “都去训练！”北野教练一声怒喝下，围观群众顿时纷纷散开。

    然后他看向了林远。

    “你先休息一下，一会儿我来跟你对练。”

    有人能来陪练正是林远求之不得的事情，更不要说是教练了。

    北野教练一看就知道比学生强不少。林远跟米泽对战的时候基本没怎么使力，当即就表示自己不用休息。

    随后由米泽做裁判，林远和教练开始对练。

    “林远，你究竟经历了什么，让你在这一个月的时间发生了这样大的变化？”

    北野教练根本不相信有人可以通过一个月从菜鸟变成高手，但现在林远却出现在了他的眼前，这让他不得不相信这个事实。

    “我经历了生死。”林远这样回答他，穿越可不就是经历了生死吗？

    “既然如此，我就明白了。”北野教练并没有经历过生死之战，但他有一个同学毕业以后进入了警视厅，本来在学校还不分伯仲的两人，在同学加入警视厅一年以后北野就再没有赢过他。

    北野也曾向这位同学询问原因，这位同学就告诉他经历过生死之后，感觉会完全不一样。因此他相信林远肯定如他所说的那样经历过生死。

    林远这个时候正在观察北野教练的信息：

    无外流29级。

    之后钟鬼的效果再次出现了，教练的等级也在节节攀升，但是却并没有像米泽有希那样翻了三倍，而是在59级停了下来。

    林远猜想应该是米泽有希的剑道等级太低，所以增强后的数值和原本的等级对比才显得那么夸张，而教练的等级本来就不低，因此并没有达到三倍的效果。

    “我要进攻了，林君你依然选择防守吗！”教练喝问他。

    “这一次，我会选择还击。”林远握紧了手中的竹剑。

    随后教练就开始了攻击，林远第一时间还是选择了防御。

    教练也和第二回合的米泽有希一样，在一击未成后立马拉开了距离整顿气息。

    数次攻击之后，北野教练发现林远的防御并不仅仅是挡住攻击，在他的攻击被林远挡下的同时，他感觉到自己的剑术构型也在溃散。

    虽然只有一点点，但若是得不到恢复的机会总会在某一刻空门大开，像米泽那样败北。

    “林远，这就是你的剑道吗，像一只缩头乌龟一样不敢进攻！”北野再次大喝。

    林远虽然知道这北野教练的策略，但依然大声回应道：

    “我会在下一次防御之后进攻！”

    之后北野教练大喝一声攻了上来，

    “当”林远再一次弹开了攻击，这之后他选择了进攻。

    “一字斩！”林远的一字斩经过开学前的锻炼，熟练度已经达到了（10/99），无论是威力还是速度都比刚开始增强了不少。

    但这必得的一击却被北野教练往侧面垫步躲过了。

    随后北野教练想要击打林远的手甲，林远在施展一字斩之后的僵直解除后险之又险地躲过。

    如果还是最开始熟练度为(1/99)的一字斩，释放完技能后的僵直时间远比现在长，林远绝对就被击中手甲了。

    “你的古流剑术并不熟练嘛，小子。”北野教练又和林远拉开了距离。

    看着有些气恼的林远，北野教练忍不住笑出了声。

    看到林远和米泽有希，他想起了他在大学时期的剑道生涯，想起了自己那个进了警视厅的好友，想起了自己暗恋的剑道部社团经理，她是叫夏月吗？他还想起了那个打败他的剑道高手，现在想想也没什么，只是输了一场比赛而已……

    林远发现教练站在对面傻笑，然后笑着笑着名字边上又多了个词条，顿时无语，为什么你们加buff（增益效果）像喝水吃饭一样？

    教练词条的外形是一轮弯月，仔细查看效果。

    【夏月】

    章鱼壶中梦黄粱，天边夏月。

