    叶青和肖莹忆坐到了肖氏大楼附近的一家路边摊子上。

    油条、豆浆，很简单的早餐。

    叶青端着豆浆喝了一口后，眉头微微一皱。

    肖莹忆敏锐的注意到了他的表情，疑惑的问道：“很难喝吗？”

    “嗯！”叶青微微的点了点头，然后将肖莹忆手上端着的那碗豆浆给接了过来。

    “干嘛？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “不好喝，不要喝了！”叶青直接将豆浆倒到了路边，然后起身走到旁边的小卖部，买了一瓶水回来，然后递给了肖莹忆，“老婆，你喝这个吧！”

    而他自己则是继续端着他那碗豆浆喝了起来。

    肖莹忆有些奇怪的看了一眼叶青，问道：“既然不好喝，你干嘛还要喝啊？”

    “再难喝也是粮食，我怎么能浪费粮食呢？”叶青笑着说道。

    “呃！”肖莹忆翻起了白眼。

    这家伙倒掉自己那碗豆浆的时候，怎么不说浪费粮食啊？

    同时，肖莹忆心里真的很奇怪，叶青干嘛要将她的豆浆给倒掉呢？

    如果真的不好喝，那么这个早餐摊子的生意怎么这么好呢？

    嗯……老板摆出来的七八张桌子可全都坐满了人的，生意如此之好，就说明这个早餐摊子的早餐是好吃的。

    叶青干嘛要说不好喝呢？

    虽然很不明白，但是肖莹忆相信叶青这么做一定是有什么用意的。

    然而，叶青不说，她也不多问。

    “老婆，油条的味道不错，你也吃！”叶青一边啃着油条，一边对肖莹忆说道。

    “嗯！”肖莹忆深深的看了一眼叶青后，也夹起油条吃了起来。

    至于说叶青为什么要倒掉她的豆浆，她也懒得去想，反正她已经习惯了自己捡来的这个老公神神叨叨的做事风格。

    “老板，给我们一人来一份豆浆油条。”

    就在这时，一群打扮得流里流气的家伙走进了摊子中，就在叶青他们旁边的桌子前坐了下来。

    一个个哈欠连天的样子，不难看出，这帮家伙昨天晚上不是在洗浴中心折腾了一夜，就是在地下赌场赌了一晚。

    当然，他们一出现，很多客人却是直接将早餐打包带走，似乎很怕这帮人一样。

    一个将头发染得像金毛狮王一样的家伙看到肖莹忆后，眼睛立即就闪烁起光芒来了。

    “哟……在这个小摊子上居然能碰到极品美女啊，运气不错啊！”

    金毛的话才落下，立马就有一个小弟应承着说道：“啧啧……耗子哥，昨天晚上你赢了不少，今天一早又遇到极品美女，这是你的幸运日吗？”

    耗子哥？

    这他娘的又是谁？

    叶青的眸子眯了起来，这北城混的混混无一不是血盟的人，这一帮混混显然应该都是血盟的人。

    “呵呵！”叶青笑了起来，肖盈盈的事情过后，他只是将血盟鼠堂给灭了，还没来得及找血盟的麻烦，这些家伙居然就自己凑上来了，好，很好！

    “幸运日吗？我觉得今天有可能是你们耗子哥的末日！”叶青冷冷的说道。

    刚才应承着耗子哥的那个家伙嗖的一下就站了起来，指着叶青喝道：“小子，你他娘的在跟谁说话？”

    “呵！”叶青冷笑起来，他就不明白了，无论是那些纨绔子弟也好，还是这些混黑暗世界的混混也罢，他们的口头禅似乎都是一样的啊。

    都他娘的一开口就问跟谁说话，这有意思吗？

    “笑你马个巴子！”这家伙显然是一个冲动型的，直接骂了一句后，拎起板凳就向叶青给砸了上来。

    如果是在以前，遇到这种事情的话，肖莹忆怕是得惊呼起来，而现在，她却一脸淡定的吃着油条，甚至都没有抬头看了一眼那帮家伙。

    淡定，极其的淡定！

    似乎是和叶青呆久了，她都已经习惯这种场面了。

    不要说几个混混了，就算是什么幻化之境的高手在这里又如何？

    哼哼……自己捡来的这个老公同样能将其打得满地找牙，不是吗？

    “砰！”

    一声巨响，那把砸向叶青的板凳四分五裂。

    果然如肖莹忆预料的一样，叶青不仅没有事，板凳反倒是被叶青一把就抢了过来，朝着这家伙反砸了回去。

    “啊！”

    一声惨叫，这家伙就已经头破血流，板凳断裂后的木屑四处翻飞而出。

    其中一根木屑正好朝着肖莹忆的眼睛飞射而去。

    然而，肖莹忆还是一脸的淡定，甚至都没有皱一下眉头。

    因为她相信叶青绝对不会让木屑伤到她的，这种信任毫无保留。

    果不其然，当木屑离她的眼睛还有两公分的时候，叶青的手伸了出来，在她的眼前握住了木屑。

    肖莹忆这才抬起了头，微微的向叶青点了点头后，露出了一个甜甜的笑容，犹如一朵艳丽的牡丹，好看极了！

    刹那间，叶青犹如打了鸡血一般的从凳子上弹了起来，握着的木屑直接刺向了那个金毛。

    “啊！”

    惨叫声响起，木屑刺进了金毛的肚子中。

    “砰！”

    又是一脚，金毛倒飞而出，摔在了马路中间。

    好在现在并不是高峰期，路上的车子并不多，不然的话，这家伙估计得碾压成肉饼吧？

    “砰砰砰……”

    腿如影，叶青穿梭在其他几个混混之间，片刻之后，几个混混就再也没有一个站着了。

    “哼！居然敢打老子老婆的主意，老子就打得你们满地找牙。”叶青冷哼着说道。

    事实上，他还真是说到就做到，在场的几个混混不仅每人挨了他一脚，而且每个人的嘴巴也都挨了他一拳。

    重拳之下，自然有无数的牙齿伴随着一片血红飞了出来。

    满地找牙？

    呵呵……还真不一定找得到了，因为有好几颗牙齿刚好落到了路边的下水道中，谁他娘的知道会被冲到哪儿去啊？

    “呵呵……一帮垃圾，太他娘的讨厌了。”叶青冲着肖莹忆笑了笑，然后又坐了下来，又拿着一根油条吃了起来。

    似乎刚才发生的事情对他毫无影响一样。

    肖莹忆也不由的笑着说道：“你还真是没心没肺啊，刚揍完人，还能吃得下东西，我算是服了。”

    话刚刚落下，肖莹忆的脸色突然一变，眼睛中似乎还多了一种惊恐的神色。

