    这一手，让黄家人更加尊敬陈九鼎了。

    做完这些，陈九鼎呼出一口气。

    随后，他看到这株银杏树接收了这股气运后，并且很快将这股气运分散到整棵树上，看到这里，他终于放心了。

    “黄老爷子，成了！”

    “成……成了？陈先生，您的意思是，我们黄家人赌赢了？”

    “没错，赌赢了！”

    “三天之内，黄家之人就算是有天大的事情，都不得离开黄家四合院所在的地方，否则，效果会大大减少。”

    “陈先生放心，我们一定会按照您说的做，三天以后，我们就来可以出去了吧！”

    “嗯，三天后，想去哪里都可以。”

    “陈先生，您的大恩大德，我们不知道怎么报答，今后，若是有用得着我们黄家的时候，您尽管开口。

    中军在军队中，是个中校，中庭在这源海市，也能说得上话，所以，陈先生只要有需要，他们一定会满足陈先生的。”

    “黄老爷子，先别急着感谢我，三天以后再说，毕竟三天以后才能看到结果。”

    “也好。”

    “黄老爷子，既然你们这里的事情处理完了，那我就告辞了。”

    “陈先生不留下一起吃个午饭吗？”

    “不了，村子里还有事情要处理，告辞了。”

    “陈先生，我们把您送到门口。”

    “别，千万别，我不是说过，你们不能出四合院所在的位置吗？”

    “陈先生，您瞧我这脑子，老了，不中用了。”

    “黄老爷子的身体还算是硬朗，起码十年还是能随便活下的。”

    陈九鼎说完这话，离开了黄家。

    黄老爷子听到陈九鼎最后小声对他说的那话，眼中爆发出一股精光。

    这股精光，是对将来的渴望！

    他上一次突然病倒后，总感觉自己活不了多久了，可今天听到陈九鼎说，他起码十年还能活上后，怎么能不高兴？

    中午，陈九鼎回到了家。

    到家后，他发现家里没人。

    没办法，他只好开车去大棚那里。

    陈九鼎下了车，陈母就走了过来。

    “小鼎，你大早上的，跑城里干啥去了？要不是看到你留的纸条，妈还以为你消失了呢！”

    “妈，我一大活人，怎么可能消失了呢？”

    “吃饭没？”

    “还没呢！”

    “那正好，过来赶紧吃。”

    “嘿嘿，好。”

    陈九鼎走过去，看了一下今天的饭菜，食指大动。

    “妈，你这手艺可以啊！做的饭越来越香了。”

    “别，妈可不占你王姐的便宜，这饭之所以好吃，可都是你王姐的功劳。”

    陈九鼎二婶也说:“是啊，都是你王姐的功劳，我跟你妈两人可做不出这个味道来。”

    陈九鼎听后，对着王小芸说:“王姐，你的手艺这么好？”

    王小芸有些不好意思的说:“那个……大家吃着好就行，我也就是跟平常一样做的。”

    “王姐，看来让你来做饭，真是个正确的决定，王姐，鉴于你有这么好的手艺，以后给你的工钱涨到一百五一天。”

    “小……小鼎，一百二就已经够高的了，这一百五姐可不敢要。”

    “王姐，我说多少就多少，你家困难，需要用钱的地方多，千万别和我客气。”

    “小鼎，姐谢谢你，要不是你给我这份工作，我真的不知道要怎么弄到大奎下个月的药钱。”

    “王姐，客气了啊！你这是付出应有的收获，都是应该的。”

    村长这时候也吃完了饭，他看到陈九鼎过来了，从大棚的棚膜上起身，走到陈九鼎身边。

    “小鼎，村部早上来了个快递员，我看了一下，有你的快递，东西也不大，我直接给你带过来了。”

    村长一边说，一边从自己的布包里拿出一个快递盒。

    陈九鼎接过来一看，发现是自己在网上买的药材种子后，心中也算是少了一件事。

    毕竟这个药材种子买的时间有点长了。

    现在既然到了，那自然是最好的，看来今天下午有的忙了。

    没一会儿，二壮也过来了。

    “鼎哥，回来了？”

    “嗯，回来了。”

    “鼎哥，钱我给你转过去了，你收一下。”

    “好。”

    陈九鼎拿出手机，把钱收了，看了一下，今天卖鱼收入了三万多。

    “二壮，你的工钱有好几天没结了吧！”

    “没事，等到月底了再说，再说了，鼎哥你一天给我结一次，怪麻烦的。”

    “好，那到时候你记着点。”

    “小鼎，你过来，妈给你说个事。”

    “妈，什么事？说吧！”

    “小鼎，妈这几天又给你看了个相亲对象，要不抽个空去见见？”

    陈九鼎听了这话，一脸黑线。

    得，自己老妈就这么害怕自己找不到媳妇，隔三差五的给自己看个相亲的对象。

    “妈，我这一切才刚起步，哪有心思谈对象呢？”

    王小芸听到后说:“小鼎，我觉得你妈说的对，你都老大不小了，我记得你比我小一岁，过了今年，也该27了，怎么还没占个对象？”

    “王姐，连你也帮着我妈啊！”

    “小鼎，这事你妈没错，有好的，早点物色上，准没错。”

    “王姐，实不相瞒，上次，我妈给我物色的是咱落龙村的村花，别提了，上次我被那村花打击的都不想谈对象了。”

    “啊？有这事？”

    “是啊！”

    “哼，我看，是那村花没那个福气，小鼎弟弟这么优秀的人她看不上，以后有她后悔的日子。

    小鼎弟弟，别灰心，说不准，你以后的媳妇比她还要好看呢！”

    “那我就借王姐吉言了。”

    吃完饭，中午大家就在这里简单的休息一下，准备下午了继续干活。

    “小鼎，你这车看着真不错，多少钱买的？”

    陈九鼎听到有人问他，于是说:“这车完全拿下来要七十万。”

    “多……多少？”

    “七十万。”

    “七十万？俺的天呐！小鼎，你这是发财了吗？”

    “是啊叔，我就是发财了。”

    “小鼎，那叔以后就跟着你混了！七十万的车俺是不敢想，但是七万的车，俺还是敢想的。”

    村长听完说:“瞧你那出息，还七万，跟着小鼎，以后起码能开上十七万的车！”

    “那……那俺等着那一天到来！”

