    “见过器灵前辈！”

    文弱少年刚传送到大殿中，便面露敬意，对着不远处的显元，微微躬了躬身。

    显元点了点头，打量着文弱少年，眼神颇为欣赏，道：“不错，比刚才那个黑色衣服的小娃娃有礼数多了。”

    闻言，文弱少年心中一惊，随即明白过来，对方说的应该是那个黑衣剑修。

    “前辈说笑了，早在几千万年前，我还没有出生时，前辈就已经随着妙器仙王前辈在上仙界叱咤风云，我自然该执晚辈之礼。”文弱少年回答道，一副谦逊的模样。

    显元听了之后，不由哈哈大笑，看文弱少年更加顺眼了。

    突然，他眉头微皱，这才注意到文弱少年只剩下一只手臂了，脸上立即露出一丝疑惑之色，问道：“小娃娃，你怎么只有一只手臂？左臂去哪里了？”

    按照常理来说，修仙者中一般是不会出现缺胳膊少腿的情况。

    毕竟，以仙人的强大生命力，就算真的因为什么意外而断臂或者断脚，也可以马上再生四肢。

    而文弱少年的左肩处居然空空如也，这在显元看来是十分不正常的。

    听到显元的话，文弱少年不由面孔微微抽搐，心中顿时又升腾起对黑衣剑修的怒火。

    不过一想到显元还在这里，他又马上压下了心中的怒火，朝着显元“苦涩”一笑，道：“回禀前辈，晚辈的这左臂……正是刚才你口中的那个黑衣小娃娃所为。”

    “什么？！”显元明显一惊，怒道：“他居然敢在试炼中对其他试炼者动手？！”

    文弱少年依旧“苦涩”地笑着，叹息道：“那人之所以断去晚辈一臂，是因为想威胁晚辈，不可在他之前通过最后一关！因为，他想要第一个挑选最后一关的通关奖励。”

    “狂妄！此子简直是狂妄至极！”显元听了之后，更加震怒了，眼神十分冰冷。

    虽然黑衣剑修没有杀了文弱少年，并不算违背试炼的规则，但这种威胁其他试炼者的行为，在某种程度上，已经算是在干扰试炼的公平性了。

    再者，黑衣剑修居然还是为了第一个挑选奖励，这才威胁文弱少年的？

    但事实上，对方刚才却是把自家主人宝库里的东西，贬的一文不值！

    一想到这里，显元对黑衣剑修的印象更加急剧下降，厌恶到了极点。

    不由地，看向文弱少年的目光，也就难免多了几分赞赏和好感，点头道：“不错，在断掉一条手臂的情况下，你居然还能在试炼结束之前，通过所有的试炼关卡，真要比较起来，你的炼器天赋，恐怕比刚才那个黑衣小娃娃还要恐怖。”

    说着，他抬手一挥，手中出现了一个白色瓷瓶，道：“这瓶丹药你拿去吧，算是疗伤丹药中的极品，连绝顶仙王见了都要眼热，你若吞服下去，断掉的左臂便会立即长出来，和原先的手臂一模一样，不会留下丝毫的后遗症。”

    显元以为黑衣剑修出手太重，导致文弱少年断去左臂后，元气大损，这才一直没有让左臂重新生长出来。

    于是，便动了恻隐之心，拿出了顶级的疗伤丹药，想要帮助文弱少年快速恢复伤势。

    “这……”显元的此举，明显是让文弱少年愣住了，有些懵圈。

    “放心，这瓶疗伤圣药，算是老夫私人赠予你的，不算作通关奖励，事后你依旧可以从宝库中任意挑选一件宝物。”

    显元淡淡一笑，想要缓解文弱少年心中的顾虑。

    “那……晚辈就多谢前辈了！”文弱少年一副受宠若惊的样子，连忙谢过显元，向着显元走去。

    看着正在走向自己的文弱少年，显元不由暗暗点头，再次感叹，真是懂礼数！

    比刚才那个目空一切的黑衣剑修，礼貌得不知道到哪里去了！

    然而，显元却不知道，在他眼中这个谦逊有礼的文弱少年，此时神情虽然十分受宠若惊、感激涕零，但实际上，心脏却是激动得快要跳出了胸膛。

    太好了！

    看来，自己的卖惨果然有用！

    早在之前还在木屋中炼制仙器的时候，文弱少年便考虑到暗杀显元时将会面对的一个问题。

    那便是，自己该如何接近显元，毕竟，那专门用来灭杀器灵的灭灵咒符，是存在有效距离的。

    一旦释放符篆的距离太远，威力绝对大打折扣，很可能无法一击必杀显元，同时，过长的距离，也会让显元更加容易地躲过符篆的攻击。

    因此，刚刚一传送来到大殿中的时候，文弱少年便立即开始了表演，通过卖惨，换取显元的同情，最后，终于等到了近身显元的机会！

