    没坐一会，我就能感觉到这些女眷眼里若有似无的笑容，好像带着一点探究和好奇，顺带还有打量和嘲笑。

    也不知道是不是我自我意识过剩，反正这样的感觉越来越强烈，也越来越明显。

    好在黎堂峰一直在我身边，即便现在因为在吃饭没办法拉到领导的爪子，但只要一个眼神的鼓励我也能觉得好受很多。

    没过一会，门外又是一阵骚动，听起来像是又来了什么人点名想见黎堂峰。

    我看向包厢的门口，那里被一块巨型的屏风挡住了，我什么也看不清，只能看到人头攒动的画面。

    黎堂峰接了电话，贴在我耳边嘱咐道：“你好好吃，我过去看一下，马上就回来。”

    我能说个不字吗？当然不能。

    事情发生的太快，我连提议跟他一起去的功夫都没有，等我反应过来的时候，黎堂峰已经离开我的身边，大步流星的走到屏风后面去了。

    随着黎堂峰率先起身，这一同吃饭的其他男士也纷纷跟了上去，一转眼的时间，我身边就零零散散的坐着一些女眷。一瞬间，气氛顿时变得诡异起来。

    我低头只管着喝汤吃菜，黎堂峰走之前说了让我好好吃，我向来听话而且安分守己，怎么可能不好好照办呢？

    只是，我刚喝下一半，身边靠着我最近的一位女士开口了，她柔柔的说：“黎太太，看起来您和黎总的感情很好呢！”

    来了！我心里暗道一声，放下手里的汤匙，不动神色的用餐巾优雅的擦了擦嘴角。

    我刚才还想着这些女眷不八卦的话还真能堪称平城里的上流贵妇，现在看来就算她们披金戴银，穿的人模狗样，这肚子里的心肠也不会半点改变。

    该八卦的还是会八卦，该嘴碎的还是会嘴碎，这就是女人！

    我慢条斯理的放下手里的餐巾，笑了笑说：“哪里，您和您先生感情也很好啊。”

    这位女士显然是想做今天的出头鸟了，她没有一点放过我的意思，弯了弯嘴角又说：“那怎么能和你们比呢？你们关系比我们更亲厚更紧密，现在平城里谁不知道，其实黎总就是你的……呵呵呵。”

    说到关键的地方，这女人居然半掩着口跟其他看热闹的女宾对视了一眼，然后吃吃的笑了起来。

    我也不动怒，反而更温柔了：“你刚才说什么？我没听清。”

    那女人对我显然很是不屑，那双描绘的很精致的眼睛翻了一下：“装什么装呀，你和黎总是兄妹，要不是你扒着黎总，他会跟你在一起？也不拿个镜子瞧瞧自己的模样。我要是你啊，就躲在家里一辈子不见人了！真是不要脸。”

    她的话显然得到了其他女人的认同，她们纷纷嗤笑着交头接耳，朝我投来的目光都是那么的不怀好意。

    我握紧了手里的手机，那是刚刚我放下餐巾后就从包里拿出来的，对付这种人只有拿捏住她的七寸才行！她不是不敢当着黎堂峰的面这么说吗？那我就非得给她点颜色瞧瞧。

    我扯了扯嘴角：“那又管你什么事？这些道听途说的市井新闻你也拿到这样的场合来说？那刚才我老公在的时候，你为什么不说呢？”

    那女人柳眉一竖，刚想要反驳，我根本不给她开口的机会，紧接着说：“说到底，你也不过是欺软怕硬罢了。就算我不要脸，你也好不到哪去。”

    “你！”那女人根本没想到我会直接反驳，而且还反驳的如此牙尖嘴利。

    就在这时，黎堂峰回来了，他身旁还围着那一圈刚刚离去的男士，他们的脸上喜笑颜开，好像刚才见到了什么了不得的大人物。

    其中一人还说：“居然见到了庞总，今天这顿饭真是吃的值了，我们是沾了黎总的光啊！”

    我冷冷的瞅着黎堂峰，一直看他坐在我身边。

    看我脸上表情不对，黎堂峰微微皱起眉：“你怎么了？菜里有石子吗？你吃着磕到牙了？”

    我的声音不高，但是保证能让在场的每个人听到，我说：“我看，我还是不要吃了，我想回去了。”

    我知道这样说无疑是告诉在场的人，我是怎样一个不懂礼貌和规矩，甚至是难登大雅之堂的典范。

    但我更知道，如果真的这样忍气吞声，他们这些人最后笑话的不仅仅是我，更是黎堂峰！

    我不想让我家领导也受到这样的诽谤，更不要说这些女人的丈夫还要靠着黎堂峰的关系发家致富。凭什么你吃我的粮，还要对我指点一二？

    我的话音刚落，场面一阵清冷，很快就有人出来打圆场，说话的还是那个刚才与我不欢而散的女人。

    她这会脸上可没有了刚才的不屑鄙夷和嘲弄，笑得端是温柔，眉眼弯弯的样子看着毫无攻击性。

    我垂下眼睑，心想：这女人八成是孙悟空的传人吧，七十二般变化学的有模有样的，真是叫人自愧不如。

    只不过，你有张良计，我有过墙梯。

    那女人笑着说：“这是怎么了？黎太太是觉得我们款待不周了吧。”

    我冷笑一声：“你不用在这里装好人，你刚才对我说了什么话你自己心里清楚。”

    那女人露出吃惊的样子，眼底却是笑意满满：“我刚才说什么了？我还不是让你好好的多吃一点，这里大家都是自己人，我能说什么呢？黎太太是不是搞糊涂了？”

    我不慌不忙的拿出手里的手机，轻轻按下刚才录下来的一切，很快那女人刚才说的话就就清晰传到每个人的耳朵里。

    我看到她脸上刚才还很得意的笑容一眨眼的功夫消失的干干净净，她脸色惨白的看着我，一脸的难以置信。

    等录音内容结束后，我将手机又放回自己的包里：“你不承认没关系，我也没想过你会承认，你这样的人都喜欢这样演，我知道的。”

    黎堂峰阴沉着表情站了起来：“既然陈太太是这样的想法，那今天我们的合作就免谈了。”

    他说着牵过我的手，径直向门口走去，任由身后乱成一团，也绝不回头看上一眼。

