    第2787章一起去云省

    回到家后卢筱筱把今天买的东西规整好后，她就把东西收进空间里面，然后朝张旭问道：“中午想吃什么东西？”

    “包子。”

    “你怎么突然想吃包子了？”

    “方便。”

    “确实挺方便的，我的乾坤袋里有不少柯叔叔做的包子，中午我们可以不用开火了。”

    “不吃柯百味做的包子，太香了，不适合坐火车的时候吃。”

    “原来你今天中午吃包子是为了明天做准备啊。”

    “嗯。”

    “那就做包子吧，我们做两种馅料的，荤素各一半。”

    “好，我去和面。”

    “那我去切菜。”

    三个多小时后卢筱筱把最后一笼蒸好的包子收进空间后，她就知道坐到沙发上去休息了。

    她和张旭一起做了二十斤面粉的包子，差点没有把她给累死。

    好在和面这种力气活都交给张旭了，不然她的手怕是要废。

    张旭收拾好厨房的卫生后来到客厅，就看到小丫头毫无形象的躺在沙发上，他心疼又无奈的摇了摇头，然后就朝小丫头走去。

    当他来到小丫头身边时，就朝小丫头问道：“需要我帮你按摩一下吗？”

    “要。”卢筱筱说完话后立马转身趴在了沙发上。

    张旭在小丫头趴好后，他活动了手指，然后就帮小丫头按摩起手臂和腰。

    十多分钟后张旭见小丫头睡着了，他就停止按摩，抱起小丫头朝楼上走去。

    待他把小丫头放在床上后，他就到厨房做糕点去了，他可是知道小丫头的嘴有多挑，在吃的方面有多娇气，所以他要多准备一点吃的，免得小丫头在火车上饿瘦了。

    卢筱筱睡醒后看了下时间是凌晨一点多，没有想到她这一觉睡了九个多小时，睡的她肚子都有点饿了。

    于是她就进到空间的浴室去洗漱，她洗漱好后就从仓库里拿了一份肠粉出来吃。

    待她吃完肠粉后，觉得肚子还是有点饿，她就又拿出一份肠粉出来吃。

    两份肠粉下肚后，她总算吃吃饱了，不过因为之前睡太多了，现在她一点睡意都没有，于是她干脆打开电视看电影。

    反正今天她和张旭就要出发去云省了，她可以在火车上补觉，所以熬点夜没有关系。

    早上六点多，卢筱筱见第三部电影的片尾曲响起，她就把电视关了，到浴室去洗澡。

    她洗好澡后换了一身轻便的衣服，就把房间里比较贵重的东西全部收进空间里面，然后就拿着包朝楼下走去。

    张旭端着煮好的早饭来到客厅时，就看到小丫头从楼梯上下来，他就朝小丫头道：“快过来吃早饭。”

    “好。”

    吃完早饭后，张旭见时间差不多了，就朝小丫头道：“我们该出门了。”

    “好。”

    张旭带着小丫头来到火车站的时候，离火车的发车时间不到半个小时，于是他就拉着小丫头快速的上了火车，然后朝他们的车厢号走去。

    好在现在不是出行的高峰期，他们很快就到达了车厢，张旭把行李放好后，就朝小丫头道：“火车就快开了，你要去卫生间吗？”

    (本章完)

