    张昭听到陆玄的话，打起精神，仔细的思考了一番，就开始阐述安置流民的情况，粮食消耗的情况，以及目前的进度等各方面。每一方面的情况，张昭都烂熟于心，完全不需要翻看数据，他都记在脑中的。

    陆玄听完后，笑了起来，说道：“子布先生总揽政务，果然是极好的，辛苦先生了。”

    张昭道：“卑职不辛苦，主公去了荆州，看起来是得到了无数的好处，可是，这里面必然有主公呕心沥血。相比于主公的付出，卑职的付出不值一提。”

    陆玄笑说道：“能听到子布先生的夸奖，还真是不多见。”

    张昭稍稍有一丝的不自然。

    他是感受到了蒯良的威胁，所以说话有了一些变化，不过他瞬间就恢复了平静。

    张昭继续说道：“目前的庐江郡，各项事情都很好。可是，也存在一个大问题。”

    陆玄问道：“什么大问题？”

    张昭沉声说道：“目前的大问题是粮价开始攀升，原本秋收的时候，粮食价格便宜，四五文钱一斤的粮食，随处可以买到。到了冬天，天气寒冷，粮食价格攀升，正常六七文钱一斤，也是正常的。毕竟粮价都由一个正常的上下浮动，可是今年，粮价已经攀升到了十五文钱一斤。”

    陆玄思考了一番，问道：“谁在哄抬价格？”

    张昭说道：“陈棠、曹希、彭元等各大家族，没有赚高价，一直维持在十文钱一斤，只是他们都限量供应，每天卖的粮食不多。”

    “目前涉及到的人，有吴郡顾家的商铺，也有陆家的商铺，这两大家族的商铺，一个是主公的亲族，一个是陆家本族的人经营，他们都是十五文钱一斤的粮食，大批的售卖。另外，还有一家是会稽虞家的商铺，以及会稽郡魏家，主要是四大家族牵头，太高了粮价。”

    陆玄眼神幽深，透出了一抹冷色。

    庐江郡的粮价，竟然被外面的人操控，还真是胆大包天啊。

    陆玄想了想，问道：“今年冬天，整个扬州各郡的粮价怎么样呢？”

    张昭回答道：“目前扬州各郡的粮价，除了咱们庐江郡外，其他的丹阳郡、吴郡、会稽郡、豫章郡都比较稳定。毕竟江东是水乡，是富饶之地，收成都不错，所以各地的粮价，即便是冬天，普遍也维持在八文钱一斤左右。我们庐江郡之所以出现了高价格，是因为主公定下了策略，流民应收尽收，不放弃一个流民。”

    “所以所有的流民，都往咱们庐江郡来了。我们目前安置的流民，有来自于丹阳、吴郡等地的，也有来自九江的，还有来自兖州、徐州的。”

    “甚至于，还有少数青州的人，卑职都不知道这些人，是怎么来到庐江郡的。无数的流民来了，粮食供不应求，所以才会成了这样的一个情况，粮价居高不下。”

    陆玄听完后点了点头，他大致也明白了，看向众人，问道：“你们认为，这一事情该怎么解决？”

    张昭率先说道：“卑职认为，目前涉及到陆家、顾家，又有了虞家、魏家等，波及面太广了。尤其是陆家和顾家，毕竟是主公的亲族，所以处置上，可以柔和一些，先找四大家族的人谈一谈，请他们降低价格。

    “”如果是他们不同意，再来直接处置就是，把四大家族的商人驱逐出庐江郡。毕竟屠戮太多，会影响到主公夺取扬州。”

    陆玄点了点头，说道：“子布先生的打算，就是先怀柔，如果谈不拢再驱逐。”

    “是！”

    张昭点了点头。

    “卑职不同意！”

    蒯良开口说话了。

    陆玄问道：“子柔先生认为该怎么办？”

    蒯良沉声说道：“卑职也认可张功曹的第一步，不管怎么样，不能直接杀人，虽然杀人能解决问题，也是最简单的解解决措施。”

    “可是，杀人的后果很严重，不利于主公一统扬州。所以，第一步仍然是谈，如果是谈不拢。那么下一步，处置一家人，顾家和陆家就罢了，毕竟打断骨头连着筋。虞家和曹家，选一家出来作为立威的队形，杀鸡儆猴，震慑不配合的人。”

    “如此一来，粮价自然能降下来。不杀自然是最好的，可是少量的少，并没有问题。单单是王道，不行霸道，无法震宵小。所以，该杀一部分，还是要杀一部分。”

    “否则如张功曹的打算，把这些人驱逐了，他们眼见主公不杀人，未来主公夺取其它各地，这些人认为主公手段软弱可欺，就会继续对付主公的，因为得罪主公的代价不高。既如此，为什么不试一试继续赚钱呢？”

    张昭沉声道：“以后的情况，可以后续再考虑。主公目前，虽然占据庐江郡，可是没有掌握大势。等主公夺取了其他各郡，形成了大势后，自然是不必担心什么。现阶段，首先是要聚拢更多的力量，让更多的人认可主公，让主公在更小的阻力基础上夺取更多的地盘。你实力弱，就是要缓一缓，不能太急了。一上来就雷霆手段，不合适。先和光同尘，掌握了权势后，才能慢慢去做。”

    蒯良针锋相对，直接说道：“我不同意，目前的处置，也不是就会得罪所有人。主公要做的，是拉拢一批打击一批，这才是最合适的安排。”

    周瑜和黄忠看着，有些咋舌。

    这就有了不同意见。

    想想就头疼。

    陆玄挺着张昭、蒯良的争论，神色平静，并没有什么意外。人多了，自然会有不同的意见，关键是要在意见同意后，能够所有人贯彻下去，不能出现拖后腿的情况。

    关键，也在于陆玄能决断。

    陆玄抬手下压，沉声道：“你们两人的建议，都不错，可是都犯了一个大错。为什么陆家、顾家的人，就都不能处置了。现阶段，顾家和陆家都不敢处置，等我真正执掌扬州后，这会是怎么样的跋扈张狂呢？恐怕顾家、陆家的人，就要翻天了。”

    “不论是我姐夫顾雍，亦或是我，都不知道这些情况，可是两家的族人，打着旗号做事情，这显然是不妥当，也绝对不能同意的，必须要处置，要彻底敲打，禁绝后来者。”

    张昭沉声道：“主公，这会有阵痛。”

    陆玄大袖一拂，断然说道：“如果现在，就因为身份顾及，觉得有阵痛。等利益更大的时候，就更有顾及了。我这里的标准就一条，顾家、陆家的人合法经营，没有问题。打着我的旗号去做坏事，去捞钱，就是不行。”

    “主公英明，卑职明白了。”

    张昭点头回答。

    陆玄继续说道：“关于粮价压下来的问题，还是秉持你们提及的，先礼后兵。我先接见这些人，和他们谈一谈，把价格压下来。如果他们不同意，我会让这些抬价的粮商，吃不了兜着走。虽然不适合杀人，可是，也有手段收拾他们。他们要经商，我就从经商方面对付他们。官商一体的前提下，要碾压这些粮商，太容易了。”

    蒯良和张昭听到后，都相视一望。

    有些意外。

    没想到，陆玄都不采纳他们的意见，反倒是另外有安排。

    蒯良问道：“主公打算如何官商一体呢，卑职，没有明白。”

    张昭也开口到：“请主公示下，卑职好提前安排，迅速做出应对。毕竟粮价走高，多耽搁一天，就多造成许多人受难，必须要尽快控制下来。”

    陆玄点了点头，说道：“子布先生，目前的粮食，主要是我们官府的粮食，多不多？”

    “多！”

    张昭笃定回答。

    他沉声说道：“不论是舒县，亦或是庐江郡的其余各县，都存储了不少的粮食，粮仓都比较充足。当然，这也是因为卑职目前只是保证流民不饿死，没有大规模赈灾的缘故。如果是要确保所有人吃饱喝足，那就根本扛不住。现阶段，先满足这些人不饿死就行了，手中留着足够的粮食，才能稳定局面。”

    “你做得对。”

    陆玄点头，赞许道：“目前的情况，你在庐江郡所有各县，开设一个粮铺，官府贩卖粮食，以八文钱一斤的价格，平价销售粮食。”

    张昭皱眉道：“主公，按照这个情况，咱们的粮食容易撑不住啊。我们的粮食价格低，买的人肯定很多。这一事情要解决也容易，就禁止大宗购买，一次性只能是十斤以下。可是，大规模的人来购买，我们也撑不住啊。”

    陆玄笑了笑，说道：“能有多少呢？不会太多的。庐江郡的人全部来卖粮食，限购的情况下，一天能消耗多少呢？只要是官府持续给粮食，一切都能压下来，百姓不恐慌了，买的人就不会来。”

    “另外，我说了官商一体，那就是官府还要制定政策。”

    “粮食价格，必须在十文钱一斤一下，一旦超过，官府直接取缔，并且查抄粮食。另外，鉴于庐江郡缺少粮食，禁止任何人把粮食运走，只许进不许出。”

    “今年的粮价价格高，各大家族的粮食不卖掉，等到了开年后寒冬过去，粮价会更低。”

    “他们不卖掉，就只能留在粮仓。”

    “到时候，价格更低了，更吃亏。好歹在庐江郡，降价还能卖掉。一旦留下来卖不掉，更吃亏。所以这些人，迫于压力只能卖掉粮食。”

    陆玄沉声道：“关键一点，是迫使他们卖掉粮食。只要他们价格压下来，自然就正常了。”

    “主公英明！”

    张昭听得眼前一亮。

    这是不错的办法。

    蒯良也是拱手道：“主公的法子，兵不血刃，却又完成了安排，卑职佩服。”

    陆玄神色淡然，继续说道：“关于各地建立粮食商铺，我还有一些想法，不仅是粮食，我希望把肉菜等，一并纳入其中，作为一个综合性的销售，全部官府经营，确保价格最低的兜底。即便是这样，我认为也是能大批赚钱的。一方面，赚钱了。另一方面，也能给百姓兜底。”

