    主宅后面紧挨着一套院落，外围以高墙阻隔窥视的目光，院内则是相邻十余间外部结构简单的屋子。这些房屋看起来平平无奇，其实墙壁均用三合土砌成，与京都城墙的坚硬程度相比有过之而无不及。

    夕阳西下之时，裴越从屋中出来，席先生与叶七跟在后面。

    “先生，我准备这几天就搬回京都子爵府，同时将绿柳庄的庄户们迁到京都北郊。这个庄子与三千亩良田，我会还给裴太君，再加上一万两银子，算是偿还她当时相赠之情。”裴越平静地说道。

    席先生沉吟道：“你把东西准备好，我替你去一趟定国府罢。太夫人平生很在意体面，所以你最好再准备一些礼物。无论她当初对你的遭遇有没有视而不见，最终还是让你出府，给了你一丝机会。纵然是你自己把握住机会一飞冲天，但也不必将她视作仇敌。”

    裴越微微一笑，认真地说道：“无论是庄子、银子或者良田，这些于我来说都不是特别重要，但是裴太君将先生请来教我，却是我不得不记住的恩情。礼物早已备好，一直在总店那边放着，除了珠宝首饰之外，还有西城两家门面铺子。”

    蜂窝煤的生意获利颇丰，裴越独占四成，这一年来早就积攒出不菲的身家，所以才有能力买庄子和田地。给裴太君的谢礼如此丰厚，除去他方才说的那些原因之外，最重要的便是对于如今的裴越来说，能用银子解决自然好过付出其他代价。

    席先生非常欣慰，倒不是因为裴越那句与他有关的话，而是从眼前年轻人的态度可以看出，他没有想过要与裴太君斗个你死我活。

    这对席先生来说非常重要。

    “我在北郊的住处不用弄得太好，陈设家俬尽量简便，不然我住不习惯。”中年男人温和地说道。

    裴越惊讶道：“先生，你不随我住进子爵府？”

    席先生看了一眼身后的屋子，似笑非笑道：“你特意告诉我那里面的东西为何物，不就是希望我去北郊的庄子再帮你守一段时间？”

    裴越连忙摇头道：“先生误会了，那些东西现在连半成品都算不上，就算被人知道也无妨。更何况我知道怎么做，原本就打算暂时先毁掉，等以后要用的时候再做。”

    他的眼神十分诚恳，席先生见状欣慰地说道：“你有这份心便已足够。这些东西倒也不必毁掉，我知道你花费许多功夫。想来你在北郊庄中已经建好类似的屋子，便一起搬过去罢。这些年我已经习惯这种悠闲舒适的生活，不愿再住进那种高门大宅。”

    裴越见他如此坚定，又熟知中年男人的性情，便颔首道：“就按先生的意思办。”

    席先生目光扫过旁边的叶七，微笑道：“我回去整理一下书稿。”

    待他离去后，叶七缓步走到裴越身旁，明亮的双眼从上到下打量着他。

    裴越被她看得有些尴尬，问道：“怎么了？”

    叶七轻轻一叹道：“我突然想看看你的脑袋里都有什么。”

    裴越唬了一跳，下意识往旁边闪开，双手护着胸口说道：“叶七，你怎么突然变得这么暴力？”

    叶七咬牙笑道：“少作怪！我且问你，里面那些东西你究竟是从何处想来？”

    如果说当初她愿意跟裴越相见，是因为被少年身上的某些特质吸引，那么后来的亲近便是水到渠成，两个同样优秀又性情相近的年轻人没有任何隔阂。虽然裴越这一年多来屡屡给她惊喜，但叶七也有自己的骄傲，并非是那种依附于男子生存的无根浮萍。唯有今日在屋内的所见所闻，让她真切地感觉到他的非同一般。

    裴越放下手笑道：“我喜欢看一些杂书，平时也喜欢瞎捉摸，大概这就是原因，像蜂窝煤便是这样琢磨出来的。”

    这个回答不尽不实，叶七并未刨根问底，她本来也不是想要盘问裴越，只是表达一番自己的震惊。

    略过这个话题，她关切地说道：“这些东西最好不要让人发现。”

    裴越颔首道：“本应如此，目前只有你和先生知道。”

    叶七微微一怔，柔声问道：“你就不怕我告诉别人吗？”

    裴越洒脱地笑笑，走近她身边说道：“如果人这辈子没有几个真心相交的知己，那活着还有什么意思？我可以怀疑朝廷里任何大人物，但绝对不会怀疑你。”

    两人离得很近。

    叶七没有避让，眼神温柔似水：“为何？”

    裴越伸手握住她白皙的手掌，微笑道：“如果连注定要在一起过一辈子的人都不能信任，那么我的命运也太惨了。”

    叶七长长的睫毛轻微颤抖着，眼神下意识地朝下，但是这次没有甩开裴越的手，只是轻声嗔道：“谁要同你过一辈子？”

    裴越望着她染上红晕的面庞，心中忽然涌起一股豪情。

    大不了就是被揍一顿，又有何惧？

    他伸手揽住叶七的肩头，然后将她抱在怀中。

    叶七瞳孔猛然放大，眼睛不由自主地瞪圆，双臂几乎是下意识地绷紧，但是并没有一拳砸在裴越的小腹上，只是傻傻地笔直撑着。时间在这一刻变得极慢，一点一点走过，察觉到裴越只是抱住自己并没有多余的动作，她的身体逐渐放松下来。

    裴越仿佛能听到叶七的心跳声，他的双手从少女背后环绕，脑袋靠在她的耳边，清新动人的芬芳萦绕在鼻尖。感受着怀中身躯的绵软，又带着习武之人独有的矫健，他轻声念道：“北方有佳人，绝世而独立。”

    叶七眨眨眼睛，紧紧抿着双唇，双手慢慢地伸向裴越背后。

    长久的沉默。

    叶七等了半天没有听到下文，不禁好奇地问道：“后面的句子呢？”

    裴越干笑两声，尴尬地说道：“忘了。”

    叶七的双臂已经快抱住他，听到这两个字之后，她忽地收回来，然后抵在胸前将裴越推开，轻哼一声道：“连夸我都这样没诚意。”

    她转过身有些紧张地整理着衣服前襟，方才两人抱得很紧。

    裴越挠挠头，此时便不好再没皮没脸地凑上去，因为叶七真的会揍人，他想了想说道：“我离京之后，你能否帮我照看商号？”

    叶七依然霞飞双颊，显然论脸皮厚度她和裴越相比要差得远，轻声答道：“好。”

    如此一来，有叶七坐镇总店、谷蓁监管账目、王勇打理煤场和戚闵负责情报工作，再加上朝中的洛庭与北郊的席先生，裴越觉得应该是万无一失，除非京都发生惊天动地的大事。当然，这个时候他不会愚蠢地提起旁人，只对叶七嘱咐道：“你在京中要照顾好自己。”

    叶七柔声道：“等你回来。”

    裴越略微有些恍惚。

    他忽然记起来，叶七对自己说过很多次类似的话。

    去年那次大朝会和今年去求见皇帝告发七宝阁之前，与此刻的情景何其相似，过往发生的一切历历在目。

    犹记得当初北郊相识时的笑谈，那时他们都没有太将那份婚约当回事。随着时间的流逝，他们相互陪伴走过漫长的路途，不知不觉间便已情根深种。

    北方有佳人，绝世而独立。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国，佳人难再得。

