
　　茶铺，二楼雅室内。

　　杜启喝着茶时，蔡友德却急匆匆来了。蔡友德的脸上，带着兴奋神色，高呼道：“公子，事情成了。如今蔡必达，已经带着一家子离开长安。至于他们要去哪里，那就是他们的事情。总之，他们付出了应有的代价。”

　　千雪却是坐在一旁，她对蔡必达，没有半点的好感，沉声道：“也就是公子仁慈，才给了蔡必达一条生路。这样背信弃义，背弃主家的人，实际上，早就该乱棍打死。”

　　杜启却是摇头轻笑。

　　这倒也不必。

　　对杜启来说，蔡必达背叛，他是有些厌恶的。但是，也不至于因为商业上的事情，真要杀了蔡必达才甘心，他还没有这么大的戾气。

　　让蔡必达付出代价，交换所有，那就足够了。

　　杜启正色道：“蔡掌柜，第一茶坊崩塌，接下来，咱们的茶铺，恐怕会有一个销量的提升。销量多少我不管，茶叶的质量，绝对要保证。”

　　蔡友德保证道：“请公子放心，我一定会严格把关的。咱们天下第一茶铺的茶，口味必定绝佳，绝不会出任何差错。”

　　“那就好！”

　　杜启脸上，露出了笑容。

　　在杜启和蔡友德、千雪谈及茶铺扩张的时候，刘坚进入，禀报道：“公子，钱再来求见。”

　　“请！”

　　杜启吩咐一声。

　　刘坚去通知，杜启则看向蔡友德道：“茶铺的事情，你多费心，不可出了岔子。”

　　“明白！”

　　蔡友德应下，转身就离开了。

　　如今天下第一茶上下，是齐心协力。毕竟茶铺进行了改革，茶铺的员工工钱提高，而且许多骨干年底还有分红，那最是让人激动的。

　　不多时，钱再来进入。

　　杜启询问道：“钱掌柜来，可是有什么事？”

　　钱再来道：“公子，我这里有两个小说家，各自投了一份文稿。他们希望在咱们新华文轩刊印售卖，我看了后觉得还行，来请公子过目。”

　　说着话，他取出两份文稿，递到了杜启的案桌上。

　　杜启拿起了一本。

　　这本书的名字，名为《东周演义》，有些效仿《三国演义》的味道。其讲述的是东周时期，列国争霸的故事，相较于三国演义的严谨缜密，线条清晰，这本《东周演义》，在结构内容上却更为散乱一些，不过文笔却也颇为不错，也加入了许多虚构的故事。

　　杜启读了一遍后，微微颔首。

　　这本书虽说不是特别的好，但至少，还算过得去，人物刻画也不错。

　　杜启又拿起第二本书，这是一本情爱小说，名为《离恨记》，讲述两个青梅竹马的痴男怨女，因为遭遇各种阻拦，甚至面临生死抉择，爱得是分分合合，离恨不休。

　　在杜启眼中，他其实不喜欢这一类的小说。

　　不过这一本书的结构，颇为清晰，没有什么散乱的故事，整个故事的节奏是一环扣一环，相当的紧密，看起来很是过瘾。

　　杜启粗略看了后，颔首道：“这两本书都不错，可以刊印。不过如今这般刊印，你打算，怎么给对方钱财呢？”

　　钱再来说道：“当下最主流的方式，是直接一本书多少钱。不过我认为，这不是最合适的方式，为了促使这两人，愿意全力以赴的写作，不至于是胡编乱造。”

　　“所以，我打算给他们一个基本价钱，按照一千字多少钱的价格计算。然后，如果他们的书册卖得好，销量超过多少册，再进行提成的方式。”

　　“销量不好，中途就不写。”

　　钱再来正色道：“如果销量好，他们能赚，我们也能赚钱。最主要的是，通过这样的方式，成本也是压低了。公子，您意下如何？”

　　杜启听到后，轻笑一声。

　　钱再来这个时候，倒是开窍了，有了经商的头脑，或者说他经营书店是不错的。

　　这是保底加提成的方式。

　　这是最基本的操作。

　　同时，也是最有利于书店的。因为一旦一本书销量起来后，书店能和作者达到共赢，不至于是谁占了太多好处。

　　杜启颔首道：“没问题，这事情你安排便是。不过你既然要设定提成的方式，那么就不可能在大唐日报上刊印，必须单独成册印制。”

　　“是！”

　　钱再来点头回答，说道：“他们的书籍，不会登上大唐日报。”

　　杜启眼珠子转动，思索了一番，道：“他们的书籍，虽说不能在大唐日报上刊载，不过在上面打广告也是可以的。你在大唐日报上，留下一个小方块，专门提及要贩卖《东周演义》和《离恨记》的消息，以便于吸引读者前往购买。”

　　“公子英明！”

　　钱再来一听到后，脸上顿时露出了欢喜神情。

　　忽然，钱再来道：“公子，您提及广告一事，当下还真是有另外的一件事情，需要请公子做主，我一时间，拿不定主意。”

　　杜启道：“说吧！”

　　钱再来继续道：“咱们的大唐日报，销量越来越好，每日来订购的人不计其数。许多商人，也是从大老远来购买。”

　　“好在新华文轩，已经是逐步的铺开，在各地都有了分店，运转也是不错。可现在，出现了一个问题，许多的商人，都希望在大唐日报上，刊登关于他们商铺的一些讯息，以便于让许多人，知道他们各自的商铺。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这些人愿意出钱，只是我一时间，拿不定注意。”

　　钱再来道：“恳请公子裁断，这事情应该怎么办？”

　　杜启轻笑起来，道：“有人愿意出钱，在大唐日报上刊印告示，以及发布讯息，这是可以的，也是好事情。但这一价格，却也不能太低。你是新华文轩书店的总掌柜，负责管理新华文轩，大唐日报的事情，你也一并决断便是。”

　　“是！”

　　钱再来道：“小的回去后，召集人手调查一下，然后，便决定该拿出一个什么价格。”

　　“可以！”

　　杜启正色道：“每一份大唐日报，不同的位置，都有不同的价格。不一样的大小，也是不一样的，你看着办便是。”

　　“是！”

　　钱再来再度回话。

　　钱再来处理完了事情，也就不再多言，便告辞离开。

　　杜启留在茶铺内，听着千雪奏曲，享受着这安逸的生活。他如今，便是喜欢这样的舒服日子，悠哉悠哉的，很是不错。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第172章 广告免费阅读。https://xs.23sk.com 