    重症监护室并不能随时进去探望，我们只能隔着玻璃远远的站在外面。

    乔恩躺在病床上，浑身缠满了绷带，只有呼吸机不断呼出的热气能证明他还活着。

    昨天他还能活蹦乱跳的骂我，今天却连睁开眼睛看看这个世界都做不到了，鼻尖一酸，眼眶就这么湿了，我捂住口鼻，不敢哭出来，怕惊扰乔恩。

    傅慎言伸手搭在我肩上，轻轻拍了拍安抚，“乔恩的心理诊疗室我已经让人重新装修，闹事的病人也都一一安抚过了，等他醒过来，一切可以重新开始，这是意外，没人想的，你之前有过抑郁，现在又怀着孕，不能太难过，很容易情绪失控的，到时候怎么照顾孩子？”

    他这么一说，我也只好收拾好心情，尽力控制自己不继续失落下去。

    然而火已经烧到眉毛，眼前的事情总要处理，我一边看着监护室里乔恩的动静，一边小声问傅慎言的打算，“今晚那顿饭你打算去？”

    “去。”傅慎言回答的很干脆，搭在我肩上的手又加重了些力气，“你再最后一次用傅太太的身份，陪我去做场戏。”

    要想之后公示的离婚协议书有说服力，的确需要些夫妻不和的前事打头阵，我没说话，算是答应了。

    怀孕之后双腿肿的厉害，在监护室外守了一个小时，傅慎言叫来了周一珊，叮嘱她随时汇报情况，随后就带着我离开了。

    走出电梯，遇到了带着孩子来陪护的林白珊，她只侧目看了我们一眼，就跻身进了电梯，头也没回一下。

    等待是最让人煎熬的，一整天我都守着微信，希望得到乔恩病情好转的消息，然而周一珊只发来了一句：医生巡房说乔先生的情况还得再观察观察。

    我心里担心，临出门赴宴的时候还是提不起精神，任由傅慎言扶着出门，我却是心不在焉的，所以看到沈钰的时候，我愣了一下才反应过来。

    “你怎么在这？”沈钰穿着正式，看样子是要和我们一起去。

    “我怎么不能在了。”沈钰贱贱的抖了抖肩，神气十足，“怎么说我也是近十年来唯一让赵家丢这么大脸的人物，况且我今天代表的是三叔和沈家，有什么好奇怪的。”

    “走吧，上车。”他说着，就走上前，从傅慎言手里接过我，扶着我上了沈家牌照的车，傅慎言紧随其后，上了停在后面的傅家的车。

    车很快就出发了。

    从后视镜看了眼身后的车，我偏头问沈钰，“你们两个究竟在搞什么名堂？”

    昨天林菀和莫知骋登门的时候我是在场的，可没听见说高野还邀请了沈家，更何况，上午沈钰还在微博上拿赵明诚的事情闹得鸡飞狗跳的，早被赵家当成眼中钉了，这时候登门，不是拱火嘛！

    沈钰看着我，嘴角夸张的向上扬起，皮笑肉不笑的，“能有什么名堂，我想去会会赵家，傅慎言就把我捎上了，就是这么简单。”

    被他的表情看得心里发毛，知道问不出实话，我也就不纠缠了。

    车开了半个多小时，才停下来。

    赵家不愧是做房地产发家的，别墅坐落在近郊风景最好的酒庄里，远看就是一座城堡，还不到七点，四周装饰的暖灯都开了，喷泉在光束中雀跃涌出，像是夜的精灵，衬得整座城堡神秘和庄严。

    傅家是江城的首富，别墅就算是放到京城也算得上体面，但下车之后，真实感受到赵家这栋建筑带来的气势，才知道江城和京城之间的差距。

    沈钰倒是习以为常，很自然就挽着我踩着红毯往里走，傅慎言落后我们一些，也跟了进来。

    林菀和莫知骋已经到了，我们进屋的时候，里面正聊得热闹。

    看见我们，林菀起身过来迎，“来了。”

    有她照看，沈钰很自然就松了手，放慢脚步和傅慎言齐头并进。

    随后其他人也纷纷站了起来，礼数周到，一番介绍之后，我才认识到莫知骋和沈长林谈之色变的高野。

    他就坐在我对面的沙发上，穿着朴素的老人装，头发花白，手里拿着一把折扇，看上去和蔼可亲的样子，见谁都是笑嘻嘻的，和我想象中的完全不一样，倒是为官的涵养和气质十分明显。

    闲聊没多久，就坐上了饭桌，沈钰今天不知道怎么了，非要坐在我旁边，傅慎言只好坐到赵哲雄和莫知骋中间。

    宴席上的位置，往往决定了坐在上面的人的地位，今天明明是赵家的宴席，高野却坐在主位上，很显然，赵家对这个高野十分尊重。

    酒入杯中，高野拿起面前的小汤匙敲了敲高脚杯，乒乒的清脆声音，立刻就吸引了所有人的注意。

    “来，让我们共同举杯，为傅总和赵家的三少化干戈为玉帛。”

    居然，是做和事佬的，这倒是在所有人意料之外。

    赵家是高野的人，赵哲雄和夫人自然很给面子，立刻就捏着高脚杯举了起来，看着傅慎言的方向，率先放低姿态，“傅总，昨天的事我们两家各有不对，喝了这杯酒，从今以后，赵家和傅家就是朋友，生意上，公平竞争，如何？”

    傅慎言冷着脸，还没开口，高野就接过了话茬，冠冕堂皇的夸赞起来，“傅氏和赵氏都是咱们京城的优质企业，作为父母官，看见两位能够放下私怨以大局为重，齐心协力为京城的经济发展做贡献，我真是不知道该说什么感谢的话才好了。”

    高野一脸感慨，端着红酒杯起身走到赵哲雄旁边，态度恭维，“来，赵总，这杯算是我私人感谢你的，感谢你啊，心里有大爱！”

    他站着，赵哲雄自然也不敢做，诚惶诚恐的起身，斜着杯子，比高野的酒杯低半个杯身，轻轻的碰了一下，“高，书，记过奖了，我们这也是取之于民回馈于民，应该的。”

    这两个人一吹一捧，不知道的还以为这是他们专属的互夸会议，似乎只要彼此拍板，事情就定下了。

    就在他们准备盖棺定论，喝光杯子里的酒的瞬间，一道不讨喜的声音响了起来。

    “受伤的是沈家的人，赵总和高，书，记却向傅家求和，真当沈家没人了吗？”

