    苏陌凉排斥的皱眉，拒绝道，“不用了，我就穿我自己的衣服，其他的衣服，穿不习惯。”

    老嬷嬷没想到苏陌凉竟敢拒绝长公主的好意，面色一下子沉了下来，“帝妃，可要清楚，这是公主的赏赐，由不得拒绝。再说了，这么贵重的东西，不但不感恩戴德，反而不领情，未免也太不识抬举了。”

    林婉儿听不下去了，不满反驳，“我家主子不喜欢那些贵重的东西，难道还强迫我家主子穿戴不成？”

    老嬷嬷闻言，眉头一拧，凶神恶煞的斥责，“放肆，这岂是说不喜欢，就可以拒绝的。家主子一身寒酸，根本配不上帝妃之位，就算家主子不在乎别人的看法，但帝尊还要脸呢！长公主既然将家主子交给老奴调教，改变她的着装是老奴分内之事，岂容个丫头置喙！”

    呵斥完林婉儿，她便冲着旁边的两个宫女招手，“还愣着干嘛，快伺候帝妃更衣！”

    话落，两位宫女，一个拿衣服，一个拿首饰，顿时围了上去。

    苏陌凉往后退了一步，不悦的拒绝，“我不喜欢被其他人伺候，让林婉儿来。”

    她虽然不喜欢这些玩意儿，但还不至于为了这种小事儿跟长公主闹翻。

    孰轻孰重，她掂量得很清楚，所以并没有跟嬷嬷硬着来，只是，她不喜欢陌生人近身伺候。

    嬷嬷闻言，也懒得跟她计较这么多，随即挥挥手，示意把衣服和首饰交给林婉儿，还不忘冲着后者恶狠狠的警告，“给我小心点，这可是长公主赏赐的东西，要是打碎了，弄坏了，可是杀头大罪，就算是帝妃也救不了。”

    林婉儿听了，心头一跳，捧着衣服和首饰顿时慎重不少，而后小心翼翼的朝苏陌凉走去。

    然而就在这时，嬷嬷眼里划过一道暗茫，悄悄伸脚，猛地绊住了林婉儿的脚踝。

    林婉儿的注意力全都在手里的衣服和首饰上，哪里注意到脚下，一个不慎朝着前方栽了过去。

    苏陌凉见此，眼疾手快，猛地接住衣服和首饰，这才避免了惨剧。

    林婉儿一个踉跄，险些跌倒，看到衣服和首饰没事儿，才重重松了口气，随后想到刚才有人绊自己，气得转过身，指着嬷嬷大骂，“是！好阴险啊，想绊倒我，摔碎长公主赏赐的东西，给我扣个死罪！”

    “可别冤枉老奴，明明是咋咋呼呼，行为冒失，老奴还没找算账呢，反而倒打一耙，这世上可没这个理儿。”老嬷嬷理直气壮的反驳，脸皮厚到一定境界。

    林婉儿听到这话，怒得气喘吁吁，堵得语塞，“——”

    苏陌凉自然知道老嬷嬷的诡计，面上不动声色，冷冷劝道，“好了，好在这些东西并没有坏，到里边帮我换上吧。”

    林婉儿闻言，还有些不服气，但苏陌凉不计较，她也只有忍气吞声的接过衣服，随着苏陌凉走到侧殿伺候她更衣。

    不过半盏茶的时间，苏陌凉便穿着长公主赏赐的衣服走了出去。

    嬷嬷见此，这才满意的点点头，可目光触及到她头发的时候，再次皱眉，问道，“帝妃，刚才那些珠钗呢？怎么没有戴上？”

    此时的苏陌凉头发只插着一只白玉簪子，看上去极为的简陋普通，嬷嬷当下就不满意了。

    “那些珠钗太过贵重，要是稍有不慎，摔落下来，我还得担上杀头的罪名，所以还是不戴的好。”苏陌凉从刚才就明白过来，长公主送来这些贵重的东西，不过是存心刁难她，存心找她的茬。

    她才不上她的当呢。

    果然，嬷嬷听了这话，表情一下子垮了下去，冲着两个宫女大声命令，“去把珠钗端出来！”

    两名宫女得令立马走进侧殿，再度将珠钗给端了出来。

    嬷嬷拿过珠钗，朝着苏陌凉走去，“帝妃，长公主把的梳妆打扮交给老奴，老奴若是不尽心尽力的伺候，是会被长公主责罚的，所以，还望配合点，别让老奴为难。”

    “这头上的簪子实在上不了台面，还是让老奴给取下来吧。”说着，嬷嬷已经伸手朝着苏陌凉头上的白玉簪子探去。

    苏陌凉常年戴着这个簪子，从来不让人碰的，哪知道这个嬷嬷还动上手了。

    她心中一惊，立马往后退去，瞬间避开她的触碰。

    然而，就这么一晃，白玉簪子顿时被嬷嬷的手给打到了地上，只听一声清脆，簪子摔个粉碎。

    苏陌凉见此，惊得瞪大眼睛，瞳孔猛然涌上火苗，仿佛火山爆发般凶戾大吼，“竟然摔坏了我的簪子！！！”

    看得出来，这一次，苏陌凉是真怒了。

    老嬷嬷哪料到她那么大的反应，不可思议的看她一眼，不屑哼道，“不过是一只廉价的簪子，摔碎了就摔碎了，有什么好稀奇的。”

    听到这话，苏陌凉的面色像是蒙上了一层阴翳，怒火在瞳孔里跳跃着，像是要喷薄而出，单薄的身子顿时散发出骇人的煞气，惊得老嬷嬷变了脸色。

    不过是一只破簪子，有必要发这么大的火吗？

    “帝妃，长公主赏赐了那么多贵重的珠钗玉簪，哪一样不比这破簪子好，宁愿戴这些上不了台面的玩意儿，也不愿戴好的，脑子不清楚了吧！”老嬷嬷有些看不下去，忍不住吐槽道。

    苏陌凉闻言，深吸一口气，阴鸷的盯着她，沉声反问，“老嬷嬷，刚才说打坏了长公主赏赐的东西，是要被杀头的对吧？”

    老嬷嬷满脸疑惑的点点头，不知道她突然问这话的意思。

    还不等她细细思考，只见苏陌凉唇角咧开一个冰冷诡异的弧度，阴测测的声音如风般飘来，不禁让她打了个冷颤，“那打碎了帝尊的东西，岂不是要诛九族了咯？”

    老嬷嬷望着苏陌凉漆黑阴沉却闪烁着冷芒的黑瞳，吓得浑身一震，心底瞬间涌上一股寒意。

    “——这话什么意思？”嬷嬷吓得声音都有些颤抖。

    苏陌凉冷笑一声，低眸瞧了一眼地上摔碎的白玉簪子，幽幽道，“那簪子是帝尊御赐的，摔坏了御赐之物，看来是难逃一死了呢！”