    棺材盖磨开一丝缝隙的一瞬间叶辰就感受到极度的危险，那种感觉就像是有一把死亡镰刀架在了脖子上，让人浑身下上都冒凉气。

    棺材中的东西不用想也强大无比，所以叶辰想要保住自己与寒清雪的命只有冲进对面的石室，石室外有符纹，应该是一种法阵，可以阻挡这种凶厉的气息。

    “砰！”

    就在叶辰冲向石室的同时，棺材盖砰然一声飞了起来，像是被什么东西从里面给掀飞的，紧接着一道吱嘎声中，一具连着血丝，眼眶中还有眼珠的骨架飞了出来。

    他浑身上下，不管是骨头亦或是连在骨头上的丝丝血肉都在闪烁光华，散发出神性。

    “喀喀！”

    那骨架磨动上下颚，眼眶中的两颗眼珠子转动，猛地射出两束光华，化为了利剑洞穿虚空，直接杀向叶辰与寒清雪。

    “咻咻！”

    破空声无比的尖锐刺耳，叶辰浑身汗毛都竖了起来，感受到了死亡临身，就在这一刻他体内的血气急速运转起来，发出江河澎湃般的声音，命海中的灵力海也是浪涛万重，一瞬间自体内透射了出来。

    神主战衣被最大程度的激活，绽放千丝万缕神华，体表更有丝丝法则之力在流动，于此同时叶辰一把将寒清雪揽入怀中，双臂一环，将她整个身体都护在怀中。

    “锵！”、“锵！”

    两道光剑杀来，犀利无比，与神主战衣相触发出绚丽的火花，一圈圈的恐怖波纹以两者相触的点瞬间涌向四面八方，让整个空间都湮灭了，石洞都在猛烈颤抖，四壁上浮现出无数的法则之痕，抵消余力，稳住了石洞。

    噗！

    叶辰一大口鲜血喷了出来，这一口血喷出数米远，化为血箭将虚空都给洞穿了，他的脸色一瞬间就变得无比的苍白，口中大口大口的血液如同泉涌，顿时就染透了寒清雪的头发，脸以及身体，就连双眼也被叶辰的金色血液所模糊了。

    神主战衣虽然抵挡了攻击，但他还是被震荡之力所伤，五脏六腑近乎完全碎了，口中涌出的血液还合着肉脏的碎末。

    “吼！”

    叶辰仰头一吼，满头黑发根根飞起，他的眼中闪过一抹血色，以最后的灵力与血气施展神风步，五倍速度展开，瞬间冲向对面的石室中。

    “呲啦！”

    一只带着血丝的骨手抓了过来，无限伸长，穿透虚空，抓向叶辰与寒清雪。

    叶辰浑身冰寒，他感觉到背后那森冷无比的气息即将临身，而石室就在前方不远，马上就要冲进去了，可是后方的一只骨手已经抓了过来。

    “领域世界，重合！”

    叶辰一咬牙，体内的灵力与血气几乎已经枯竭，而今再次施展出领域世界，更是让他伤上加伤，仅凭一股强大的意志在支撑自己。

    “轰！！”

    骨手抓裂一切，叶辰的领域世界根本就不可挡，只是一瞬间就崩溃了，但是就这一瞬的时间为叶辰迎来了生机，他终于进入了石室，那只骨手跟着而来，与他的后背相距不足三寸，就那么定格在那里，不敢再往前伸。

    石室外的石壁上，法阵符纹开始闪烁，很快的就在洞口形成一个结界，那骨架的两只眼珠不断转动，时而闪烁凶厉之光，时而带着一丝畏惧之色，最终都没敢对石室结界下手，最后他一爪子将棺材抓了粉碎，拖着带血丝的骨架吱嘎吱嘎的往洞道中走去，声音越来越远，越来越远

    那骨架一消失，叶辰噗地一声喷洒出一大口血雾，他整个人仰面向后倒去，连带着怀中的寒清雪一起倒在地上。

    在石室外的符纹闪烁光华时叶辰就知道他与寒清雪安全了，在这里有法阵保护，凶厉之物是无法进来的，心神一松，再也坚持不住。

    “叶师弟！”

    寒清雪眼中浮现一抹惊慌之色，此时的她不再如以往那般淡然，她伸手贴在叶辰的胸口，以神识查探他的伤势，脸色骤然大变。

    她看到叶辰的五脏六腑全都碎了，完全碎成了肉沫，连心脏都崩裂成了好几瓣，这种伤若是一般人早已没有了性命，可是叶辰还活着，残留着一丝气息，体内的血气在神识自主的引导之下自动循环，为他提供源源不断的生机，不通过心脏的压缩，这是一种奇异的画面。

    “蕴含旺盛生命力的血气自动运转，在为你提供着生机，你要坚持住，我现在就疗伤，等我伤势稳定之后就以精血与灵力为你疗伤，你一定要坚持住，你不会死的，叶颜师妹，后雨他们都在等着你！”

    寒清雪自言自语，也不管叶辰能否听到，说完之后她吃力的拖着叶辰的身体外石室里边走去，然后在石壁的一处墙角下停了下来，将叶辰的身体扶起，背靠着墙壁，如此便能让他嘴中涌出的血液少一些。

    这个石室方圆十米，很空旷，只有中间有一张石桌，石桌的两边各有一个石凳，除此之外无一他物。四周的墙壁上到处都刻划着晦涩难明的符纹，不过这些符纹暗淡无光，是石室内更为强大的法阵，只是还未曾启动而已。

    寒清雪微微扫了一眼石室的环境就不再多看，她拿出一张丝帕为叶辰擦拭嘴角的血污，然后才盘坐在叶辰的身边开始闭目疗伤。

    体内的情况很是糟糕，她的伤势乃是被神王之兵与神王境界的凶蛇余力所震伤，这样的伤势中有着凶蛇的气息，很难恢复。

    红尘斩仙剑被她祭出，悬浮在头顶，丝丝缕缕垂落下莹白色的丝绦，紧接着冰魄神剑也从头顶飞了出来，与红尘斩仙剑并排着悬浮在头顶，各自垂落下神光，帮助寒清雪祛除体内的毁灭气息，修复伤势。

    八头凶蛇的一丝气息遗留在寒清雪的体内，那气息无比的邪恶，有着摧毁生机的力量，若非她的血脉特异，早已生死，断不能坚持到现在。

    寒清雪将所有的神识都沉入了体内，极力沟动沉寂在命海中的一丝灵力以及散布在身体各处的丝丝血气，渐渐的，灵力与血气都被引动了起来，在她的引导之下慢慢的流转全身上下每一处。

    好几个时辰过去，寒清雪的伤势并未得到什么好转，她紧闭着眼睛，秀眉微蹙，留在体内的那一丝八头凶蛇的毁灭气息很顽强，与她血气的生机以及灵力相抗，竟然不分上下，无法祛除！

    寒清雪很急，一天的时间过去了，寒清雪的眉头紧紧的皱在了一起，她心中更加的着急了。

    睁开眼来，她看了靠在墙壁上的叶辰一眼，似乎叶辰的气息更加的微弱了，几乎连呼吸都要停止了，像是一盏在狂风中摇曳的灯火，随时随地都会熄灭。

    “叶师弟，我一定要救活你！”

    寒清雪凝视着叶辰，他脸色是那么的苍白，完全失去的血色，嘴唇干裂，崩开道道口子。

    寒清雪再次闭上眼睛，她心中有股信念，一定要消除八头凶蛇残留的那丝气息，只有这样伤势才能好转，才能救活叶辰。

    隐隐的，寒清雪的两只眼角似乎有点点光芒泛动，细看之下竟然有些像是泪水。生凭第一次，她溢出了眼泪，虽然还有那么一点泪花，但是对于寒清雪来说几乎是从未想过的事情。

    此刻她双眼紧闭，并未发现自己在不知不觉中溢出了一点泪花，她满心要消除那一丝毁灭的气息，然后恢复自身救回叶辰。

    时间过得很快，寒清雪就这么在与体内的那丝毁灭气息的战斗下过了十日的时间，十日中那丝毁灭气息依旧没有减少，也没有变弱，与她的血气还有灵力形成了僵持状态。

    十日时间，叶辰就那么静静的靠在墙壁上，他的呼吸在第五日的时候就彻底的消失了，像是一具没有一丝生命波动的尸体一般，浑身都被血液染成了橙金色。

    寒清雪心中自然着急，但是她不能停下来，因为她知道停下来也没有用，再有就是她不敢睁开眼看叶辰，她心中莫名的有种恐惧感，害怕看到的已经是一具尸体。

    想到叶辰当时将她护在怀中，以自己的后背抵挡那两束犀利的光剑，寒清雪的心湖就荡起波澜，无法平静，有一种感动在心灵深处悄悄滋生。

    叶辰靠在墙壁上，已经完全没有了一丝的气息，甚至连温度都没有了，跟一具冰冷的尸体没有分别，但是他并没有死去，而是在重伤中自动进入了假死状态，身体各个机能都停止了工作，只有神识引导着血气在体内不断的循环。

    他体内的血气似乎也强大了不少，不再只有一丝一缕，血气流过身体每一处，所过之处伤势都会得到生机的滋养，缓缓的恢复，碎裂的内脏也渐渐的重新生长出来，这是一种违背自然的现象，内脏重生，这就是强大血脉的特殊体质者与普通修者的区别。

    普通的修者，除非是进入神窍秘境以后，否则在神窍秘境之前，只要内脏全部碎成了肉渣，那是必死无疑，断无活命的可能。

