    杨鼎瑞是专门过来看兵器的。

    这人没练过拳脚枪棒，但有副好身体和一手很俊的箭术，这几乎都是读书给他人生带来的改变。

    好身体是因为读书近视，人们普遍认为近视是病，连带着认为杨鼎瑞是体弱多病的人，就让他打八段锦、爬山、打猎。

    八段锦不是武功心法，只是古代类似广播体操的锻炼方法，说白了就是靠一套动作让身体每个地方都动一动。

    动动就比不动强。

    后来杨鼎瑞中举，改善生活条件变得有钱有闲，这些就都成了爱好，更喜欢看书，找古代射箭书籍、兵书、农书，什么都看。

    说到底还是经济基础决定其他事，中举后成了生员朝廷养着，更多的书都能想办法看到，甚至为找一本书能出去游山玩水俩仨月，反正有功名出门连路引都不需要，自在的很。

    “你们这最合用的是长弓，巨唐募步兵多用长弓、宋代乡勇亦使这个，五十斤筋角弓可抵七十斤长弓，七十斤长弓可抵百斤竹单弓。”

    杨鼎瑞眉飞色舞。

    他是进士出身又是刚辞了的府官，开口间自有上位者气概，让习惯听命行事的木匠刘向良甚至不知道他是谁就把铅笔、墨斗各个拿来，好生放在一旁。

    杨鼎瑞端着盛放工具的木片，在地上兀自寻觅，找到块六尺长的木料，自顾自绘画起来。

    他说的长弓，刘承宗知道，但从来没见过，那是种盛行于唐宋之际的单体木弓，到明代民间偶有，但朝廷战弓用的都是效率更高的筋角弓。

    兵器的选择一方面看自己的科技，另方面也要看面临的敌人。

    筋角弓是最好的弓，照杨鼎瑞的说法，刘承宗那副弓力七十斤的弓就能抵得上百斤长弓，至于竹弓更是顶得上一百三十斤。

    一百三十斤，已经超过上力了。

    在明初永乐年间，朝廷定下的战弓四等，是从四十斤到七十斤，当时七十斤就是上力。

    而至万历天启年间，战事频发，北方先有俺答汗的具装甲骑、又有建州卫龙虎将军努尔哈赤的双甲骑马重步兵，对弓力提出更高的要求。

    如今边军上力是一百二十斤，而下力是七十斤，刘承宗目前使用的就是张七十斤的弓。

    从前他能用百斤战弓四箭连珠，但现在用七十斤有时候想放个连珠箭还会出意外。

    合适，就是在杀伤、精准与连续撒放中寻找一个平衡点。

    再轻的弓，就要去卫所找了。

    长弓的优势是容易制作、材料单一、工时较少，而且耐潮湿。

    最后一点在如今气候干冷无比的陕北没用，但其材料单一、工时较少的优势确实非常合适兴平里……经济崩溃的大环境，材料不像以前那样容易获取。

    看着挥笔划线的杨鼎瑞，立在一侧的刘承宗缓缓颔首。

    没有足够筋角弓的条件下，长弓算条明路，一条符合刘承宗规划的明路。

    “就照着这个做，我会在这住几天，老人家做弓有什么地方不懂可以问我。”

    很快，杨鼎瑞的图画好，甚至还在旁边画了训弓架，回过头发现刘承宗在愣神，这才发问：“你在想什么？”

    “嗯？”

    刘承宗回过神，不好意思地笑了笑才道：“兴平里需要一百五十张竹弓、四十张连弩、三十张长弓……嗨，能做多少算多少吧。”

    说罢，他转头看向杨鼎瑞。

    其实他很想问问，杨鼎瑞即便辞官，跑到他们这荒山野岭做什么，还要在他们家住几天。

    不是不欢迎，只是蹊跷。

    大灾当前，人就算无所事事都觉得心慌，全然不是该游山玩水走亲访友的时候，何况他们家跟杨鼎瑞好多年没来往了。

    不过这样问太突兀了，显得无礼，他只是问道：“先生从前任职府城，知道的事情多，我听说王左挂打了耀州，您觉得，我家尚有时日几何？”

    杨鼎瑞脸上并无意外神色，沉吟着朝院外走出几步，才转过头眯起眼一副困惑模样：“时日几何，为何这么说？”

    刘承宗自然亦步亦趋，也走出木匠的院子，道：“耀州是河西富裕之地，有瓷窑多矿山，流贼群起，官府必救，官兵至、流贼散，时间不多了。”

    他把两手在身前张开，意思再明确不过。

    流贼散开，整个陕北大山再无宁日，不论这些小股贼人会不会找到蟠龙川的黑龙山，都将使周遭脆弱至极的村庄经济雪上加霜，情势只能更乱。

    “官军至流贼散？小狮子，只怕你把官府想太好。”

    杨鼎瑞冷笑一声，摇头道：“我从府城回安塞，再自安塞城至此，所过之处之秩序井然者，唯黑龙山而已。”

    “官府寻遍门第，无人知晓打到耀州的是王左挂还是王嘉胤，亦无人知晓固原边军可在其中，又有多少人马。”

    “各地饥贫，人心慌乱，短则一二月、长则二三月，我想未必是官府击败耀州流贼，兴许清涧、安塞的流民化贼，就会抄掠过来，那边的混天王势大，你家在此据守，需早做准备。”

    杨鼎瑞说归说，语气里对局势也有诸多不确定的情绪，这样的事没人能说的准。

    流贼大举而来的可能几乎没有，至多不过是过境而已，但小股进犯的可能却让谁都说不准。

    说话间，不知杨鼎瑞做了什么打算，突然没头没尾地转过身，正色道：“狮子，护我去趟安塞吧。”

    安塞县，是杨鼎瑞的家乡。

    安塞县也是高迎祥的家乡。

    还没等他发问，杨鼎瑞顿了片刻，继续道：“我在安塞杀了人，一路逃的匆忙，家眷还在安塞，想请你护我回去，带出妻儿，另寻安顿。”

    刘承宗转过头，从杨鼎瑞眼底看出浓重戒备。

    仿佛——仿佛这事在杨鼎瑞心里是多么了不得的大事。

    也许这对进士来说确实不得了。

    可是在边军身上，世间之人你杀我来我杀你，难道世界不就是这样运行的吗？

    所以他没有多问，只是想了想，道：“接家眷宜早不宜迟，我去借几匹马，找个朋友，一个时辰后就能启程。”

