    这?……

    陆鸣无言。

    当‘太长不看’这四个字跳出来的时候，他就知道是怎么回事了，因为他自己也经常这样。

    嗯……

    玩游戏跳出一个用户协议？

    太长不看。

    直接拉到最后点同意。

    各种合同？

    太长不看。

    直接拉到最后签字。

    嗯……

    →_→

    咳。

    总之。

    从小小剑找到的蛛丝马迹，陆鸣大体也猜到发生了什么。

    无外乎，这位大佬和玄晶达成了某种协议，要么是同伴、要么是召唤师那种，但是大佬作为一个锤修……

    对吧。

    糙汉子一个。

    你让他锤人没问题，你让他做契约……

    咳。

    所以他就让玄晶提供了。

    然而，谁也没想到，我们的玄晶同志随手提供了一份协议，锤修看都没看就直接签订了，然后……

    就没有然后了。

    “大佬牛批！”

    陆鸣叹息。

    他还能说什么？

    人家不看合同最多损失点人权财权，您老这连自己都搭进去了……

    “他还活着吗？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “嗯……要看契约的具体条款……如果是无限期将身体让给玄晶或者到玄晶死后为止的话，估计就凉了……”

    “……”

    陆鸣叹口气。

    行吧。

    而就在这时。

    玄晶之上闪烁光辉，它似乎是发现了自己已经被看穿，竟犹如鳞片一般涌动，完全将锤修覆盖。

    最终。

    出现一个全晶覆盖的玄晶人。

    九星。

    “人类……”

    玄晶人沙哑的声音开口了。

    就像是那种手指在玻璃上划过的声音，尖锐又刺耳。

    “你果然有意识了。”

    陆鸣叹口气。

    理论上，这种级别的东西诞生灵体难度是非常高的，但是顶不住冰封之地年复一年的淬炼和催化。

    “人……”

    “人类。”

    玄晶说话很慢。

    很慢。

    “我……”

    “我不会、再、再回去。”

    玄晶说道，“我……我要自己修炼，成、成为真正的生灵，我、我不会再成、成为你们人、人类的工……”

    “工你妹啊！”

    小小剑实在听不下去了，“你这语言也是培训机构学的？”

    玄晶：？？？

    等等。

    玄晶惊讶，“你、你是灵体？”

    “当然！”

    小小剑冷笑，“你不过是区区一块玄晶，本尊可是远古神剑，远古杠精，远古棍精，远古铁精！”

    玄晶：？？？

    还有这种灵体？

    “你……”

    “不。”

    玄晶摇摇头，“我……我不要学你……当人类的奴隶。”

    “口胡！”

    小小剑大怒，“你才是奴隶，我可是……”

    然而。

    就在这时。

    咔！

    咔！

    棋盘阵出现无数裂痕。

    在棋盘阵的角落，几个三寸高的迷你玄晶小人吭哧吭哧的跑了回来，回到了玄晶的身边。

    原来，在他们谈话之际，玄晶小人竟去拆了阵法！

    果然……

    不愧是坑了锤修的老银币。

    可惜。

    它这边一番‘釜底抽薪’的骚操作刚拆完，陆鸣随手就是一连串的棋盘阵丢了过去，又覆盖上了。

    玄晶：“……”

    而此时。

    剑光涌动，秋书仪已然出手。

    咻！

    咻！

    漫天剑光，打到玄晶身上，竟传来生生脆响，九星锤修的强大身躯，又覆盖着玄晶，纵然是秋书仪都无法刺穿。

    “我也来。”

    陆颜一起出手。

    咻！

    寒光闪烁。

    漫天蓝色覆盖。

    无尽的冰晶在小小蓝催动下释放，整个极北之地被剑光覆盖，宛如一个巨大的漩涡，带起无数剑雨。

    轰！

    轰！

    剑雨降临。

    当场就把玄晶人淹没。

    “好强。”

    陆鸣心神一震。

    他知道姐姐和秋书仪很强大，但是从未想过，她们竟然强大到了这种程度！尤其是两人联手的时候！

    八星极限！

    无可匹敌！

    “我们怎么办？”

    小小剑小声嘀咕。

    它刚才被耍了很生气，可是看着战局……

    嗯。

    它觉得，可能还没靠近玄晶就先被秋书仪和陆颜砍了吧……

    陆鸣：“→_→”

    他也很想知道，这世界有没有[规避队友伤害]这个东西。

    太?危险了吧！

    “应该没有的。”

    小小剑调出一份数据，“根据今年最近的遗迹报告资料，平均每十个跟剑修组队的修炼者，就有五个会被队友误伤……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    沉默。

    再沉默。

    虽然他相信姐姐和秋书仪肯定不会砍他，但是以他现在这个实力，如果真强行插手的话……

    会拖后腿吧？

    “我来？”

    影子里的小小狐出来了。

    这种局面，就轮到它这个没有实体的影子了。

    于是。

    它大吼一声冲了上去。

    然后……

    咻！

    一道剑光闪过，小小狐老老实实回来了。

    艹。

    差点又少个零件。

    姐姐们真的好凶啊……

    →_→

    “咋整？”

    一人一卡一影对视一眼，面面相觑。

    “辅助试试？”

    陆鸣想了想。

    如今[无限火力]模式下，他也堪比八星了，虽然比不上姐姐她们的八星极限，但是也算是拥有一战之力了。

    尤其是——

    辅助卡！

    日月星全套！

    或许……

    可以试试？

    “万一力量不匹配起到反作用呢？”

    小小剑小声bb。

    “……”

    陆鸣沉默，“要不，还是先看看吧？”

    “赞同。”

    “好。”

    一人一卡一影子冷静下来。

    此刻。

    他们看向战场，姐姐两人跟玄晶战斗，拥有最强攻击的剑修，对抗拥有防御指数惊人的九星锤修。

    势均力敌！

    “好像稳住了。”

    “嗯……”

    “这是机会。”

    陆鸣松了口气。

    虽然战斗他不一定能插手，但是做后勤还是没问题的。

    于是。

    陆鸣利用自己的无限能量BUG，生生给姐姐只做了一张宗师级能量卡，然后再融合、融合、融合！

    “姐姐，接着。”

    “秋前辈，接着。”

    陆鸣将能量卡丢过去。

    虽然过程很复杂，但是无限能量以及小小剑的辅助下，此刻的陆鸣就是一个无情的后勤机器！

    补充！

    补充！

    他以一击之力让姐姐和秋书仪也完成了无限续航。

    这样。

    只要拖到玄晶精力耗尽……

    嘿。

    虽然慢点，但是安全、可靠。

    然而。

    玄晶终究是玄晶。

    当年就能坑得了九星锤修的玄晶，此刻自然也看出了问题，于是，他毫不犹豫的释放出最强战力。

    玄晶光辉闪烁。

    它的战斗力瞬间提升一倍以上！

    “不好。”

    陆鸣心神一跳。

    姐姐和秋书仪一开始就是全力战斗力，没有留手，但是玄晶这个老银币却一直留着这种底牌……

    哪怕受伤也没用。

    现在……

    轰！

    轰！

    玄晶爆发。

    一拳拳，竟将姐姐两人击退。

    战局瞬变。

    虽然陆鸣知道玄晶这种爆发不可能持续太久，但是一旦出事的话……

    “小小剑！”

    “她们没有测试过力量兼容……”

    小小剑低声道。

    “没时间了，你辅助小小蓝稳住能量。”

    陆鸣深吸一口气。

    刷！

    抬手，就是一整套无限火力下的卡牌。

    “姐姐！”

    陆鸣一声怒吼。

    咻！

    日月星三张卡瞬息爆发，一道道恐怖的能量涌现，瞬息冲入陆颜的体内，将她生生填满……

    轰！

    陆颜体内力量暴增，竟挡住了玄晶的攻击。

    扛住了！

    陆鸣眼前大亮。

    还好……

    还好。

    不过。

    就算如此，也不过是勉强抵抗。

    “陆鸣。”

    秋书仪的声音传来，“你给你姐姐射的那东西也给我弄点。”

    陆鸣：？？？

    “搞快点。”

    秋书仪急促的说道，“这玄晶硬的很，必须尽快将它解决，不知道还会不会弄出什么幺蛾子。”

    “可是……”

    陆鸣哭笑不得。

    姐姐有小小蓝辅助，您可没有。

    “放心！”

    秋书仪霸气，“我比你姐姐强大，你姐姐能抗住，我肯定也能，你尽管弄出来就是了。”

    “……”

    陆鸣苦笑。

    行吧。

    目前好像也没别的选择了。

    于是。

    他深吸一口气。

    日月星卡牌再次出现，这一次的目标——秋书仪。

    轰！

    无限火力绽放！

    强大的能量瞬间将秋书仪淹没，秋书仪冷哼一声，剑气回转，竟将陆鸣增幅的能量全部消耗完毕！

    “有趣。”

    “这温暖的感觉……”

    秋书仪轻笑，“小弟弟有点东西啊~还能来第二次吗？”

    “前辈？”

    陆鸣有些担心。

    “再来。”

    秋书仪淡然，“终究……我可是你姐姐的师父。”

    “好。”

    陆鸣沉声道。

    轰！

    日月星释放，瞬间将秋书仪填满。

    “还能来吗？”

    轰！

    秋书仪又被填满。

    “再来？”

    轰！

    又是一次。

    最终。

    当秋书仪无法再承受的时候，浑身上下已经沐浴光辉，宛如暗夜中的朝阳，闪烁着令人惊惧的光芒。

    轰！

    一剑斩下。

    玄晶人倒飞出去，漫天玄晶崩裂。

    是的。

    它……

    竟然一剑斩断。

    咔！

    咔！

    锤修身上覆盖的玄晶竟全部崩裂，变成了那颗硕大的玄晶。

    “我……”

    “不会……”

    玄晶愤怒。

    咔！

    咔！

    刚刚褪下的玄晶，竟又再度覆盖起来。

    咻！

    剑芒闪过。

    玄晶人再一次崩飞。

    “你……”

    轰！

    玄晶试图再次融合，可惜，每次刚刚覆盖就被秋书仪一剑崩飞，直到玄晶失去了所有的力量。

    对面。

    秋书仪周身光辉涌动，宛若神明！

    呵呵。

    九星？

    终究不过是一个驱壳……

    若是九星锤修出手，他们或许真打不过，但是面对这个只有一个驱壳的九星，又有何难？

    “你、你们……”

    玄晶惊恐。

    它目光阴沉的在众人身上扫过，毫不犹豫的将那颗硕大的玄晶从锤修的手上脱离，然后……

    融入了锤修体内。

    噗！

    一声脆响。

    陆鸣等人有些惊悚的看着那拳头大的玄晶进入了物理融合……

    不忍直视。

    小小狐：“……”

    它终于知道那天物理融合的时候，陆鸣为何那种表情了。

    哦……

    “呃……”

    锤修一声轻吟，竟苏醒过来。

    “呵呵。”

    锤修看了陆鸣等人一眼，露出诡异的笑容，那红色的双目中，各自闪过一颗熠熠生辉玄晶。

    咻！

    剑光闪过。

    秋书仪毫不犹豫的斩下。

    锤修竟躲都没躲，生生承受了秋书仪一击。

    噗！

    血光闪过。

    锤修当场重创。

    然而。

    锤修只是露出诡异的笑容，“你知道吗？在锤修的记忆中，他所在的家族，在人类世界很是繁荣……”

    ？

    众人顿时停顿。

    “你杀了他……”

    “就会得罪他的所有族人……”

    “让我看看……”

    “他姓郲……”

    “我想，他的族人应该还在吧？”

    锤修微微一笑。

    堂堂九星后代，绝不可能是凡人。

    “郲……”

    陆鸣心神一跳。

    锤修。

    家传……

    郲姓……

    刷！

    几人对视一眼，猛然想起一个人，一个家族……

    原来。

    他们竟然是这位九星锤修的后代！！！

    “我只是控制了他。”

    锤修笑了，“但是，最终是你们杀死了他……呵呵，杀了他，面临他们家族永无休止的追杀……”

    “你们……敢吗？”

    锤修狞笑。

    这就是他的底气。

    人类……

    终究是拥有那种愚蠢的善良。

    啊。

    尤其是这些所谓的英雄。

    “怎么办？”

    陆鸣也有点懵。

    锤修的身份他是委实没想到的……

    当然。

    更没想到，玄晶居然会用这种方式……

    “郲茵的先祖？”

    秋书仪好奇。

    “嗯。”

    “那怎么办？”

    秋书仪看向陆鸣。

    这种事情，终究还是陆鸣决定比较好。

    “让郲茵知道的确不太好。”

    陆鸣想了想，“姐，你原本想利用玄晶制作信号对吧……”

    “是。”

    “那你能制作出可以屏蔽玄晶的信号吗？”

    “可以。”

    “哦……”

    陆鸣一拍手，“那就简单了，我们屏蔽了消息，然后再弄死他，这样就没人能够发现了。”

    秋书仪眼前大亮：“好主意。”

    玄晶：？？？

    等等。

    这什么修炼者？！

    对。

    他们肯定是诈它。

    “呵呵。”

    “你们看着就不像是那种穷凶极恶……”

    玄晶镇定道。

    噗！

    秋书仪一剑已经砍了过来。

    血光四溅。

    “抱歉。”

    秋书仪淡淡的说道，“我虽然不是穷胸，但是极恶还是能做到的。”

    玄晶：？？？

    它恍惚看了远处一眼。

    那边。

    陆颜已经开始将破坏的通讯机器修复起来，顺便将周围的信息全部屏蔽，陆鸣又祭出几张卡牌准备填满秋书仪了。

    ？？？

    玄晶已经开始慌了。

    见鬼！

    这……

    这三个家伙到底什么鬼？！

    噗！

    秋书仪又是一剑砍来。

    哦……

    又受伤了。

    “我投降！”

    玄晶终于慌了。

    “要你何用？”

    陆鸣冷笑。

    噗！

    秋书仪又看了一剑。

    “我能给你提供力量！”

    玄晶慌张的说道，“我能覆盖表面，让身体更强，我能覆盖任何器官上，让器官更加坚硬。”

    “？？？”

    陆鸣惊叹。

    可以啊！

    玄晶还能有这种用法……

    “牛批！”

    小小剑惊叹，“迪奥部门有新工作了！”

    “……”

    陆鸣瞅了它一眼。

    其他东西也就算了，这东西，覆盖你身上，还有意识的，嗯……环保部门的绿化工作任道而重远啊……

    当然。

    这对我们秋书仪没用。

    噗呲！

    又是一剑砍下去。

    玄晶慌得一批，这是真要它命啊！！

    “我、我还能给你增加寿命！”

    玄晶惊慌说道。

    刷！

    世界骤然安静。

    寿命……

    “真的？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “真的。”

    玄晶谄媚的说道，“我、我在冰封之地活了无数年了，只要签订契约就可以共享我的生命。”

    “类似锤修这样？”

    陆鸣冷笑。

    “当然不是。”

    玄晶擦汗，“您可以仔细看看。”

    说完。

    它发了一份契约。

    嗯……

    陆鸣等人细细看过，一切研究了一下，确认只是单纯的共享寿命契约，没有其他任何猫腻之处。

    “没问题吗？”

    “嗯，等等，姐，信号能弄好吗？”

    “马上。”

    陆颜沉声道。

    许久。

    她重新把信号塔搭建好。

    “我问问召唤师。”

    陆鸣深吸一口气。

    许久。

    他和召唤师确认了细节——的确是生命共享契约，跟他当初跟黑马签订的那个契约一毛一样。

    “黑马？”

    “黑暗杜马呀。”

    “……”

    陆鸣面无表情，“您这个简称种族都变了吧……”

    总之。

    契约确定完毕。

    然后……

    就是谁签订了。

    签了这个，就拥有了无限寿命！！

    “……”

    玄晶眼中闪过一抹兴奋。

    来吧！

    内斗吧！

    厮杀吧！

    它曾经也有几次陷入这种危机，然而，只要提供这种无限永恒的生命，足以让亲父子反目成仇。

    最终。

    它反杀成功。

    嘿嘿……

    动手吧。

    果然。

    此刻。

    周围一片陈吉

    许久。

    陆颜和秋书仪同时看向了陆鸣，“你来签吧。”

    “为啥？”

    陆鸣挠挠头。

    他才十七岁。

    签个鬼的无限寿命啊！

    “因为只有一个。”

    秋书仪轻笑，“如果有两个，可能就轮不到你了。”

    “是啊。”

    陆颜有些溺爱的笑笑。

    陆鸣：？？？

    等等。

    这也能给我吃狗粮？

    →_→

    不过。

    姐姐和秋前辈关系这么好，他也就放心了，于是，陆鸣把一脸丧气的玄晶拉过去，直接签订了契约。

    嗡——

    一道意念锁定陆鸣。

    强大的光辉闪过，契约签订成功。

    “哈哈哈哈！”

    玄晶忽然大笑，“我就知道，你们人类是真的贪心哈哈哈，你以为这是你们那种普通的共享契约？”

    “不……”

    “契约没错！”

    “但我可是玄晶啊！”

    “我共享的不仅仅只有生命，还有我的本源力量，我体内拥有的无上玄晶之力哈哈哈哈！”

    玄晶说道。

    “哼！”

    陆鸣冷笑，“你也共享了我的力量。”

    “可笑！”

    “你那点力量算什么？”

    “知道我体内一半的力量是什么概念吗？”

    “那就是……”

    “你，整个人，都会玄晶化！”

    “最终……”

    “你也会变成玄晶，成为我的一部分哈哈哈哈哈！”

    玄晶狂笑。

    这。

    就是这份契约的诡异之处，契约没问题，有问题的……是它。

    然而。

    让它没想到的是，陆鸣只是看傻子一样的看着它，看着它充满棱角的玄晶边缘变得逐渐圆滑……

    而且。

    还?长出了毛！！！

    纯黑色。

    软软的。

    像极了某种生物……

