    李鹏看看不远处的在摊位上忙碌的少女，又看看身边站着的冷峻男子，只见他的一双眸子全都落在少女身上，而往日的冷眸里多了几分柔情，像是恨不得把视线都贴在她身上，不由得微微摇头。

    “大哥，你要看到什么时候？”

    莫云枫收回视线，冷冷的瞥了李鹏一眼，“不说话，没人把你当哑巴。”

    “那……接着看吧。”说着，李鹏又探出头去。

    “那是你该看的吗？”莫云枫一把扯住李鹏后衣领，往后一拉，旋即放开，自顾自的走了。

    “这……这就走了？”李鹏突然的不解，看着渐远的背影，却又赶忙迈开步子追上去。

    ……

    林家兄妹收拾好摊位，便骑着三轮车往干货店去，将碗筷送至干货店。

    放好碗筷，唐家老奶奶开口道，“你们把桌凳也放这里吧，你们每天带来带去的也挺麻烦。”

    林紫笑着婉拒，“唐奶奶，没事的，放米这里占地方，我们的车能放下，带回去也能擦擦洗洗。”

    唐家老奶奶又说道，“就放在角落里，能占得了什么地方啊？这桌凳也不脏，我们闲着的时候也能给你们擦一擦。再说了，我们老两口，每天的早餐都是白吃你们的，你们要是再客气，我可不高兴了。”唐家老奶奶还真是佯装生气了。

    唐家爷爷点头应和老伴，“你们唐奶奶说的是，就别推辞了。”

    “好，那就谢谢唐爷爷唐奶奶了。”

    放好东西，林家兄妹到农贸市场买了菜，给两个弟弟买了点糖果，又去挑了不少玻璃瓶，这才回了家。

    才推着三轮车进了院门，林子明便围了上来。

    瞧见车里的东西，他双眼发亮，奶声奶气的道，“哇，姐姐又买了糖果耶！”

    跟上来的林子墨，一脸好奇的问，“姐，你怎么买了这么多玻璃瓶？”

    张月华笑着走过来，“是用来装辣椒酱的吧？”

    林紫笑着道，“是啊，昨天摘了很多辣椒，打算再做几瓶泡椒，剩下的用来做蒜蓉辣椒酱。”

    “成，那我知道了。”张月华帮忙着将车上的东西拿下来，想了想，她又说道，“行了，昨天忙活了一天，今天又起的这样早，你们兄妹俩都去歇着吧，这里交给我就行了。”

    林紫没有推辞，“妈，那我可去休息了。”

    她是是真的累了，累得眼皮都在打架。

    张月华轻轻推了推她，“去吧，中午做好饭喊你起来。”又转过头，对林俊义道，“俊义，别忙活了，你也回去休息。”

    林紫可管不了，径直回了自己屋，迅速的数了数钱，总共一百一十九元九毛五分，这是买完菜、玻璃瓶和糖果剩下的，但要扣除早上带去的二十元，那便是九十九点九毛五分钱。

    她走到床尾靠墙的地方，拔出一块砖头，把里面包着的钱拿出来，又把身上的钱放进去，再包起来，重新放进墙里，将砖头放回原位。

    嗯，钱算不上多，但距离开店的小目标又近了一步！

    这样想着，林紫困乏的脸上有了丝丝笑意。

    紧接着，林紫便躺下了，困意来袭，不一会儿，她便沉沉睡去。

    “姐姐，姐姐！”

    不知道过了多久，林紫迷迷糊糊的听见有人喊自己，揉了揉眼睛，慢慢睁开眼，瞧见弟弟林子明在摇自己的手臂。

    林紫不情愿的嘟嘟嘴，“子明，怎么了？”

    “姐姐，快起床吃饭啦！妈妈说不能让姐姐饿肚子，叫姐姐吃完饭再继续睡。”

    确实饿了，林紫听到说吃饭，瞬间坐了起来，下了床，由林子明拉着走向厨房。

    孙家就没有这么平静了。

    “舒仙！舒仙呢！”孙母还未踏进家门，就开始大声叫唤女儿的名字。

    孙舒仙在屋里听到叫喊声，麻溜的跑出来，“妈，怎么了？”

    接着，孙母劈头盖脸地就开骂，“你是不是糊弄我！”

    “妈，您说什么呢？”孙舒仙帮母亲将木板车推进院子，“生意还可以吗？”

    “够了，你还好意思提生意！”孙母放下车，转过头，怒目瞪着孙舒仙，“你不是说林家今天卖米粉吗！”

    “妈，我昨天下午去的时候特地问了的，他们确实今天开始卖粉了。”

    孙舒仙不知道发生了什么，以至于母亲这样生气，但自己说的都是实话，为了打探消息，她昨天下午可是在林家帮忙了很久，手都酸了。

    结果，她回到家的时候，又挨母亲拉着去磨米浆！

    孙母没好气的道，“那怎么一点都不好卖！”

    “这……”孙舒仙心想，这她哪知道啊，当然她不敢当着母亲的面说，脑子转了转，问道，“那阿紫他们呢，他们的米粉卖出去了吗？”

    “这我哪知道！”孙母一肚子气，“我没看见林家的人，你是不是联合外人来诓自己家人？”

    孙舒仙连忙摆手摇头，“我没有，我怎么可能这样做？”

    “最好不是！”孙父跨出了堂屋。

    听见父亲的声音，孙舒仙吓得一哆嗦，不敢立马回嘴，想了想，才说道，“爸妈，一定是哪里出了问题。他们都做了米粉了，肯定去摆摊的，不可能看不见……”

    孙母打断道，“你是说我撒谎？”

    孙舒仙那个吓的呀，连连摇头，“不是……不是……我是说，林家那边可能有问题，去打听打听就知道了。”

    “那你还不快去！”孙母生气的指了指院门口。

    “我这就去。”孙舒仙说着，就往外跑。

    “等等！”孙母叫住了她，叹了口气，继续道，“做完饭再走。”

    “哦。”孙舒仙不情不愿的，往回走。

    ……

    孙舒仙在去林家的路上，遇到了王二娘。

    “婶子。”

    “舒仙啊，你又去林家找阿紫？”

    孙舒仙喘了喘气，努力扬起一丝笑意，“是啊。”

    王二娘上下打量了孙舒仙一番，看她好像很急的样子，问道，“你找阿紫什么事啊？”

    她向来不是很喜欢孙家人，虽然孙舒仙看起来比孙家其他人好像顺眼一点，但总觉得哪里怪怪的，就是喜欢不起来。

    “没……没什么事。”

    “你跑的这样急，还说没事！你有什么事，可以跟婶子说，也许我能帮上忙。”

    帮忙是不可能的，她王二娘只是想打听点八卦罢了！

    孙家没一个好人，就这小妮子现在的德行，指不定有什么小秘密藏着掖着呢！

