    盛淮笑得更大声了，“哈哈哈，你越是这么说，我越是好奇，你老公是哪路神仙，我还真想一睹他的尊荣呢！”

    “她老公是我。”一道慵懒磁性的声音从背后响起，如同悠扬的弦音，又透着几分肃杀的危险。

    盛淮闻声回头。

    眼前的男人，鼻梁高挺、轮廓深邃，如黑曜石般幽暗深邃的一双眸子错落分布在浓郁剑眉下，冷冽深沉，宛如苍穹。

    每个五官都似巧匠精雕细琢出来的，鬼斧神工。

    明明坐着轮椅，身上却透着难以掩盖的矜贵气质，那样的高高在上，让人望而生畏。

    盛淮手中的玫瑰掉落在地，脸上苍白，声音都在颤动：“三、三爷！您怎么会大驾光临……”

    霍宴川声音寡淡，不疾不徐：“听说，你想追我夫人？”

    纪明薇连忙凑到他身旁弯下腰来，竖起三根手指发誓，乖巧道：“三哥，我可没有被外界的小妖精迷惑性质，我的心里只有你，没有他！你要相信我的情意并不假。”

    说着说着，差点唱了出来。

    “我自然信你。”霍宴川伸手拍了拍她的脑袋，跟拍小狗一样，“是有人不自量力，自寻死路。”

    盛淮瞳孔地震：“不是，您和薇薇……”

    霍宴川一个眼刀过去。

    盛淮脖子一缩，条件反射地改口：“我是说，您跟您夫人简直就是天造地设的一对，男的俊女的美，这世上再也找不到比你们更般配的存在，是我有眼不识泰山，居然没看出纪小姐的身份，以后我一定老实本分，乖乖听话，绝不敢叨扰她，更不该忤逆她，以她为马首是瞻。”

    纪明薇：“……”这么识相？

    你不是原著的男二吗？你的傲慢、你的派头去哪儿了？

    霍宴川却还算满意，语气淡淡道：“那你还待在这干嘛？”

    “我这就走！”他转身正要回房，霍宴川却从背后叫住他，“等等！”

    盛淮僵着脖子，艰难地回过头来，满头冷汗。

    霍宴川的眼神落在了地上的玫瑰花上，示意他：带着它，一起消失。

    盛淮飞快地捡起地上的玫瑰，如蒙大赦般逃离现场。

    纪明薇看在眼里，只觉得新奇万分，“三哥，你和他认识吗？”

    怎么跟老鼠见了猫一样，怂成这样。

    霍宴川对她没有任何隐瞒：“他是我远房表亲。”

    纪明薇惊讶地睁大了眼睛。

    居然还有这个隐藏设定，原著中好像并没有描述男二号跟男主一家的关系。

    她将脑袋靠在轮椅的扶手上，星眸明亮地望着他，仿佛对他们之间的事情充满了好奇。

    这副可爱的模样落在霍宴川眼里，令他的心都软了下来。

    于是他难得耐心地说道：“小的时候，他来过我家几次，有一次非要招惹我，毁了我一件珍藏。后来……”

    他就被霍宴川吊到树上，将他抛进湖里，在他快要踹不上气的时候又拎起来，再抛进去，来来去去几十遍。

    直到他被水灌满了肚子，精疲力竭，连求救的声音都喊不出来，霍宴川依旧没放过他。

    而是就这么将他吊到天黑，任由他泪流满面，直到最后被家里人放下来。

    从此以后，盛淮再也没来过霍家，那是他的童年阴影，毕生都摆脱不了的噩梦。

    没想到成年后，噩梦会再次袭来。

    霍宴川叙述完整个过程，语气是那样的风轻云淡。

    纪明薇：“……”

    原来反派大佬从小就如此狠辣果决吗？

    她忽然开始后怕。

    万一哪天，她提出要离开，或者让霍宴川知道了她的心思……

    她的下场，会不会比原著还要凄惨？

    “别怕。”霍宴川伸手摸了摸她的狗头，在她看来，眼神那叫一个“核善”，“你是我的妻子，我永远不会伤害你。”

    纪明薇：“……”哪天不是了，就是我翘辫子的时候？

    她忽然觉得前途一片渺茫。

    现在唯一的转机，就是治好霍宴川的腿！

    ……

    接下来的剧拍摄得非常顺利，盛淮再也不敢来招惹纪明薇，见到她甚至主动避开。

    倒是闻黛一如既往地贴上来，笑容那叫一个甜美，可纪明薇总觉得这背后隐藏了一个巨大的阴谋，随时都有可能会炸开。

    结果就在这天，拍完戏大家纷纷离开。

    纪明薇回途中，忽然想起包还落在化妆间，又调转回来，推开化妆间的门。

    里头狂暴如雨的声音袭来——

    “你他娘的是个废物吗？奶妈呢，都死了吗？还不快来给老娘奶一口！”

    “一群傻X！就这点水平，也好意思出来丢人现眼！”

    “妈了个X的，一帮垃圾，专门给老娘拖后腿。”

    “你个王八羔子，你特么什么意思？你这猪脑子留着有什么用？”

    “快啊！攻击跟上，废物输出，xxxxxxx……”

    后面的屏蔽词实在太长了，要是打出来，文章都可能发不出去。

    纪明薇目瞪口呆，不可置信地看着坐在椅子上，翘着二郎腿，戳动手机屏幕不停厮杀的女人，和印象中甜美又可人的闻黛截然相反。

    有什么滤镜在逐渐崩塌。

    这姐姐，是这种人设吗？她确定不是个祖安人？

    “一群废物！”一局结束，闻黛气冲冲地丢开手机，起身的瞬间，就看到僵在门口的纪明薇。

    四目相对，空气中陷入了一阵死一般的寂静。

    尴尬得脚趾仿佛能扣出三层别墅。

    好一会，俩人同时开口。

    纪明薇：“我就是回来拿个包的……”

    闻黛：“你听我跟你辩解……哦不是，解释，刚才其实是我的第二重人格，你信吗？”

    纪明薇：“……”

    嘎嘎嘎。

    屋外仿佛有一排乌鸦飞过。

    纪明薇僵硬地点了点头：“我明白，平日里压力太大，就会衍生出第二重人格，通常跟主人格截然相反。”

    “呵呵，你说得我都信了。”闻黛讪讪一笑，居然主动放弃了挣扎。

    “不要放弃治疗……哦不是……”眼见着这局面再僵持下去，她有很可能有被灭口的风险，纪明薇脑子一抽，提议道：“那个，我刚好会一点点游戏，要不，我们来打一局试试？”

