    两旁拉门的保安和维修人员见他突然蹿出来，还都吓了一跳，那位中年的保安队长出声询问：“小伙子，你谁啊？别妨碍我们救援啊！”

    “她老公。”顾寒筠眸光中敛着寒意，冷声回了一句，便卷起衬衣的袖子，开始帮忙推电梯门。

    保安队长被他这鹰隼的眼神吓得不寒而栗，很快又回过神，也没再多说什么，众人齐心将电梯门打开，待足够可以挤进去人时，顾寒筠抢先走了进去，刚蹲下身子，沈听眠就哭着扑进他的怀里。

    顾寒筠身形微僵，双手悬在半空中，明显能感觉到她的身体在颤抖，听着她抽泣的鼻音，他缓缓抱住了她，低声问：“有没有受伤？”

    沈听眠摇了摇头，什么话都说不出来。

    “我们回家。”

    沈听眠点头，便任由顾寒筠将她打横抱起走出电梯，见他对那几位保安和维修师傅颔首：“多谢。”

    顾寒筠抱着她从楼道下来，回到车上后，才发觉她手是冰凉的，又把自己放在后座的外套拿来盖在她身上，一言不发的启动车子前往摘星居洋楼。

    在回去的途中，沈听眠昏昏欲睡，脑袋沉沉的，心里却被车内的暖意填补得很满，没有之前的不安和惶恐了，只是，只要一闭上眼睛，回想起刚刚短暂身处黑暗之中时，她还是会有些紧张。

    好似从她父亲去世的那天雪夜开始，她就惧怕黑暗，惧怕下雪，也学会了左右缝合，让自己有了无数副虚假的面孔。

    回到洋楼，顾寒筠从车头绕到她这边，拉开车门，将她从车里抱了出来。

    沈听眠靠在他的怀里，静静聆听着他胸口的心跳声，让她莫名心安。

    “筠爷，夫人……”

    章叔在看到这一幕时，都愣住了，有些不明所以，但看依偎在顾寒筠怀里的沈听眠脸色淡如白纸，没有半点血色的模样，就知道肯定出什么事了。

    见顾寒筠一路抱着她上了楼，并没有停下的意思，他便没有跟上去。

    回到她房间后，顾寒筠将她轻轻放在床上，抿唇问：“感觉如何？有没有好些？”

    “嗯，好多了。”沈听眠抬眸望着他，露出抹清浅的笑，就注意到手上有一条非常明显的红印，诧异的抓住他的手：“疼吗？”

    闻言，顾寒筠冷遂的眸底染上丝丝暖意，唇角也微微上扬：“没事，你先睡吧！”

    “那……你能等我睡着了再走吗？”沈听眠犹疑了会，缓声问。

    顾寒筠睨着她，默了十秒，淡淡的应了声：“嗯。”

    沈听眠眼底逐渐有了生气，笑着将外套脱下躺在床上，盖好被子。

    顾寒筠坐在床沿边，睨着她那张恬静的俏容，过了良久，顾寒筠都保持那个坐姿，视线也一直在她身上没移开过半分，也不觉疲乏。

    直至第二天上午，沈听眠醒来的时候，发现自己床旁躺着一抹熟悉的俊影时，她惊恐的怔住。

    许是她的目光太过灼热，顾寒筠动了动眼皮，缓缓睁眼，醇厚的嗓音里透着几分沙哑：“醒了？”

    “嗯……你怎么会睡在这里？”沈听眠轻轻应着，试探的问。

