    “寡人知晓此事略显艰难。”

    “终究须得尽快做下。”

    秦王政没有额外催促，今日自己道出此事，自然历经思量。

    秦国自身的文字倒是不难，就是表意略差，期时也得给予改进，山东诸国的万千文字也是一样，须得慢慢改进。

    然后将其颁布成制式文字，过程很艰难、复杂。

    但……并非做不成！

    “寡人记得太史令胡毋敬也是擅长书法文字。”

    “可与之商榷。”

    “李斯，你也擅长此道。”

    “车府令赵高的书法文字也是不错。”

    “都可参与，武真侯，你负责此事吧。”

    秦王政凝视屏风上的那些公子文书，胡亥所写最得自己之心，其余公子稍差，念及此事，又想起一人。

    胡毋敬！

    原先的栎阳官员，而今添为太史令，也是擅长书法文字，为汇聚编写诸夏史册，相谈不少，有些印象。

    李斯参与极好，可廷尉府也有大事落下，不为统辖之人。

    车府令赵高，近来勤恳，教导胡亥有功，燕国谋秦有功，虽不得进官职，也可一用。

    王弟随自己总揽大局，眼下大略定下，倒是有这个闲暇功夫，而且王弟办事历来没有让自己失望。

    “哈哈，玄清对此却有些兴趣。”

    周清笑语一礼。

    “喏！”

    “……”

    旁侧，相邦王绾等一礼，闻此，也是微微一笑。

    “今日，你等五人抄录《商君书》，唯胡亥所写最合寡人之心。”

    “蒙毅，吩咐少府，赏胡亥一套青瓷。”

    “赏扶苏四人各一只笔冼！”

    指着面前的巨大屏风，秦王政看向李仲，摆摆手。

    看向诸子，随意道。

    “胡亥谢过父王！”

    华丽的锦衣袍服，少年人灵动近前，为之欢喜一礼。

    “谢父王！”

    扶苏四人亦是近前。

    “书法文字涉及大秦千秋，你等咸阳无所事，即日起，也归于武真侯调遣，参与编定制式文字。”

    秦王政颔首。

    神容上看不出什么特别的变化，面前五子，以扶苏最为年长，姿容也最合自己相似，却性情迥异。

    其余四子，暂时还小。

    思绪流转，不复多言。

    “喏！”

    五子没有迟疑，当即又是一礼。

    见此，相邦王绾轻缓一笑。

    ******

    “师叔！”

    “……”

    申时中段，周清已然出兴乐宫。

    连日来，诸般要事已经逐步决断，只剩下一二还有足够时间。

    何况，接下来的大朝会没有议定新朝事，不为着急，至于大朝会要准备的事情，国府那边都齐备的。

    掌管编定崭新的制式文字，这个责任周清还是喜欢的。

    对于诸国文书，自己都精通，不仅仅是眼下诸夏盛行的七国文字，还有数百年里一些千乘之国的文字。

    那些诸侯国也有属于自己的风华，也有属于自己的文字。

    如当初自己在陉城书馆，见那位老馆主的时候，其人便是有剑字的一二十种写法，无论是上古三代以来的剑字。

    还是春秋以来数百年诸国演变的文字，均在列。

    自己要做的就是要将所有的诸国文字统合为一，成为官方的制定制式文字，其余文字并不销毁，却也不为提倡。

    然……官府之下，文字通行，若无外力，那些文字要不多久，也会自己逐步凋零的。

    并未直接返回府邸，前往玄清宫。

    刚行至宫门之前，玄灵和宗全等人已经在前。

    “修为还是有些进益的，不错。”

    看向玄灵，敏锐的灵觉之下，玄灵身上但凡一丝丝境界波动，都会被自己清晰感知。

    较之自己归咸阳之时，玄灵已经进益不少了。

    不枉费自己在这里亲自教导数次。

    说着，踏步入玄清宫。

    “待在天宗甚久，许多道理本以了解，下山以来，一一印证，再加上师叔、师兄的指点，方有所得。”

    一袭轻便的浅蓝色道者长衫，明耀的紫金莲花冠梳拢浅蓝色的长发，踏步云靴，浑身上下清静之气缭绕，眉宇之间，已然彰显俊逸。

    一眼看上去，或许还有些稚嫩，然则，举手投足之间，自有风韵，可以锤炼锤炼，独当一面了。

    道礼落向师叔，玄灵跟在身后，轻笑道。

    “以你现在的修炼速度，十年之内，化神大成，乃至于圆满不难。”

    “好生修炼吧，那些事情虽说很重要，可道者之路更为重要。”

    “宗全，和奉常相聊的如何？”

    玄清宫内。

    整体而观，没有太大的变化。

    却是一些细节上的变动，还是明显的，大体上朝向越发精致、越发恢宏而去，于此，周清不为理会。

    咸阳宫如此，处于其内，自当有所变。

    盛夏时日，宫内厅前的宽阔场地上，两侧自有百花百草盛开，景色颇为不错，更有两株三人合抱之木矗立其中，绿荫弥漫，别样凉爽。

    玄灵是被当作下一任天宗掌门来培养的。

    身为掌门，无论是本身的能力，还是修行，都应该达到一定水准。

    修行上，周清不担心，能力上，须得在咸阳磨砺一二。

    “师叔，奉常那边倒是没有什么问题。”

    “却是道家此举，颇有些将阴阳家的部分职责纳入手中，咸阳宫内，阴阳家月神提过数次。”

    奉常！

    秦国上卿之一，掌管祭祀、宗庙礼仪等。

    由着周清的指示，宗全近年来，已经和奉常沟通过数次，关键……大王那边，并没有什么意见。

    奉常自然也不会有什么意见。

    护国法师之位！

    咸阳道观的建立！

    参与宗庙祭祀、礼仪！

    ……

    都在缓缓进步，尽管令奉常也是有点头疼，因为……没有任何先例可寻，更别说，咸阳宫内，论祭祀之道，阴阳家更为合适。

    为此，阴阳家月神都寻找奉常数次了。

    “你没有和阴阳家一论？”

    感知百花百草的蓬勃生机，周清很是欣赏，抬手间，便是一株鲜艳的牡丹花入手，轻嗅之，馥郁清香。

    国之大事，在戎在祀。

    祭祀之道！

    自当不俗，在此之前，周清已经将个中道理说道给宗全了。

    “月神并没有太多的回应。”

    宗全摇摇头。

    师叔传给自己的文书很多，也和自己谈论过许多事情。

    道家天宗在咸阳这里的活动，并非是天宗入世，而是道者的道理入世，非天宗入世。

    可……无论如何，现在需要天宗给予推进。

    师叔之意，乃是将诸夏道者的道理凝练一处，进而形成另外一种存在，形成一种以道者真意为首，百家为辅的存在。

    那般存在，师叔称之为……分教开宗！

    教者，天道存在的本源教说之意。

    宗者，道者自身于天道本源教说的感悟之意。

    以宗为无言之教。

    以教为有言之宗。

    二者成为相互一体的存在。

    以此出，道家天宗不自多言。

    说实话，宗全都觉得这件事情很庞大，短时间内很难做到，除非以大力气整合，才能够有大致形体。

    而借助庙堂之力，无疑是最佳选择。

    大王于此并不关心，更为之好。

    “无论阴阳家是否有回应，该做的事情，你都要做下去。”

    “玄灵，你也参与其中，待接下来宗全返回宗门，就需要你主导了。”

    “师叔相信你可以做到。”

    阴阳家不同意？

    周清并不意外。

    因为这的确触碰到阴阳家固有的利益。

    方今诸夏，道家在诸夏庶民、百家心中，最为直接的印象便是道者追逐天道，以求修炼成仙，长生不老。

    说起来，道家天宗所起到的作用还不到，多是一些游历诸夏的方士家、方仙家、五行家……所传。

    上古以来，天、地、水、火、日、月、星辰……这些亘古不朽的存在，被万民崇拜、祭祀。

    认为它们就是神灵，就是真正长生不老的存在。

    尤其是昊天！

    更是最为宏大的存在。

    对于那些人，周清觉得……他们的存在很有必要，因为许多时候，那也是一种道理长存不灭的因素。

    自己早年所录《天人五劫》便是此举。

    纪数之力数千万，诸夏间的仙神之说更多，更甚者，许多偏远之地，都有自己《天人五劫》中的仙神祭祀之地。

    比如祭祀昊天。

    祭祀水德星君！

    祭祀火德星君！

    祭祀山地之神！

    ……

    那就是影响！

    那些看似虚无缥缈之说，更加的触动万民之心。

    再加上祖师《道德》真经对于天道的诠释。

    所以……岁月长河之中，道者铸就分教开宗。

    拥有扎实的道理根基，杂糅方士家、方仙家、阴阳家……道理，会更加有用。

    “师叔！”

    “分教开宗，需要立教之本，开宗之文！”

    “《道德》真经虽好，却博大精深，我等道者研习都晦涩，普通人更是难以明悟。”

    “师叔近年来所传的一卷卷经文，虽多……却略有分散，天人二宗的先贤所语，也是各有不同，略显驳杂。”

    “我以为……当统合成一根本，由根本而出，以免道理分散。”

    玄灵道礼落下。

    那个任务是否艰难，当初自己未有下山的时候，就听师叔和师尊探讨，明悟不少。

    如今，和宗全师兄一处推进分教开宗，具体操作，才知核心之要。

    而那些能够长久立为分教开宗根基的，自己和宗全师兄是做不到的，道家天人二宗、百家典籍倒是有不少。

    却凌乱无比，道理迥异甚多。

    不合根本之道。

    不合拓展之道。

    师叔先前也有言，会亲自落下一卷卷分教开宗的根本典籍，现在……还没有出现在自己面前。

