    第581章借科特尔的手引出寅虎   

    晚上八点半，科特尔和他副官带着十几名手下来到了一号酒吧。

    

    “科特尔先生，您来了。”

    

    酒吧的服务生看见科特尔进门，连忙迎上去笑脸问道。

    

    “带我去包厢，美女好酒都给我上来，今晚我包圆了。”

    

    科特尔懒得搭理服务生，挥手说道。

    

    “明白明白，我这就带您去包厢，美女好酒一会就到位。”

    

    听到科特尔的话，服务生连连点头道。

    

    科特尔是什么身份服务生能不知道，这种打捞碾死一个服务声就如同碾死一个虫子一样简单。

    

    对于科特尔，服务声伺候他就跟伺候自己爷爷一样勤快。

    

    看见科特尔进入酒吧后，站在远处的林鸢手下给张余发送了一条信息，让他们可以行动了。

    

    收到信息的张余马上带着何晨光王艳兵来到一号酒吧。

    

    “情况怎么样，人在哪里？”

    

    刚一进酒吧，张余就问道迎上来的林鸢手下。

    

    “六分钟前刚进包厢，就他自己一个人进了包厢。”

    

    说到这里，林鸢的手下悄悄地指了指A号包厢门口的副官和保镖，继续说道。

    

    “陪着科特尔来的人有八个人，带的应该是手枪和冲锋枪。

    交给你们了，动静不要搞得太大了。”

    

    酒吧里鱼龙混杂，张余等人行动就要迅速，不然的话很有可能会有人去报信。

    

    那样的话，张余今晚的行动的成功性就会小很多。

    

    “知道。”

    

    张余点了点头，去怀中取出上好消音器的手枪，对何晨光和王艳兵点了点头。

    

    看到张余信号的何晨光和王艳兵也从怀中取出上好消音器的手枪，三人缓缓走向A号包厢。

    

    此时，包厢门口的副官和保镖正沉浸在躁动的Dj音乐中，根本没有看到张余三人正在逼近自己，更没有看到张余三人手中的手枪。

    

    “打！”

    

    走到合适距离后，张余低喝一声，抬起手中的手枪瞄准了包厢门口的副官和保镖，扣动了扳机。

    

    听见张余的动手信号，何晨光和王艳兵也在张余身后举起手枪开火。

    

    装有消音器的手枪枪声非常低，酒吧中的其他人根本听不到枪声。

    

    不到五秒钟的时间，包厢门口的科特尔副官和保镖就被张余三人干掉。

    

    这过程，根本没有人反应过来。

    

    在副官和保镖尸体倒下的那一刻，隐藏在暗处的林鸢手下马上冲上前，把保镖和副官的尸体拖到一旁，同时也把地上的鲜血给清除掉。

    

    “OK！”

    

    一切都清除完毕后，最后撤离的林鸢手下给张余竖起了大拇指，示意他可以继续行动了。

    

    “咚咚咚。”

    

    张余拿着手枪的左手背在身后，右手轻轻地敲了敲房门。

    

    “进来。”

    

    包厢里传来科特尔的声音。

    

    听到科特尔的声音，张余嘴角微微上扬，推开包厢走了进去。

    

    等张余走了进去后，何晨光和王艳兵站在包厢门两侧，替张余把风。

    

    包厢内，科特尔正搂着两个衣着暴露妩媚的年轻女子喝酒。

    

    听到门开的声音，科特尔向门口瞥了一眼，不以为然地说道。

    

    “你这样子不是酒吧的服务生啊。”

    

    “我当然不是酒吧的服务生啊，科特尔先生，我想我们可以聊一下。”

    

    说到这里，张余拿着手枪的左手抬起来对准科特尔。

    

    “你！”

    

    看到张余手中对准自己的手枪，科特尔一把把两侧的美女推开。

    

    “别动！不然我一枪打死你！”

    

    正当科特尔想起身的时候，张余向前走了一步，低声威胁道。

    

    有着手枪对准则自己，科特尔只好不再乱动，老老实实地坐在沙发上。

    

    在他身旁的两个女人用祈求的眼神看着张余，希望张余能够放她们一马。

    

    “我不会杀了你们，等事情结束后我自然放你们离开，现在你们要老老实实地呆在这里。”

    

    听到张余这样说，两个人放心地长舒一口气，抱着躲到一边不再说话。

    

    “来人！来人啊！”

    

    趁着张余注意力没放在自己身上，科特尔拼命地大叫着，想要通知门外自己的人。

    

    但科特尔并不知道，外面自己的人早就已经上天堂了，根本听不到科特尔的声音。

    

    “别叫了科特尔先生，你手下已经听不到你的声音了。”

    

    你是傻子吗？

    就算你手下没死，外面的音乐声这么大他们能听到你的声音吗？

    

    张余拿着枪坐在科特尔对面，笑着说道。

    

    “科特尔先生，我想问一下关于寅虎和巳蛇的事情。”

    

    听到张余提到寅虎和巳蛇，科特尔身体猛地一颤。

    

    难道说，自己面前的这个人是来寅虎和巳蛇寻仇的？

    

    MD，你找他们寻仇为什么要来找我？

    

    难道就因为我跟他们两个走的近一点？

    

    “请说，我知道的一定会告诉你。”

    

    现在科特尔想的是保命要紧，对于张余的问题他都会告诉他，前提是要自己知道。

    

    “寅虎和巳蛇现在在T城对吗？”

    

    张余对科特尔合作的态度很满意，点了点头问道。

    

    “寅虎在T城，巳蛇已经离开了T城。”

    

    “哦？”

    

    对巳蛇已经离开T城的消息张余感到很意外。

    

    这样一来，张余要想找到巳蛇的话那可就难很多了。

    

    先不管这么多了，把寅虎干掉再说。

    

    “是真的。”

    

    听到张余的口气，科特尔以为他不相信自己说的话，连忙解释道。

    

    “前段时间巳蛇和寅虎产生了口角，巳蛇一气之下离开了T城。”

    

    总觉得，这件事情怪怪的。

    

    听到科特尔的话，张余老是感觉哪里不对，但他又说不上来哪里不对。

    

    “先生，先生。”

    

    看着张余沉思的样子，科特尔试探性地叫着他。

    

    “我在听你的话。

    寅虎现在在哪里？”

    

    张余点了点头，继续问道。

    

    “他现在应该在警备司令部。”

    

    得到科特尔肯定的回答后，张余继续说道。

    

    “这样，你打电话把寅虎给叫过来。”

    

    “啊？”

    

    听到张余的话，科特尔大吃一惊。

    

    你让我把寅虎给叫过来？

    你要杀他自己直接去找他啊，怎么还让我把他给叫过来？

    

    “先生，这件事我真的办不到，寅虎他不一定听我的话。”

    

    

