    杨志齐：“......”

    江筱哼了一声说道：“在那种情况下，昔年哥还能信任他们，把药剂交给他们吗？出了差错谁负责？反正，昔年哥在这种时候肯定只信任你和黎首长，他肯定是正拼了命地要把药剂运回京城来交给你们！”

    杨志齐：“......”

    被她这么一说突然感觉肩膀上好重怎么破？

    “杨叔叔，研究所的渗透太可怕了，现在药剂在昔年哥手上，你说他们得多危险啊？否则他们怎么可能这么多天还回不到京城来？难道你就打算这么眼睁睁地看着吗？”

    “我当然不能眼睁睁地看着，”杨志齐终于找回了自己的声音，“但是因为这是违抗命令，我也不好光明正大给他们派支援......”

    “光明正大干什么？”江筱眨了眨眼睛。

    杨志齐一愣。

    “你是有什么办法？”

    “咱们的目的都是对付研究所，对吧？”江筱说道。

    “当然。”

    “但是现在各地的警察都把这个目标搞错了对吧？研究所的人正疯了一样咬着昔年哥他们，我们的人在干吗？在帮着研究所咬着昔年哥啊！杨叔叔，你觉得这样对吗？”

    “说重点。”

    “重点就是，把各地警察引到追杀昔年哥的那些研究所的人身上去啊！”

    江筱手一摊，“对付研究所的人，总没错吧？”

    杨志齐眼睛一亮。

    他腾地站了起来。

    “行了！我知道怎么做了，你这丫头还真是一肚子坏水！”

    杨志齐哈哈大笑，“你回去吧！”

    江筱翻了个白眼。“这就赶我走了？”

    “还留下来吃宵夜啊？快回去快回去，今天傍晚刚到京城的就这么奔波，昔年那小子娶了你真是有福。”

    杨志齐摇头笑着，挥手赶人。

    被江筱这么一说，他知道要怎么办了。

    江筱上了车，往后一靠。

    关铁柱看了她一眼，“累了？回去吗？”

    “回去吧。”

    江筱觉得这几天也的确是有些累了。

    孟昔年他们觉得这两天的压力骤减。

    不知道为什么，之前一直目标相同都冲着他们来的人，突然间就打起来了。

    另两方在后面打得激烈，他们倒是轻松地跑了。

    这事，两天之后他才从江筱那里知道是怎么回事。

    孟昔年只觉得心里烫贴，江小小现在可本事了，就算不在他身边，也不靠自己，就能够帮上他的忙了，成长迅速啊。

    “老大，晚上我们就能到京城了，回去之后怎么办？”戴刚问道。

    回去之后只怕等着他们的就是处分，但是孟昔年一定会把事都扛他一个人身上，他们应该没有什么事，孟昔年就不一定了。

    孟昔年目光幽深，嘴角隐隐露出一个笑。

    “我有对策。”

    药剂在他手上。

    暗星的人要找他的麻烦，那还得看他愿不愿意。

    回去之后，暴风骤雨肯定是会有的，但是他什么时候怕过？

    他要是那么好欺负，就不会有恶霸这个外号了。

    半夜，突然一阵风雨。

    有一扇窗没有关好，风吹得窗户啪地一响，一股带着雨雾的风吹了进来，让江适衡蓦地惊醒了。

    他倏地坐起身，掀开蚊帐，望着那被吹开的窗，想起了之前梦到的一幕。

    