    当何长峰听到周老手中也有一票后，脸色顿时就变了。

    “这个老东西，总是在关键时候出现捣乱。”何长峰在心中咬牙切齿。

    周老的突然出现打乱了何长峰原本的计划，现在他只希望那几个家伙不要反水。

    此时何长峰的心里也没有多少底，因为他知道周老对龙虎门的影响实在是太大了，甚至要远在赵四海之上。

    这几个堂主或许不尊敬赵四海，但心里一定会尊敬周老。

    毕竟大家的心里都十分清楚，周老是上面派来的人。

    骆东升看到何长峰那凝重的脸色，就知道计划肯定有变。

    其实在骆东升眼里，事情根本不必这么麻烦，直接进现场的人全部都解决掉，龙虎门自然而然就被掌握在手里了。

    在周老的组织之下，众人纷纷将手中的票投进了周老面前的箱子里。

    “现在大家票都已经投完了，那么就来查票吧。”

    周老当着众人的面打开箱子，然后将纸团一张张的重新展开。

    由于是不记名投票，所以众人都不知道这张票是来自谁的。

    “陈伟东，一票。”

    “陈伟东，一票。”

    随着周老开始唱票，陈伟东洋洋得意的看向骆东升，并给了他一个挑衅的眼神。

    众人都想成为门主，所以手中的票也都会投给自己。

    陈伟东已经在七位堂主中拉拢了一个，而且现在又周老给他撑腰。

    所以他觉得这是新任门主的位置势在必得，一定就是他的。

    “骆东升，一票。”

    陈伟东没有感到意外，因为他认为这一票是何长峰投的。

    尽管到现在陈伟东也没有搞清楚，何长峰的葫芦里究竟在卖什么药，竟然推举一个外人作为候选人。

    “骆东升，一票。”

    当读完之后，就连周老本人也都愣了一下。

    陈伟东脸上洋洋得意的表情瞬间消失，他扭头看向了何长峰。

    何长峰只是朝着陈伟东笑了笑，他那一颗悬着的心总算是稍微放下了一点。

    看来这几个家伙的骨头还算挺硬，并没有因为周老的突然造访而叛变。

    既然陈伟东能够收买其他堂主，何长峰自然也有这个能力。

    所以这也是为什么他今天晚上这么有信心，能够让骆东升通过票选，光明正大的成为龙虎门新门主的原因。

    陈伟东觉得这只是一个意外而已，有周老给他撑腰，绝对不会出现纰漏。

    “陈伟东，一票。”

    听到这里陈伟东心里长长的松了口气。

    虽然出现了一个小小的插曲，但是一切都还按照计划进行。

    “骆东升，一票。”

    陈伟东咬牙切齿，竟然又是骆东升。

    何长峰拉拢一个塘主，陈伟东还能够理解，但是现在又有堂主给他投票，陈伟东心里忽然升起了一种强烈的危机感。

    现在两个人的票数已经持平，而且只有最后一票了。

    也就是说今天晚上门主的位置，只会在他们两个人之中产生。

    周老将最后一个纸团缓缓打开，刚看到纸团上面的内容时，不禁眉头紧锁。

    见周老迟迟不唱票，何长峰不禁催促道：“周老，最后一票上面是谁？赶紧念啊，别这么吊我们胃口了。”

    长发阴柔男子，也就是六堂主，也淡淡的开口说：“是啊，周老最后一票上写的是谁？”

    周老将手中的票放下，嘴角勉强挤出了一只微笑。

    “骆东升，一票。”

    当听到这个结果之后，陈伟东脸上满是难以置信之色。

    他双手重重的砸在桌面上，然后站了起来，指着何长峰的鼻子大吼道：“作弊，他一定是作弊了！”

    何长峰靠在椅子上，双臂环胸，脸上露出了不屑之色：“陈伟东，饭可以乱吃，但话可不能乱讲。”

    “你说我作弊，既然你说我作弊那你倒是拿出证据啊！”

    “否则的话，我只是认为你在无理取闹！”

    陈伟东仍旧在站着，右手略微颤抖的指着何长峰，半天硬是一个字也没有说出来。

    他现在心里非常不爽，没有想到这次票选会是这样一个让人意外的结果。

    “周老，现在有人在质疑票选的公平性，这种家伙是不是应该把他赶出去？”何长峰淡淡的说道。

    砰！砰！砰！

    周老抬起右手重重的敲了敲桌面，然后对陈伟东冷声道：“马上给我坐下！”

    “这次的票选是在我的见证下举行的，绝对的公平、公正、公开！”

    “如果你再这么继续无理取闹的话，你现在就可以离开了。”

    陈伟东仍旧心有不甘：“可是……”

    周老打断了他，声音也提高了一些：“立刻给我坐下！”

    这一刻，陈伟东像是一只泄了气的皮球，直接瘫在了椅子上，也不再像之前那样嚣张和得意。

    成者为王，败者为寇，现在轮到何长峰得意了。

    周老随后笑着看向骆东升：“从现在开始你就是龙虎门的新门主了，和大家说一说吧。”

    “讲一下你对龙虎门的想法，以及未来的一些发展。”

    何长峰立刻鼓起了掌：“好，欢迎骆门主发言！”

    其他人也都轻轻拍起了手。

    当然，陈伟东除外。

    骆东升没有想到这个过程这么简单，自己如此轻而易举的就当上了龙虎门的新门主。

    这么看来，这个票选计划未免有些太儿戏了吧。

    骆东升站起身，淡淡的说道：“既然我从现在开始就是龙虎门的门主了，那从此以后，我一定会对大家，会对手下的兄弟们负责的。”

    “别的我不敢保证，但我一定能够让龙虎门的每一个兄弟好好的活下去，而且有体面的工作，能够赚到更多的钱。”

    “而不是像现在这样，走到街上都让其他路人敬而远之，”

    何长峰再次鼓起掌：“骆门主说的实在是太好了，龙虎门一定能够在骆门主的带领下更上一层楼的！”

    不得不说，何长峰这种不要脸拍马屁的精神实在是太厉害了。

    何长峰的嘴角抽了抽，然后重新在椅子上坐下。

    周老忽然道：“既然现在新的门主已经诞生，骆门主明天就开始主持龙虎门的工作吧。”

    “但我有个建议，不知当讲不当讲。”

