    “你就庆幸吧，若不是我睡着了如今早就踏入到了十二仙宫内，到时候你会比现在更气！”

    司马空一副欠打的样子，对于那件事情他丝毫没有感到后悔。囚禁十年只为了抽签？简直无聊透顶，有那个时间倒不如好好的睡上一觉。司马空这样想的，实际上也是这样做的。

    “你，你……”

    刑罚长老着实被气得不轻，他指着司马空的鼻子。

    “哈欠，有点倦了。这几场比赛看得过瘾，不过也该休息休息了。仝长老，你说是不是呢？”

    一脸疲倦的司马空懒得理会刑罚长老，他就是想要好好气一气这个老对头。和年轻小辈们逗趣很多时候无法产生想要的乐趣，气一气同辈中人往往更加好玩。

    “刑罚长老，算了算了。老顽童一天不气人，他浑身难受。”

    “是啊是啊，他就是有意想要气你。你不必放在心上，否则只会徒增烦恼。”

    等到司马空离去后，其余的长老对刑罚长老开导着。到了他们的身份，若是因为小事斤斤计较会有失身份，也会让他人所耻笑。

    “若不是看在你们的面子上，司马空我绝对饶不了他！”

    刑罚长老也是顺势下了台阶，而后也是甩袖离去。台上突然少了两位核心长老，这让很多弟子摸不着头脑，还以为羽仙门发生了什么大事。

    抽签这一关依旧在继续着，可以说除了秦叶没有什么压力，其余的弟子都是亚历山大。机会只有这一次，如果能够抽中上上签，就可以一步登天。

    “奥妙就在于有人操控，那些站在后面的大人物会挑选自己中意的人，而后带入到十二仙宫内。古往今来，一些老一套的已经流传了五千年，到如今只是换汤不换药罢了。若是连这点门道都看不出来，自己这个人皇也白当了！”

    秦叶心中说着，对于抽签这种事情他感到嗤之以鼻。四分之一都抽不中，百分之一，千分之一能抽中？糊弄鬼去吧。

    犹如传说中的大奖，一些人懂得自然懂。不懂的人下辈子都不清楚其中的缘由，仍旧在前仆后继的上当。

    “如此就第一个淘汰，免得那些人红眼！”

    秦叶已经觉察到自己被很多人注意到了，此前已经遭遇了麻烦。如今闯到第三关，他早已经心满意足。接着，他随意的抽出一支签，拿到手里几乎没怎么细看，等待着出局。

    然而在余光中，秦叶看到了一个上字。上，上什么上？这年头上炕都费劲。但紧随其后，又出现一个上字，两个上。上一次不够，还要再来一次。第二次，秦叶已经开始注意到了异样，他终于看到了第三个签字。

    “上上签？”

    纳尼，上上签？骗人的吧？这是在与我扯淡？秦叶看到上上签后，他完全傻了。百分之一，这种几率能够抽中？而且还有十二仙宫的人暗箱操作，能够抽中简直是见了鬼了。

    “上上签，竟然是上上签！”

    不知什么时候，场上犹如打了一声响雷。这一整惊雷惊动了所有人，并且击穿了他们的灵魂。

    “他，他一个外来之人竟然抽中了上上签？老天，你没有跟我们开玩笑吧？”

    “不可能，绝对不可能。一定是我看错了，一定是看错了！”

    “作弊，有人作弊！”

    ……

    秦叶的抽中让羽仙门的弟子们完全炸开了锅。谁都无法接受这个现实，羽仙门内强者无数，到头来却被一个不入流的外来小子成功逆袭，并且第一个闯到了第五关，这让谁能够承受？

    很多目光直接落在了仝长老的身上，等待着他的答复。不单单弟子，羽仙门的长老们也带有质疑的目光看向仝长老。对于高层做的事情，他们同样是一头雾水。这些长老也并不相信，这一切必然是背后有些预谋。

    难道秦叶是掌门的私生子？

    很多长老相互看了一眼，他们竟然达成了这样的共识。只有这个猜测最为合理，否则的话他怎么能够一路绽放光芒，直到最后一刻？

    “仝长老，那小子算过关了吗？”

    坐在最台上的长老同样没有完全摸透到底发生什么，此事已经让他来不及有太多的想法。

    “应该算过关了吧，不可思议，不敢想象！”

    仝长老盯着秦叶，他的头上也在流汗。如今他可谓是顶着巨大的压力。在台上也不敢宣布秦叶获胜，毕竟太多的人在那里看着，等待他给出一个合理的解释。

    “年轻人，果真好运气。非我羽仙门弟子而闯到最后一关，出乎所有人的预料之外。这就是所谓的运气来了，谁也挡不住！”

    就在仝长老骑虎难下的时候，羽仙门的掌门突然走了出来，他主动给仝长老解围。掌门的话无人敢于违背，尽管那些弟子们心中不甘，但是他们仍旧是选择听从。

    “年轻人，你叫什么名字，走过来说话！”

    掌门亲自冲着秦叶喊话，秦叶的内心还没有完全反应过来。一切来的太突然，就连他也觉得自己处在梦中一般。

    “晚辈秦叶拜见掌门！”

    秦叶毫不犹豫地说着，他一步步朝着高台上面走去。能够得到羽仙门掌舵之人的召见，对他来说也是莫大的殊荣了。那些弟子看向秦叶的目光，都充满了羡慕与妒忌。

    “很好，很优秀的青年。一星天神能够走到第四关，当真是前所未有。不过你也只能如此了，由于你没有加入到羽仙门，最后已关注定与你无缘！”

    掌门看着秦叶，他亲自宣布秦叶的路已经到此为止了。十二仙宫他是没有资格踏入的，否则掌门无法对那些弟子交代。偌大的宗门派系错综复杂，其斗争从来都没有停止过。若是让一个外人踏入十二仙宫，势必会让羽仙门动乱的。

    “多谢掌门！”

    “掌门英明！”

    “掌门英明！”

    ……

    除了秦叶高声感谢外，其余的所有人都高呼掌门英明。掌门做的事情让所有人满意，背后的仝长老心悦诚服。

    掌门，不愧是掌门，任何时候都能洞察全局，并且妥善处理一切。

    “秦叶，你闯过四关，可谓是得天独厚。我羽仙门绝对不会亏待你，如今可否愿意加入羽仙门？”

    掌门看着秦叶，他的目光中流露出了一丝的爱惜。是的，此刻掌门有些心动了。秦叶完全可以称得上是人才，尽管如今实力不足，但日后的潜力无疑是巨大的。这样的人势必让他留在羽仙门内。

    “一切全凭掌门做主！”

    秦叶一脸的冷静，掌门的语气说明了一切。现在的形势由不得他做决定，只能听从掌门的安排。

    “好，那我就收你为羽仙门的弟子。过了四关若是不被收为弟子，对我羽仙门的名声也是不利。”

    掌门一口答应下来，收秦叶为羽仙门的弟子。同时他也表达出了自己的态度。收下秦叶是为了羽仙门的颜面考虑的，而不是出自自己的私心。

    “你若是我仙们的弟子，说不定可以闯过第五关，进入到仙宫之中。但很遗憾，一切都是天数。不过闯过四关也不算是一点好处都没有。此次大敌当前，破例准许七位长老挑选你作为弟子，此事等到盛会结束后再行商议……”

    掌门的这一番话同样炸开了锅，那些弟子们听过后完全不敢相信自己的耳朵。秦叶虽然并没有踏入到十二仙宫，但是他得到的好处依旧是无比的巨大。

    羽仙门的七大长老，除了掌门之外最为权威的人物。他们之中的任意一位都是羽仙门了不得的人物。秦叶拜在他们的门下可谓是一步登天。

    从今以后可以说秦叶的地位是一片光明，未这是所有人梦寐以求的好事。

    “多谢掌门！”

    秦叶默默皱眉，他脸上并没有过多的喜色。这一切不知是福是祸，自己想要远离漩涡，但是不料想距离漩涡又近了一步。羽仙门这是非之地暂时是脱不开身了。

    “你先退下去，抽签依旧在继续！”

    掌门对秦叶说了一声，随后盛会依旧继续。秦叶的身影很快消失在众位弟子的面前，退到了角落之中。

    一个个弟子看到秦叶成功后，他们的心中也有一些痒痒。一个外人都能成功，难道他们不行？这些人心中都有一些侥幸心理，但抽签却无一例外都是下下签，中签，里面不乏也有上签，但却无人抽到上上签。由此可见上上签抽中的概率微乎其微。

    “失败，常师兄也失败了！”

    “王师兄天纵奇才，也比不过人家的狗屎运，哎！”

    “越想越气，可有什么办法呢？虽然人家踩了狗屎运，这种运气我们比不了！”

    “也不单单都是运气，否则前三关怎么可能闯过？要知道前三关可是货真价实！”

    ……

    那些弟子们不停地议论着，每当看到有人失败，秦叶便会被带起一波节奏。对于这些声音，秦叶选择了无视。没有办法，根本管不过来，而且也没有办法管。所有人都比他强，自己又能有什么办法呢？

    “崔芷荷小师妹也失败了，虽然抽了一个上签，但却不是上上签！”

    望着失败的佳人，很多人产生了惋惜之色。崔芷荷的优秀被那些弟子都看在眼里。

