 “清清姑娘，他们怎么把你给请来了。”秦命淡淡的微笑，邀请着走来的青秀女子随便坐。“

    是阁主请我过来的。”朱清清款款落座，比起当年初次相见的时候多了几分成熟的韵味，不过眼神还是那么澄澈纯净，灵动有神，让她整个人气质都变得非常与众不同。

    “你倒是诚实。你们阁主现在记起我们俩是朋友了？怎么着，他难道想用这点关系就把我劝走？”

    朱清清淡淡一笑，如空谷幽兰般清香迷人。“难得你还认为我们是朋友。阁主没说别的，就是安排人把我请来了，说陪你聊会儿天。”其

    实她也奇怪，之前师尊一直很介意她替秦命有交流，有时都不允许她在圣灵域提起秦命的名字，这次竟然把她请来主动接触秦命。她作为阁主亲传弟子，多少还是了解点秘密的，难道是妄想着自己露个面就能让秦命放弃祖天坤？这显然不可能。师尊不可能那么天真，自己更没那么大的脸面。那自己这次过来……有什么意义？“

    那就随便聊聊，我估摸着两三天就要走了。”

    “回失乐禁岛，还是去乱武？”“

    看看再说吧。”

    朱清清缓缓点头，没有多说什么，气氛略微沉默了一会儿，朱清清红唇轻启：“赤凤炼域的事……我很遗憾，听说死了很多人。”

    “战争嘛，哪有不死人的。” 秦命洒然一笑，眼帘却微微一垂，掩住眼底那抹一闪而逝的感伤。“

    妖儿姑娘……”秦

    命轻轻嗯了一声，没有多谈。“

    如果……嗯……这是我个人意见，你如果能跟圣灵域主动和解，我想圣灵域是会接受的，坐下来好好谈谈，不做朋友，至少可以不用做敌人。以后天庭这边完全不用再担心，你可以专心的应付乱武。你强要祖天坤这件事，我不是说你做的不对，我只是感觉……你手段太强硬了。天人族凝聚全族之力培养出了一个祖天坤，他们是不会轻易放手的。天人族的性格你也知道，他们自从跟圣灵域合作之后稍稍收敛了很多，可骨子里是不会变的。”朱清清简单一说，便不在多提，免得破坏今天这难得的平静气氛。“

    你很聪明，可还是太善良了。紫微天庭现在的野心就够大了，如果有了仙武，那还不知道膨胀成什么样呢。我已经死了很多兄弟了，不想再死更多。你明白？”秦命脸上还是带着淡淡的笑意，只是这份笑意深处带着丝丝杀气。

    朱清清还想说点什么，可话到嘴边，却只剩一句：“紫微天庭是无辜的。”“

    当然，我不滥杀无辜，只杀该杀之人，只做该做之事。既然你来了，我请你回去转告你师尊一句，别做傻事，更别做错事，我这次过来只是给你们紫微天庭拔牙的，别逼我扒了你们的皮！”秦

    命寒意森森的一句话让朱清清微微打个寒颤，也直到这一刻，她才从秦命那双金色瞳眸里看到了冰冷。

    秦命展颜轻笑：“当然了，我相信你们阁主会明白的。”

    朱清清红唇轻启，还想说些什么，却缓缓摇头：“那我……告辞了……”

    “等等，有件事一直想问问。”

    “你说。”“

    圣灵域里有几位奥义传承者？”“

    这是秘密。”

    “应该不少吧。老祖是八卦奥义，佛门释道子是什么奥义？听说还有一个守护奥义、一个转生奥义。”秦命金灿灿的眼眸看着朱清清的背影。

    “秦命，不要为难我了。”朱

    清清缓缓摇头，离开了庭院。她本想着去找找师尊，劝他们放低姿态，主动求和，或许能有个不一样的结果，总好过这种相互僵着，结果竟然没见到师尊，其他几位族老也不见她，只说继续去跟秦命聊会儿。

    朱清清心里奇怪，望着平静的天人祖祠方向，澄澈的眼眸泛起丝丝波澜，渐渐看到了一副混乱的画面，想要仔细多看，却什么都看不清楚。秦

    命在天人族里一住就是五天时间，看起来像是在悠闲自在的等待消息，其实他是给老修罗制造机会。老

    修罗当初在残仙体内留下了魂念，也布下了幽冥印记，他能了解残仙的所有情况，也引到了祖天坤祭献自己融入残仙。这半年来，老修罗一直在修养，也在跟魂念联系，秘密控制着残仙里面发生的一切，把那里当做无形的战场。这

    也是秦命没有立刻报复皇族联盟的主要原因之一，他们要等祖天坤激活残仙，让那具身躯拥有真正的仙武之力。要么，为他们所用，要么，用他做局，复仇皇族联盟。在

    秦命出关之后，老修罗就提醒秦命，祖天坤跟残仙的融合已经到了关键时刻，尸体即将‘死而复生’，所以老修罗需要亲自来到这里，以幽冥地狱为法场，近距离控制留在残仙里的魂念，影响残仙的控制权。所

    以……秦命来了……天

    人族只知道秦命有丧钟，有神秘空间，绝不会想到他会有一个完整的幽冥世界；天人族只当是秦命自负高傲，过来强行要人，绝不会想到要人的根本不是他，而是陪在他身边的老修罗；天人族只以为祖天坤正在苏醒，即将唤醒残仙，以仙武之境重生，却不知道祖天坤的灵魂正在那具苏醒的肉身里遭受着炼炉一般的折磨；天人族只是在秘密布局，想着怎么镇压秦命，却不知道真正的对抗早已经在秦命来到天人族的那一天在残仙肉身里就开始了。秦

    命敢来，绝非自负，而是做好了准备！

    秦命此来，剑锋所指不仅是天人族圣灵域，更有乱武时代的皇族联盟！

    第五天！老

    修罗在幽冥王座上睁开血眼：“可以了。”秦

    命从冥想中苏醒，脸上带起淡淡的笑容，毅然走出了庭院。幽

    冥地狱深处，重塑不死战躯的深渊骨龙、青尸猴、不死冥凤、鬼藤，接连从黑暗中睁开了幽冷的眼睛，望向了阴雷滚滚的天穹，一股压抑了半年的杀意在身体内部流转。

    天人族守将们立刻警惕，如临大敌的看着他。五天了，他一直在里面，现在怎么突然出来了。

    “带路？？”“

    你要去哪！”院外共有五大守将，全都是族里的勇猛无惧的强者，也都是高阶天武境的狠人，可是面对着走出来的秦命，他们心却都提到嗓子眼，全身紧绷，严阵以待。“

    去你们祖祠。祖天坤该醒了吧，到你们给我选择的时候了。”

    “祖祠只有族老可以进，外人……不允许！”

    “我是在请求你？”秦命淡淡一笑，却刹那暴起，卷起震耳欲聋的狂潮，直奔祖祠方向。十多里距离迅速掠过，没等天人族里里外外反应过来，他像是一道粗壮的雷潮轰然坠落，煌武巅峰的气场如暴雷，似山崩，刹那间震碎了地面的殿宇，地动山摇，乱石穿空，殿宇里的能量崩塌如洪流，怒卷山野。

    “秦命！你放肆！！”地下祖祠里面的所有族老全部惊动，振开地面，冲天而起，怒视着秦命，特么的有病啊！

    “时间，到了。”秦命眉心泛起黑纹，全身冒着阴森的死气，像是一尊死神，站在翻涌的土尘和能量里，冷冷看着接连冲出来的强者。天

    极阁老祖、大统领澹台雄、归来的战佛释道子、天极阁阁主，以及七彩孔雀，五大煌武围住秦命。

    天人老祖、天人族长祖清秋、蜕变成煌武的天君府府主，也杀气腾腾的对峙着秦命。

    一共八大煌武，气势澎湃，战意如潮，他们弥漫着惊人的气场，眼神里都涌动着愤怒，也隐含着杀意。 