
　　马三岁重新加入的这个直播平台，属于是一个小平台，曾经在直播领域都排不上号的，昨天一天的人员浏览量直接打破了平台的开播纪录，而这仅仅只是马三岁一个人到来之后产生的变化。

　　一下就让马三岁成为了直播平台炙手可热的人物，在以前的平台就有人传说马三岁和唐明之间有关系，但很多人都不相信，昨天一天的直播，马三岁首先发起了直播，并且在网上留下帖子预热，两次帖子的时间几乎全都对了，这让大部分的人都不得不相信她和唐明确实是认识的，有一些内部消息。

　　桂花巷一战唐明不仅仅赢得了和血战雄鹰的赌约，也赢得了和马三岁的赌约，按照马三岁之前的说法，如果唐明让她涨粉几百万，以后的收益就有唐明的分红。

　　虽然唐明并没有想要，但马三岁真给的话他也不会客气，这样能让马三岁心安一些。

　　看到餐桌上的东西唐明也没有客气，既然马三岁好心给买了午餐，那也不能浪费。

　　“对了，我老东家那边给我打电话了，想让我继续回去直播，说会重新跟我签订合同。”马三岁忽然对唐明说道。

　　“那你是什么意思，准备回去吗？”唐明低头吃着东西都没有看马三岁。

　　马三岁很是为难的样子：“平台的老板亲自给我打电话，跟我聊了很多，只要我能回去条件都随便我提，在电话里许诺的条件也确实不错，而且在那边我有那么多的粉丝，直接放弃的话真是太可惜了，所以我想问一下你的意见。”

　　唐明抽了一张纸擦嘴说看向了马三岁：“你之前那个公司将你辞退的时候，有听你说这么多话吗?”

　　马三岁摇头：“没有。”

　　“那就是了，你有价值的时候你就是大爷，你没有价值的时候就是一坨狗屎，他们能辞退你一次就能辞退你第二次，就看你对他们还有没有价值，既然已经有实力单干不需要他们的资源扶持了，为什么还要在他们公司待着呢。”

　　唐明顿了一下继续说道:"当然了，这只是我自己的想法，至于你怎么想那是你的问题，就像你说的上千万的粉丝直接扔掉太可惜了。"

　　“嗯，好，那我听你的，我在新平台开始不会回去了。”

　　唐明并没有说什么，继续吃东西，这时候马三岁忽然问道：“你为什么要帮我？”

　　“可能是等着你跟我分红吧。”唐明故意笑道。

　　"啊，那我岂不是差点上你的当。"马三岁一脸惊恐的样子，但很快就恢复了过来，继续吃东西刷剧。

　　原本唐明想要逗一下这姑娘的，没想到这姑娘这么快就回复了好像没事人一样。

　　“怎么了，不怕我跟你要分红了?”

　　没想到这姑娘反倒是笑了起来：“正是因为你跟我要分红，我反倒是有信心了。”

　　"这是为什么？"这下轮到唐明好奇了。

　　马三岁笑道：“其实很简单啊，要是你要分红的话，那证明咱们就是合作关系，你以后肯定还会继续帮我涨粉的，很多直播的机会你肯定都会想着我，所以我肯定高兴喽。”

　　“好吧，没想到我最后还是被你算计了。”

　　“别这么说，你现在住着我们家的房子，跟我合作岂不是天经地义的，我以后的粉丝肯定比之前的平台还要多。”马三岁脸上笑得更高兴了。

　　不得不说马三岁还是很漂亮的，尤其是笑起来更是迷人。

　　唐明不禁想起了王悦，这么多天没见王悦还真是有点想她呢，其实在今天的早上，网上那几个跟他道歉的帖子发出来之后，唐明给她发了一条信息，问她最近怎么样。

　　当然了王悦并没有回答他，这让唐明稍稍有些挫败，不知道要找一个怎么样的机会才能和王悦缓和关系。

　　吃完午饭之后唐明登入游戏的论坛，现在论坛上最多的消息还是唐明被强行洗白的事情，各种的议论声音都有，很多人都猜到了这洗白和唐明赢了血战雄鹰有关系。

　　但即便是这样只能说是洗白行为，只能说是为唐明正名，因为“周一见娱乐”这篇帖子之中放出了很多原本视频，所以很多人一看就能看得明白，之前的帖子唐明确实是被冤枉的，这一点不容反驳了。

　　但还是有很多唐明的黑子拿出了唐明和酸甜果汁的事情说事，或许其他事情是假的唐明被冤枉了，但唐明和酸甜果汁分手的事情却没办法解释，因为很多玩家在外出升级的时候都见过一个人的酸甜果汁。

　　对于这一点唐明暂时也没有办法反驳，这也是他的痛啊。

　　唐明上线之后出现在了万年洞窟之中，此时高飞和靳雪已经上线了，两个人好像一直都是一起上线，唐明严重怀疑两个人现在是不是已经住在一起了，要不然也不能每次都是一起上线啊。

　　“明哥，我觉得咱们要加快进度了，要不然今天可能没有办法完成。”看到唐明上线之后高飞就朝着唐明抱怨。

　　唐明看了一下时间，今天完成高飞的任务应该不成问题，时间还是有的，他只是听高飞给他描述过那个任务怪的厉害，但当时高飞感觉到实力不够就直接撤了，也不知道这任务怪的具体实力。

　　队伍里的兄弟都已经转职了，高飞心急自己的任务也很正常。

　　“好，既然这样的话，那我们下午就加快点速度。”

　　这时候靳雪忽然凑过来说道:"早上刚加入咱们队伍的召唤师小姑娘贺子瑜，好像也是没有做完转职任务。"

　　唐明一愣，召唤师的技能唐明并不是非常熟悉，只是知道他们会带三只宠物，至于二转之后增加的属性或者技能是什么唐明就不知道了，所以早上的时候并没有发现小姑娘是否已经转职。

　　但是做转职任务的时候都需要别人帮忙才能完成，这么看的话如果小姑娘没有朋友帮忙的话，没办法完成转职确实是个问题，又或者说她到这里来就是为了找到一个小队然后完成转职任务的。

　　不知道是出于什么目的，小姑娘并没有提起这件事。

　　“咱们要不要帮帮她啊？”高飞问道。

　　“如果你这个任务很危险，他愿意帮着我们一起打的话，那么等你的任务结束了咱们就帮她，如果看到你的任务很危险她离开的话那就和我们没有关系了。”

　　唐明虽然和乐意帮助别人，但这个世界上就没有无缘无故的爱和无缘无故的恨，既然组队的时候小姑娘没有主动说这件事那么他们也就不会主动问，但如果对方帮了他们，那么他们也去帮忙这是礼尚往来。

　　时间不长队伍里的人陆续的上线了，重新组队之后就朝着洞内继续走去。

　　组队之后唐明也说明了情况，后面的几个地图他们就快速地通过，直接找高飞的任务怪。

　　原本他们就是来帮着高飞做任务的所以这时候自然不会有什么意见，而贺子瑜小姑娘竟然也没有什么意见，他们就一起朝着洞内而去。23sk.Com

　　沿途通过了不少的怪物区域，有一些怪物并不会主动攻击玩家，这样的地方他们就会快速通过，但遇到那种疯狗一般见人就发动攻击的，他们也就没有放过，直接杀了过去。

　　一直到下午四点左右，他们终于来到了万年洞窟，看到了高飞任务最后的怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第554章 谁算计谁呢免费阅读。https://xs.23sk.com 