    

    “你这身体是怎么回事？是受伤了吗？”

    分身凉宫的大手不断抚摸着皮卡丘的身体，皮卡丘贪恋的在他的怀里扭来扭去，听到他关心的话语，哼了一声。

    “皮卡丘！皮卡丘！”

    听着皮卡丘的话，分身凉宫皱起了眉毛，被一个浑身绿色的小子打伤的？

    难道是比克？

    比克为什么要打皮卡丘？

    “你给我说说，那小孩怎么找上你的？”

    皮卡丘像是找到了组织，有了主人的保护，底气也足了起来，当下就开始批评比克的行径，添油加醋的说了很多。

    “皮卡，皮卡，皮卡丘……”

    分身凉宫越听越疑惑，皮卡丘也不知道比克到底为什么打它，都是突如其来的。

    不过从皮卡丘的只言片语间，分身凉宫还是能感觉到比克是认识皮卡丘的，或者说是熟悉皮卡丘的。

    难道是为了报复他？

    也说不通啊，他也不干什么事情啊。

    正在想着的同时，一道雄厚的声音打乱了他的思绪。

    “喂！你们是谁！放开老子的忍兽！”

    说着一道雷霆之拳就打在了分身凉宫所在的位置上，分身凉宫抱着皮卡丘快速闪开。

    皮卡丘转头看向冲过来的雷影，脸上怒气的闪着电，对着雷影就发射了过去。

    “皮卡丘！”

    雷影没想到皮卡丘开始攻击他，闪了一下，就停止了下来，看着凉宫，很是不友好。

    分身凉宫只是看了一眼，就知道这人是谁，难怪这么大脾气呢。

    原来是第四代雷影啊。

    分身凉宫没有说话，倒是旁边的卡卡西站了出来，对着雷影行礼说道。

    “雷影大人，我们是木叶村的忍者，我是旗木卡卡西，他叫做凉宫。”

    旗木卡卡西的名号还是很大的，雷影自然是知道的，身体的确松了一点，但还是对着分身凉宫说道。

    “既然如此，那就放开我的忍兽，不要惹老子发火。”

    虽然皮卡丘没有答应过雷影，但是雷影已经认定皮卡丘一定会成为他的忍兽，所以看到自己的忍兽跑到别人的怀里，还这么亲密，他就很不开心。

    分身凉宫看了一眼自己怀里的皮卡丘，心中无奈一笑，这家伙果然走到哪里都这么受欢迎啊。

    “不好意思雷影大人，这里面恐怕有误会，皮卡丘是我的忍兽，它一出生就在我的身边了，这次出去呢，也是这个小家伙贪玩，给你们添麻烦了，不好意思。”

    分身凉宫的话语很客气，虽然客气但也说的明明白白的，皮卡丘是他的忍兽，并不是谁都能拿走的。

    雷影听完，一脸不相信的看着分身凉宫，不过他看见皮卡丘在他的怀里很是开心，而且一脸亲昵，想着估计没错了。

    不过他心里不甘心，皮卡丘他也看上了，已经想好了成为自己的忍兽，这突然冒出来的主人，让他很不喜欢，如果放在外边，雷影说不定会出手把这家伙揍一顿，但现在有点人多。

    “既然皮卡丘是你的忍兽，那我就跟你谈谈吧，我这人不喜欢绕圈子，我看上你这只忍兽了，你出个价格吧。”

    分身凉宫真是哭笑不得了，这雷影果然性子直啊，想到啥就说啥，连抢别人忍兽，都说的这么冠冕堂皇的。

    不过还是解释道。

    “估计要跟雷影大人说一声不好意思了，皮卡丘我是不会让给任何人的，它从小就陪着我，我已经离不开它了，它能得到雷影大人的喜爱，是它的运气。”

    这次应该说的很明白了吧，他是绝对不会把皮卡丘送人的。

    但是雷影听完并没有露出遗憾的表情，反而很生气，就这样紧紧的盯着凉宫，身上的气场全开，后面的晴子都下意识的后退一步。

    卡卡西自然能感受到，他一脸敌意的看着雷影，虽然对方是影，但他们也代表的是木叶，这样不给面子！

    但反观分身凉宫倒是很淡定的站在原地，一脸平静的看着雷影。

    下一秒两道身影都消失不见，只听见空气中的气爆声，还有若影若现的身影。

    没过几分钟，两道身影又出现在了地面上，双方都一脸平静，仿佛什么事情也没有发生一样。

    如果不是身上的灰尘，还真的看不出他们两个刚才打了一架。

    雷影本来一脸严肃的看着凉宫，到后面却也笑了出来。

    “哈哈哈！好！果然年少有为的，能在我的手下过这几招，非常厉害了，我承认你了，皮卡丘归你了。”

    分身凉宫听着雷影的话，也不知道该开心还是该郁闷，这话说的，好像是他抢雷影的东西一样。

    不过心里也觉得雷影虽然霸道，但也算直率。

    “是雷影大人放水给小子了。”

    雷影冷哼一声，喊道。

    “哼，我放没放水我自己心里清楚，你的实力不错，希望以后能在战场上遇见你。”

    分身凉宫只能点头答应，而此时的雷影看向卡卡西，问道。

    “怎么？你们也被那给黑衣人给送进来了？”

    雷影觉得来两个男的挺好的，不然他快闷死了。

    卡卡西没有摇头，他们本来想着的是把皮卡丘救出来就行了，但现在多了两人，一个是云隐村的雷影，一个是雾隐村的水影青梅竹马。

    哪一个都不能丢在这里。

    而他的神威还没有办法能送这么多人出去，所以他没有说话，就当默认了。

    旁边的分身凉宫也明白这个道理，现在人这么多，还真是不能依靠卡卡西了。

    分身凉宫看了一眼雷影，上前问道。

    “雷影大人，你是怎么进来的？”

    雷影听到这里就气愤了，这简直就是他的耻辱啊！

    但他现在很不爽，好不容易进来两个男的，他可不得唠叨一下，所以就口吐芬芳的说了出来。

    分身凉宫听完之后，心里马上就猜到了带土的想法，这家伙果然想要提前收集尾兽了。

    不过让他惊讶的是，阿狸竟然进化了。

    脑海里九尾阿狸的样子马上就浮现在了眼前，妖艳，绝美，倾国……

    哎，好像亲眼看一眼啊！

    不过阿狸他们来的话，那说明自己的本体已经到达战场了，不知道他在干什么呢，怎么还没有把皮卡丘救出去。        

