    寂静！满场寂静！

    从苏牧口中吐出的那一道戏虐之声，让在场所有人都是错愕起来，即便是那在前方仿佛什么事情都不在意的唐菀梦，在这个时候也是转过身来，一抹惊愕之色也是从那一张俏丽的脸颊之上浮现出来。

    “这家伙还真是敢啊，这下子怕是彻彻底底的得罪了薛宗了！”

    “妈的，现在我都有点佩服这小子了，知道自己得罪了薛宗，干脆一不做二不休，直接得罪死，顺便坑了一把那家伙，大月城，好久没有出现过这样的人物了。”

    “这下子有好戏看了，如果这次薛宗不能找回场子，那他在大月城可就有些丢脸了。”

    ……

    周遭传来的那一道道明显是带着讥讽的谈论，让那站在自己座位跟前的薛宗脸色通红，一双眼睛之中，尽是狠厉之色。

    “好，好，好！”

    薛宗大声的说了三个“好”字，脸上的神色缓缓的收敛下去，不过从其口中说出的话音，却是带着一抹无法掩藏的杀意，“能够如此戏耍我薛宗的，你是第一个，不过我要提醒你的是，你一定会后悔今日你的所言所行。”

    言罢，薛宗猛地一拂袖，重新坐在了自己的座位上，他的胸膛仍旧急促的起伏着，显然是余怒未消。

    对于那薛宗的威胁，苏牧只是冷笑，从之前那些人的谈话中他便是可以明白，此子就是那种睚眦必报之人，既然早晚都会对自己出手，那么就先给他上点眼药水！

    “呵呵，恭喜歃血盟的薛少主，以四万一千枚元石的拍卖价格，竞拍到了这一枚血芒圣果！”

    站在那拍卖台上的宋峰，此刻仿佛什么事都未曾发生过一样，仍旧是在脸上挂着一幅“笑眯眯”的神采，朝那薛宗说了一句后，随之重重的将手中的拍卖锤砸在了他面前的桌子上。

    虽然竞拍到了宝物，但薛宗脸上却是没有丝毫的喜色，反而是一阵青一阵白，尤其是在宋峰将那“四万一千”几个字念出来之时，他脸上就像是吃了苍蝇一样难看。

    “好了，拍卖继续，接下来我们拍卖的乃是一双靴子，这一双靴子和之前那一件内甲一样，也是由我们天宝商会的大师锻造而成，具有提高身体敏捷性的作用……”

    听着拍卖台上那宋峰的侃侃而谈，苏牧微微低了低头，心头则是沉吟起来，“这一双靴子和之前那一件内甲，应该就是生物灵器了吧，这般看来，在天宝大陆之上，果真是有着炼器师的存在。”

    虽然有心想要将这一双靴子拍卖下来研究一番，不过在竞价了一次之后他就忍不住放弃了，价格已经超出了他的心理底线。

    不过他对这没了兴趣，但并不代表其他人也是如此，到了最后，这一双靴子也是被人竞拍到了两万元石的地步。

    望着场中越加火爆的气氛，那喊价之人一个个面红脖子粗，在这种氛围之下，很难有人能够保证自己内心的镇静。

    时间缓缓的流逝，拍卖会也进行了一半有余，总共是拍卖出了上百件拍卖品，在这其中，苏牧也是出手过两次，一次是竞拍了一套黄阶初品的灵剑，总共三十把，共耗费了两万三千枚元石。

    而另外一次，则是竞拍了一把玄阶初品的灵剑，又耗费了三万枚元石。

    除此之外，他还同那薛宗竞拍过两次，不过每次都是怀着抬高物价的想法而去，让那薛宗恼怒不已。

    “接下来我们所要拍卖的东西，乃是一件异宝，呵呵，说来也惭愧，虽然我们天宝商会也有着一些能耐在，但对于这一件异宝，一直无法考究出它的来历。”

    听到这宋峰此言，下方的会场立刻是爆发出了一阵哗然之声，他们纷纷是被宋峰勾起了好奇心，一双眼睛紧紧的注视着拍卖台。

    即便是在那会场偏后方的苏牧，在这个时候同样是凛神朝那拍卖台看去。

    在他们的注视之下，一名侍女缓步走上拍卖台，这时，宋峰走过去将那侍女手中的金盘拿过来放在了桌子上，笑道：“我也不多卖关子了，好了，大家请看。”

    话音落下，他直接是伸手将那金盘之上的红布掀开，当即，一块脸盆般大小的石头便是出现在了众人的视野之中。

    “嘘！”

    等到众人在见到这一枚“石头”之后，会场之中立刻是爆发出了一阵嘘声，让那拍卖台上一直都满脸笑容的宋峰都是有些不自然了起来。

    “大家稍安勿躁，此物虽然外形像是石头，但经过我们天宝商会的鉴定，此物应当是某一种生物的指骨！”

    “而且更重要的是，在这一截骨头之中，我们还感受到了一丝血脉波动，也就是说，有可能从这一截指骨之中提取出一道这种生物的血脉之力！”

    “大家都想想吧，单单只是指骨便是这般巨大，这一头生物的躯体该是达到了什么层次？说不定在生前，这一头生物的实力便是达到了道台境，甚至是宗师之境！”

    “若是将这一丝血脉之力从中提炼出来将之炼化，说不定你将会有大收获！”

    “切！”

    然而对于他的这番蛊惑话语，场中的众人却根本就不买账，大多数人都是嗤之以鼻，会场之中，一下子陷入了一种诡异的氛围，这让拍卖台上的那宋峰，脸上也不免浮现出一抹尴尬的神色。

    “咳咳，按照设定，这一枚巨大指骨，拍卖底价为一万枚元石，现在开始竞拍！”

    宋峰站在拍卖台上讪讪的笑了下，然后将竞拍底价公布了出来。

    随着他的声音落下，巨大的拍卖场陷入了一片寂静之中，一些人望着那拍卖台上的宋峰，犹如是看待智障一般，就算真的如这宋峰所言，在这一枚指骨之中蕴含着一丝血脉之力，那为什么这天宝商会不自己将之提取出来使用？

    毕竟即便天宝商会再如何庞大，一头道台境，甚至是宗师境的生物的一丝血脉之力，他们也不可能轻易放弃吧？而且还会定出这个价格？

    那么原因就只有一个，他们天宝商会无法将这一丝血脉之力给提取出来！

    既然是天宝商会都无法办到的事情，他们这些人又有何种能力办到？

    不过也并非所有人都是这般，至少，苏牧就不是如此。

    斗笠之下，苏牧的双目仅仅的盯着那一块指骨，一只手更是死死的捂住胸口，就在那宋峰将这一块指骨之上的红布揭开的一瞬间，他就发现，自己的心脏竟是猛烈的跳动了起来，而且他的情绪在这一刻都是起了一些变幻。

    “怎么回事？”

    吞咽了一口唾沫，苏牧深深的吸了一口气，努力的压制住心头那不断翻涌的气血。

    “难道是这一块指骨同我有些关联？”

    一个念头，陡然的从他脑海中浮现出来，他脑筋快速运转，思考着自己和这一块指骨之间有可能存在的关联，但思考一番，皆是一无所获。

    “不管那么多，正好现在没人竞拍，那就花费一万枚元石将之拍卖下来……”

    心头这般想着，但苏牧却是没有开口，他还在等待。

    而在那拍卖台之上，宋峰望着满场寂静的会场，忍不住摇了摇头，心中不断的腹诽着那些将此物当作是拍卖品的家伙。

    这块骨头的确是如同其他人担忧的那样，即便是他们天宝商会，也无法从中提炼出那一丝血脉之力，不过本着不浪费一丝一毫的准则，才将这一块石头当作是拍卖品拍卖。

    而这一块石头在来到东土大陆之前，也是经历了好几场拍卖，不过每次都惨遭流拍，看来这一次，这一块指骨又是免不了被流拍的结局了。

    宋峰倒是不为这一块指骨被流拍而感到可惜，只不过若是这一块指骨被流拍了，会影响到他的业绩。

    拍卖场在沉寂了差不多半刻钟后，站在那拍卖桌前的宋峰叹了一口气，正准备敲下手中的拍卖锤，宣布此物流拍之时，一道声音却是突然响起。

    “一万枚元石！”

    略微显得低沉的声音打破了会场的安静，紧接着，一双双惊愕的目光便是纷纷顺着声音看向了那稍微靠后的一道青袍人影身上。

    “这家伙是个白痴吗？之前同那薛宗竞拍，恶意抬高竞拍价，坑了薛宗一道，现在又是竞拍这样一件没什么用的破骨头！”

    “我看这家伙八成是脑子进水了，这种事情正常人可做不出来！”

    听着周围传来的一道道嘲弄的声音，面纱之下的苏牧嘴角抽搐，心头更是忍不住暗骂，你脑子才进水了，你全家的脑子都进水了！

    而苏牧这突然而来的举动，同时也是让得那前方贵宾席上的一些人朝他转过身来，在他们眼中同样是浮现出一抹惊愕之色。

    之前苏牧敢坑薛宗一道，他们还以为苏牧怕是真的有着某种背景在，不过现在看来……

    难道这家伙真的是个傻子？

    这是不少人心头的想法。

    “嗤！”

    在那最前方的一排席位之上，薛宗此刻看向那苏牧，直接是嗤笑了一声，讥笑道：“你不会白痴到觉得自己能够从中将那一丝血脉之力给提取出来吧？真是为你的长辈感到悲哀，竟然教出来这样一个傻货！”

    “关你屁事！”

    面对那薛宗的讥笑，面纱下的苏牧翻了翻白眼，毫不留情的反攻了过去。

    “你——”

    薛宗牙齿一咬，心头怒气又是一涌，他发现自己根本不能和那家伙斗嘴，不然每次暴怒的都会是他。

    冷哼一声，不再去理会那苏牧，薛宗重新坐回了自己的座位，不过嘴角之上却仍旧挂着一抹嘲弄。

