    虽然没看过子渊古圣的雕像，但不代表对这位名传千古的古圣一无所知。

    身为孔师的第一亲传，他的实力，可能不如冉求古圣，但德行，辅修，孔师修炼体系传承，以及大陆诸多职业的确立上，绝对令人敬佩，无人不为之臣服。

    眼前这副尸体，没有冉求古圣尸体那么尖锐，带着锋利，却像是大海一样，可以容纳百川，维持阵法，让强大的水银力量，丝毫都蔓延不过来。

    孔师亲传七十二贤，可以做到这的，恐怕只有这位大师兄！

    再加上刚才颜青古圣的血液，向里面蔓延，不停滋养这具尸体，不用猜，也能明白，到底是谁了。

    “子渊古圣的尸体，冉求古圣的尸体……”

    张悬浑身发冷。

    这两位古圣，名号响彻天地，本以为跟随孔师离开了大陆，想不到，尸体都陈列在这里，从未离开。

    “献祭！”

    正在震惊，空中的颜青古圣一声大喝，紧接着身体像是瓷器般裂开，无数鲜血，从血管迸溅而出，飞快向棺材中的尸体涌了过去。

    吸收了血液，尸体变得更加柔软，好像随时都会活过来，不仅如此，力量也变得更强，之前还有些晃动的封印，在这些力量的加持下，变得越发稳固。

    “颜青古圣是子渊古圣的后人，体内拥有他的血脉传承，这样做，是想继续维持古圣的力量，让封印不至于溃散……”

    张悬终于明白过来。

    难怪这位颜青古圣，口口声声说要牺牲。

    阵心是他的先祖，用后辈的血脉滋养，能再次稳固。

    至于孔诗瑶，拥有孔师血脉，应该对子渊古圣的尸体，也有极佳的效果，甚至比颜青古圣更强。

    “果然稳定了……”

    见伴随血液灌输，封印逐渐平稳，那种随时都会压迫下来的气息，缓慢衰减，颜青古圣松了口气。

    此时的他，血液已经消耗的差不多，有些坚持不住，随时都会从空中掉下去，彻底失去生命。

    被封禁的孔诗瑶，看到这一幕，眼中满是泪水，不停摇头，却动弹不得。

    颜薛也拳头捏紧。

    轰隆隆！

    就在此时，异变突生。

    眼见精血灌输下，子渊古圣尸体越来越强，马上就要将封印彻底巩固，突然，一个巨大的手掌，从裂缝中伸了出来。

    这一幕，和当初辰灵皇祭祀上苍，神灵降世有些相似。

    呼！

    伸出来的手掌，在空中轻轻一捏，正在给子渊古圣尸体灌输鲜血的颜青古圣，立刻遭到了重击，再也承受不住，笔直从空中掉了下去，重重摔在地上。

    噗！噗！噗！

    四周帮助他的诸多古圣也同时鲜血狂喷，一个个摔倒在地。

    “破碎虚空强者……”

    张悬脸色一沉。

    这个手掌的主人，实力比起之前天道之册砸死的那位，似乎都要强大。

    没有祭坛召唤，隔着空间就要冲过来。

    难道……封印那边的世界，正是他想要前往的……上苍？

    疑惑之中，空中的手掌连续拍落，刚刚加固的封印，在力量的冲击下，变得摇摇欲坠，似乎比之前更加不如了。

    “快挡住！”

    没想到马上就要大功告成，突然冒出这样一个手掌，颜青古圣再顾不上恢复，嘶吼声中，再次向空中冲去，同时手腕一翻，一柄长刀，对着大手就劈落而下。

    他知道，想要继续维持封印，必须将这个手掌斩落，甚至将其主人斩杀。

    不然，没有其他办法。

    “哼！”

    感受到他的杀意，手掌的主人，五指张开，轻轻一捏。

    锋利的刀芒就被捏在指尖，宛如一条被抓了七寸的毒蛇，无论如何挣扎，都没有办法。

    “一起上！”

    其他古圣也明白情况的严峻，顾不上多说，齐刷刷冲击而至。

    几位古圣同时出手，之前就不稳固的天地，再次出现一道道裂痕，无数黑色的火焰，从空中向下砸落，眨眼功夫，高台宛如变成了人间地狱。

    “颜薛，放开我，不然大家都要死！”

    身体不停颤抖，孔诗瑶猛地看向眼前的青年。

    “我……”

    颜薛脸色有些扭曲，心中充满了挣扎。

    “快点，不然，数万年的基业，都会毁于一旦……”

    见他迟疑，孔诗瑶气的脸色发红。

    “好！”

    知道情景危急，不将其释放，一旦老祖和诸多古圣全部陨落，封印再坚持不住，昆虚境的确会因此覆灭，手指连连点去。

    颜薛的修为，尽管只是不朽境大圆满，但封印是老祖彦青古圣所留，同根同源，解决起来，并不复杂。

    很快，光芒闪烁，禁锢在孔诗瑶四周的力量消失的无影无踪。

    “哼！”

    一声娇喝，孔诗瑶秀眉猛地扬起，整个人像是激活了血脉，眨眼功夫强大的气息，狂涌而出。

    身体一晃，来到空中，掌心一柄长剑，突兀出现，笔直向手掌刺了过去。

    “好强！”

    将这一幕看在眼里，张悬眼睛眯起。

    和猜的一样，这位孔诗瑶看起来年纪不大，修为也不高，战斗力却不可否认的强大。

    和自己竟然相差无几，也堪比滴血重生。

    当然，她这柄剑也十分厉害，比起龙骨神枪，都只强不弱，两两叠加，让其发挥出堪比滴血重生巅峰的强大战斗力。

    叮叮叮！

    剑气落在手掌上，激荡出无数火花。

    孔诗瑶毫不气馁，继续斩落。

    “不知死活！”

    手掌的主人，见下界的小喽啰，也敢对他动手，怒哼之声响起，屈指一弹。

    嘭！

    孔诗瑶被击中，倒飞而出，重重摔在地上，嘴角鲜血溢出。

    破碎虚空和滴血重生，尽管同为古圣，可差距实在太大了，当初张悬和众人联手，都不是那位“神灵”的对手，就可以看出。

    根本不可同日而语。

    嘶啦！

    一指弹飞孔诗瑶，震的颜青古圣等人无法靠前，手掌猛地一抓，一声锦帛撕裂的声音响起，本就不稳固的空中裂缝变得更大，又一个手掌探了出来，紧接着冒出了一个巨大的头颅。

    这人和当初的“神灵”一样，打算从另外一个世界，硬生生钻进来。

