
　　对于秦明的威胁，妖兽的嘴角浮现苦笑，虽然他不知道秦明的想法，但事情到现在这一步，的确有很多值得注意的地方。

　　“你说的很对，但就算是这样，我希望你能搞清楚一件事情。”妖兽开口说道。

　　虽然他并没有现身，但秦明也从他的身上内听到一分不满，显然对自己的态度也显得非常愤怒。

　　对于妖兽的这幅态度，秦明也并没有多说，只是眼神显得阴沉。

　　“我不管你的心底到底在顾虑什么，但你应该懂得我的意思，不管你的能力多强，但我倘若不原因，没有人能逼迫到我。”

　　秦明的话让妖兽陷入沉默，但很快还是反应过来，用阴冷的目光看着秦明。

　　一双约莫数丈大小的眼球已经从此地浮现，正用阴森的目光看着此地的空间。

　　对于那突然浮现的眼睛，秦明的心底也显得无比意外。

　　虽然他不知道妖兽的能力，但突然浮现的眼睛的确让秦明的心底感到无比意外。

　　那眼睛仿若是蕴含天地，最起码秦明的目光给面前的眼睛接触后，心神都顿时陷入恍惚当中。

　　“该给你说的话我都已经说的很明白，你并不是我的对手，我现在之所以会给你商量，也是为了给你尊重。”

　　“如果我想要强行对你动手，在你之前进入这里的时候，我就已经能将你给炼化。”

　　秦明的嘴角浮现冷笑，但此刻也显得非常为难，毕竟他也不能轻易妥协。

　　如果现在妥协，那秦明可就算是彻底失去话语权，这是他不愿意接受的事情。

　　“想要让我失去话语权，那是不可能的事情，毕竟话语权对我还算是非常重要的事情。”

　　对于秦明的解释，妖兽的心底虽然有几分愤怒，但他现在也并没有表达出来。

　　他非常清楚秦明如今的顾虑，因此现在如果将秦明的话不放在心上，对他必然是一件非常不好的事情。

　　“我坚持不了太长的时间，在此地已经被封印多年，如果再得不到能量的补充，或许我也只死在这里。”

　　妖兽的解释顿时让秦明显得嘲讽，心神都显得犹豫的很，根本就搞不清楚接下来该怎么办。

　　“不管你的能力多强，但没有我的帮助，对你也是一件巨大的危险，这可并不是危言耸听。”

　　妖兽的脸色有些惆怅，赶紧给秦明解释起来。

　　“实话告诉你，如今你已经陷入巨大的危险中，如果没有我的帮助，不要说你，凡人界也将荡然无存。”

　　听到妖兽的解释，秦明虽然想不将他的话给放在心上，但后者严肃的表情却让秦明显得无比为难。

　　“与其在这里给我纠缠如此长的时间，还不如赶紧将你的真实身份告诉我，你觉得如何？”

　　秦明依旧不愿意放弃，这可让妖兽显得无比疑惑，他着实想不清白秦明为何如此倔强。

　　虽然搞不懂他心底的想法，但妖兽此刻也只能无奈点头。

　　“虽然不知道你为何会显得如此倔强，但既然已经将话给说到这个程度，那我也就相信你。”

　　“不过在这之前，我需要从你的口中知道一些事情的真相。”

　　妖兽的解释让秦明顿时皱眉，当即便用疑惑的目光看着后者。

　　“事情的真相？什么真相？”

　　正因为妖兽的不断隐瞒，更让秦明觉得这件事情并不简单虽然不知道妖兽为何会始终吞吞吐吐，但事情既然已经到现在这一步，秦明只能选择默许。

　　看到秦明不断闪烁的额目光，妖兽则忍住叹息声。

　　并不是他的身份多么厉害，根本无法泄露出去，只是现在将身份告诉秦明，后者可就不会帮助自己。

　　正因为这个原因，因此他的心底才显得如此犹豫，宁愿告诉秦明隐秘，也不愿轻易放弃。

　　对于他的解释，秦明的嘴角突然浮现冷笑。

　　“就算你将隐秘告诉我，但我也不一定会认可，因此你可要考虑清楚。”

　　不仅妖兽着急，连秦明自己也很着急，他总担心后者是在故意为难自己，导致身上的阵法无法破解。

　　虽然秦明对破解阵法有大致的把握，但这种把握并不是肯定的，而且还有很多其他的限制。

　　“就算如此，但如果你不将事情给我说清楚，我总有些忐忑。”秦明皱眉说道。

　　妖兽虽然看似处处给自己考虑，但世界上并没有平白掉落下来的馅饼，这样对待自己，肯定是有问题的。

　　秦明的目光闪烁，而略微思索后，他顿时意识到不对劲的地方。

　　用秘密给自己交换？

　　嘴角微微上扬后，顿时显得激动起来。

　　“我明白了！”秦明激动的说道。

　　看到秦明突然显得激动，妖兽倒显得错愕万分。

　　他着实没想到事情为何会显得如此古怪，尤其其中的情绪变化，更让妖兽意识到不对劲。

　　“虽然不知道你怎么想，但事情的道理就是这个道理！”

　　秦明显得非常无奈，但也显得别无他法。

　　“不如这样，你将现在的难处告诉我？”

　　妖兽的嘴角抽搐，虽然他知道秦明是为了套自己的话，但现在只能选择妥协。

　　将目光放在秦明的身上：“实则凡人界虽然遭遇动荡，但真正的源头是世界的气息发生变化。”

　　妖兽的解释让秦明显得意外，他这段时间还真的没关注这世界的气息变化。

　　不过现在听到妖兽的解释后，秦明顿时意识到什么，这世界的气息竟然真的是在发生改变。

　　虽然非常细微，但秦明如今也已经感受到，这世界上的能量自己竟根本就没办法肆无忌惮的吸收。

　　随着他开始运转体内的力量，秦明都感到身躯都在颤抖，那是根本就无法吸收外界力量的体现。

　　“这到底怎么回事，为何这世界上的力量为何会如此强横？”秦明询问道。

　　虽然并不清楚为何发生这种事情，但妖兽的心底必然知道，因此他可以从妖兽的嘴中打开突破口。

　　面对秦明的询问，妖兽当即就忍不住皱眉，用无奈的目光看着秦明。

　　“不要用这种眼神看着我，虽然我可以将秘密告诉你，但如何破解……我还真的没办法！”

　　显然他也已经看出秦明的心思，就是想要从自己的口中了解更多事情。

　　最起码短时间而言，妖兽是不打算轻易泄露出去。23sK.com

　　况且他对相关的事情根本就不清楚，如今这个时候自然也就不能回答秦明。

　　“你既然都知道这世界的气息发生改变，难道还搞不清其他的事情？”

　　说完这句话后，秦明的目光紧盯着妖兽，嘴角还浮现阴狠的笑容。

　　“说实话，我还真的不清楚其中缘由，最起码现在我还没有足够的实力试探，但倘若你让我吸收力量，那可就完全不同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1632章 吐露隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 