    恺撒杨诚入主伯纳乌？

    征服意甲后，恺撒将执掌皇家马德里驰骋西甲？

    ……

    在意甲联赛第34轮战罢之后，随着意甲联赛的尘埃落定，欧洲足坛也开始进入热闹的转会期，但原本都应该是球员大肆登台亮相的转会市场，今夏的第一条劲爆的转会传闻却是由主教练来唱主角，而且还是当今足坛最年轻最具影响力的主教练。

    恺撒，一个已经征服了德甲和欧冠，又刚刚征服了意大利的神奇主帅！

    如果要论当今足坛最具权威地位的主教练是谁，毫无疑问，杨诚还排不进最前面，但是如果要问，当今足坛最具影响力，最号召力的主教练是谁？

    那杨诚就当之无愧了！

    这一条消息爆出后，不仅仅外国的媒体都大肆给予炒作，就连意大利媒体都普遍慌了手脚，因为他们在过去的这个赛季里，深刻的感受到了杨诚所带来的好处。

    尽管无数的记者都不愿意承认，但是却又都不得不承认一点，就是杨诚是他们最爱的头号敌人，而且是非常爱，又非常恨的敌人！

    他代表的是在传媒界影响力很弱的国际米兰，他敢于和所有的主流媒体唱对台，他可以跟莫吉大打嘴仗，可以炮轰足协和裁判，他敢做一大堆意大利其他主教练都不敢做的事情。

    这些事情不管是媒体爱的，还是媒体恨的，毫无疑问都能够给他们带来销量！

    有数据现实，在过去的一年时间里，意大利排名前20的主流报纸平均销量要比过去提高30%，这是一个什么概念？

    这些记者不管平日里有多恨，或者几乎每天都要在报纸上骂上杨诚一句才过瘾，可是如今听说他要走，顿时一个个都慌了，因为在不知不觉间，杨诚已经和他们的生活、收入息息相关了。

    谁会愿意自己平白无故的少掉一大部分薪水？

    于是他们就堵上了杜里尼大街24号，却得到了杨诚渡假的消息，只堵到了莫拉蒂和法切蒂。

    “我们可以澄清，杨诚和国际米兰还有3年合同，我们甚至在考虑和他谈一份全新的合同，保障他的收益，他从来没有告诉过我，他会离开国际米兰，相反的，他不断的跟我保证，他会带领国际米兰走向辉煌的巅峰！”

    莫拉蒂在镜头前面显得十分激动。

    “是的，我和他关系非常好，他像对待长辈一样的敬重我，经常到我家里聚一聚，他总能够带来欢乐，他是如此的与众不同，我们之间无话不谈，他如果有离开意大利的想法，他会亲自告诉我，而不需要通过外人，但是他没有，所以我信任他！”

    “确实，我不止一次的听他提起，他讨厌意大利的足球环境，他讨厌全意大利的媒体都跟国际米兰作对，但是我热爱国际米兰，热爱这里的球迷，所以他一定会留下来，跟我们所有人并肩作战！”

    莫拉蒂最后的保证显得信心十足，因为上个赛季对阵尤文图斯之前，杨诚才给予他最诚恳的保证，他绝对不相信杨诚会这么快改变主意。

    是的，也许他不会在国际米兰终老，但绝对不会用这样一种近乎背叛的方式离开！

    “他是一个重情重义的人，我敢说，这是有人拿他来炒作，跟他一点关系都没有，他从来没有跟我说过他不想干了，相反的，他昨天还打电话给我，询问目前球队的转会进度，我告诉他，非常顺利，完全没有其他！”

    法切蒂在镜头前一摊手，“我不知道消息是从哪里来的，但是我可以肯定，国际米兰的主教练依旧还是恺撒，我们的球迷可以放心！”

    电视镜头切换回到了主播间，赫然是卡纳莉斯所主持的一档跟足球有关的节目。

    “毫无疑问，恺撒不会离开我们，他会继续留在国际米兰，只是目前从西班牙那边传出了消息，据说皇家马德里的主席竞选人之一的阿图罗?巴尔德萨诺对外宣布，他已经和恺撒?杨诚达成了协议，一旦他就任为皇家马德里的主席，杨诚将执掌皇家马德里！”

    “对于这桩传闻，巴尔德萨诺的竞选团队并没有对外进行澄清，或者是肯定，但是外界普遍报以怀疑，因为在候选人弗洛伦蒂诺抛出了巨星菲戈为竞选筹码后，呼声就非常高，这时候巴尔德萨诺提出邀请杨诚执教，也许只不过是他的竞选策略罢了！”

    “相对于巴尔德萨诺的保持缄默，国际米兰方面反应很激烈，莫拉蒂和总经理法切蒂都分分对外表示，杨诚不会离开国际米兰！”

    卡纳莉斯的声音很好听，再加上她之前和杨诚、维埃里之间的纠纷，使得她的人气蹿升得非常快，主持的节目收视率很高，目前都可以独当一面了。

    而对于目前外界炒得滚烫的杨诚跳槽事件，她是绝对不信的。

    这段时间以来，她和杨诚经常鬼混，那种躲着记者和媒体的偷情总能够给杨诚带来无比的刺激，两人的关系也是越来越热乎，她从来没有听杨诚提起过这件事情。

    所以她肯定，这绝对是巴尔德萨诺在拿杨诚炒作！

    当然，对于这些，她只能藏在心里，不能在节目里透露！

    …………

    …………

    在西班牙南部的海滩上，杨诚正躺在沙滩椅上，看着远处的天体浴场，感受着西班牙海滩的热度，舒服得忘乎所以。

    他一点都不介意认识一个美女，然后来一场西班牙海滩艳遇！

    只可惜，这些女人都没有他想象中的那么积极主动，又或者，他没有自己所想象中的那种迷死人的魅力，所以守了两三天，始终没有一个美女送上门来。

    幸好，还有这暖和的阳光陪伴！

    就在杨诚苦笑的时候，他放在里面的手机却响了起来。

    “我到了，你在哪里？”电话里传来了梅丽莎?特里奥的声音。

    杨诚眯着眼睛钻出太阳伞，立即看到后头不远处俏生生的站着一个撑着一把翠花伞的法国美女，立即朝着她挥手，招呼她过来。

    “哇呜！”看到穿着一条紧身牛仔裤，将玲珑身体展露无疑的梅丽莎，现场不少男人都吹起了口哨，但是再看到她钻进了杨诚的太阳伞，顿时一个个都意兴阑珊的走开了。

    名花有主啊！

    “看来，你似乎一点都不受外界影响！”梅丽莎笑呵呵的坐在杨诚旁边的沙滩椅上，有些舒服的闭上眼睛。

    如今的她已经是法国最有名气的女主播，除了播报一些足球新闻外，还负责一些时事新闻，人气非常高，甚至有粉丝在网络上自发的为她建网站，而她也接到了不少代言广告，越来越有明星气质了。

    “有什么好影响的？一些无聊人在炒作！”杨诚不置可否的一笑。

    梅丽莎躺了一小会，觉得难受，就坐了下来，直接解开了自己胸前的上衣和下身的牛仔裤，直接露出了里面那一套比基尼！

    这妮子身材很匀称，属于精致型的，很耐看！

    “怎么样？好看吗？”梅丽莎看到杨诚看得傻眼，乐呵呵的问，“来到海滩，当然得有所准备，我可是决定要待两天的，得好好放松放松！”

    杨诚咽了咽口水，干脆转过头去，不知道是天气炎热还是怎么的，总觉得口干舌燥的。

    “你有没有什么想说的？”梅丽莎把杨诚的反应都尽收眼底，窃喜的笑着问。

    “没什么，你帮我澄清一下，就说都是假的，我懒得理会了！”

    “哦！”梅丽莎应了一句，“你答应我的事情，今晚给我一篇专访！”

    “行啦行啦，啰嗦，跟老太婆似的！”杨诚不耐烦的一挥手，实际上他是不敢转身，因为生怕被她瞧出了自己的自然反应。

    “如果我是老太婆，你就不会看得想流口水了！”梅丽莎笑骂。

    “谁流口水啦？”杨诚当然反抗！

    梅丽莎没有反驳，但是大家心照不宣。

    两人就这样躺在太阳伞下，享受着这西班牙海滩的热辣和滚烫，虽然全身流汗不止，但却无比舒服，真是……受虐狂啊！

    …………

    …………

    叩叩～～

    杨诚刚刚冲卫生间里洗完澡出来，立即有人敲响了房门。

    “谁啊？”杨诚走过来，隔着门问道。

    “你好，杨诚先生！”对方显得很有礼貌，“我们是佩雷斯先生的助手，我们老板希望能够有机会跟杨诚先生见一面！”

    “佩雷斯先生？”杨诚眉头一皱，“弗洛伦蒂诺?佩雷斯？”

    “是的！”对方回答。

    “等等，我换身衣服！”

    “我们老板在楼下的咖啡厅等你！”

    杨诚回到房间，立即拿出手机，拨打过去。

    “干么？在洗澡！”梅丽莎有些气苦。

    杨诚差点没一头栽倒，他听得到哗哗的水声，可以想像得到一个正在洗澡的美女在接他的电话，呃……这镜头太飙血了！

    “佩雷斯约我见面，要不要来？”杨诚问道。

    “要，等我，马上就好！”

    3分钟后，梅丽莎出现在杨诚的房间里，浑身上下还有着出水芙蓉的清香，很诱人！

    两人下了楼，直接来到了咖啡厅，一眼就认出了那个胖胖的中年人，一手缔造了银河战舰一期和二期的皇家马德里舵手，弗洛伦蒂诺?佩雷斯，一个西班牙地产大亨！

    “你好，佩雷斯先生！”杨诚笑着迎了上去。

    “你好，杨诚先生！很高兴认识你！”弗洛伦蒂诺和他紧紧握手。

    “这位是……”

    杨诚笑着介绍道：“我朋友，法国CANAL+电视台的梅丽莎?特里奥小姐！”

    “哦！”弗洛伦蒂诺有些想歪了，那暧昧的眼神让梅丽莎粉脸一红。

    三人坐下来之后，杨诚率先笑着打破了沉默，“不知道佩雷斯先生约我出来，有什么事情吗？”

    弗洛伦蒂诺在这时候出现在这里，杨诚绝对不相信是偶然，因为皇家马德里主席大选在7月中旬，这时候他应该有一大堆事情要忙才对，例如继续保持他和菲戈之间的模棱两可的关系，还有就是继续打压他最强大的竞争对手桑斯。

    “首先，我得澄清，我和最近一直在传的巴尔德萨诺没关系，我不会使用这种低级的手段！”弗洛伦蒂诺显得很有风度，到底是西班牙和欧洲的地产大亨。

    “我信！”杨诚笑着回答。

    “说真的，我很欣赏杨诚先生的气质和风度，我可以直接向你剖析我的计划，我对皇马主席之位很有信心，我也相信自己可以当选，博斯克是一名出色的主教练，但是跟我对皇家马德里的定位有所分歧！”

    杨诚静静的听着，没有插话。

    “在我看来，皇家马德里是这个世界上最高贵的球队，就应该拥有这个世界上最出类拔萃的球星，就跟当年门多萨主席所做的事情一样，汇聚全世界最出色的球员，打出全世界最漂亮的进攻足球，这是我对皇家马德里的定位！”

    杨诚不住的点头，他相信，弗洛伦蒂诺确实是这么想的。

    “在没见到你之前，我对主教练的职位还不够重视，但是在我了解你之后，我不得不承认，你绝对是我计划版图中最璀璨的一环，只要你来执掌皇家马德里，那就一定可以让你和你所执掌的这支球队载入史册，成为世界上最具号召力和影响力的球队，而你，恺撒，也将成为世界顶级名帅！”

    皇家马德里确实是最顶级的豪门，但是弗洛伦蒂诺却想要把这份顶级再度拔高到一个全新的层次，也就是银河战舰时期，而在他的计划里，杨诚这一明星主帅的加盟，可以让这支球队的星光璀璨到前所未有的程度。

    “我知道你对执教球队的要求，我也可以对你保证，我们所有的引援都会优先考虑你的意见，并且保留你的建议权，你会得到直接跟我对话的权力，我也会给你皇家马德里除了转会权之外最大的权力，甚至我可以保证，不过问一线队的球员出场！”

    很明显，这已经是弗洛伦蒂诺所能够给出的最优厚的条件了。

    试想一下，他的野心那么大，转会权对他来说非常重要，没有转会权，菲戈、齐达内等人根本来不了，所以他必须要牢牢抓住转会权。

    但是从他肯放开一线队的权力，以及给予杨诚和他直接对话的资格就可以看得出来，他真的很看重杨诚，真的很有诚意。

    不过，言语间总还是有那么一点高高在上的感觉！

    “很抱歉，佩雷斯先生！”杨诚歉意的笑着回答，“我不能答应你！”

    这话就连梅丽莎都觉得不敢相信，皇家马德里，无数主教练做梦都想要去的舞台，他竟然拒绝了？

    “为什么？”弗洛伦蒂诺有些失态，托了托眼镜。

    杨诚摇了摇头，“因为我答应了莫拉蒂先生，也答应了所有的国际米兰球迷，我会带领这支球队重现大国际米兰时代的光芒与荣耀，在那之前，我不会离开国际米兰！”

    这件事情确实是真的，当时都传遍了全世界，无数球迷都为杨诚的誓约击节赞赏。

    顿了一顿后，杨诚深深的叹了口气，“我这个人一大堆缺点，但是却不包括言而无信，我答应过的事情我就会做到，除非莫拉蒂先生觉得我不再适合当国际米兰的主教练，炒我鱿鱼，否则的话，我会完成我的承诺！”

    “执教皇家马德里确实是很难得的机会，佩雷斯先生的宏伟计划也确实足以让所有的主教练动心，但是在我看来，有一些东西比名利和地位更加重要！”

    “所以……我只能说抱歉！”

    弗洛伦蒂诺也没想到杨诚会回答得这么干脆，“你不再考虑考虑？我可以给你几天的时间！”

    “不用了，谢谢！”杨诚笑了笑说。

    弗洛伦蒂诺也是做惯了大生意的人，见惯了大场面，当然不会因为杨诚的拒绝就生气，或者是干么，他只会觉得有些许的遗憾，但很快就一扫而空了。

    如果他是那种小肚鸡肠的话，他旗下的地产集团根本不可能做得那么大，不是吗？

    “无论如何，我都很高兴能够认识你，而今天的这一场谈话，也让我更加了解恺撒！”弗洛伦蒂诺依旧和善的笑着说。

    “谢谢！”杨诚站起来和他握手告别。

    “哦，请你放心，今天的谈话，我和我的这位朋友，绝对不会对外泄露半句，我保证！”

    弗洛伦蒂诺赞赏的点头，目送杨诚走了之后，他才摇头叹息，“可惜了，他真是一个聪明的家伙，来不了皇家马德里，真的很可惜！”

    …………

    …………

    “为什么你要拒绝皇家马德里？”

    走出了咖啡厅后，梅丽莎立即追上来问道。

    “我说过了，信守承诺！”

    梅丽莎清楚，这确实是杨诚的性格，“但我总觉得你似乎对弗洛伦蒂诺的计划不大感兴趣！”

    “当然，一直不按照主教练的意志去组建的球队，是很难取得成绩的！再者说了，我这个人有很多毛病，其中一个就是不喜欢有人在我的头顶上指手画脚的，他始终没有给我这个保证！”

    但是还有一点杨诚没有说，就算他现在没有跟国际米兰的合同，他也不会去皇家马德里，因为他听得出来，弗洛伦蒂诺是欣赏他，就好像他欣赏他集团里的雇员一样，却不是没有他不行。

    这两者之间的重视程度是有分别的，杨诚更喜欢后者，因为那可以让他更加安心的在一支球队中效力，并且争取到更多的权力。

    从凯泽斯劳滕的第一个赛季发生了和弗雷德里克的纠纷之后，杨诚就在心里告诉自己，以后再也不干这种事情了，他讨厌这种争权夺利的事情，他更希望安心点的从事主教练的工作！

    所以……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

