    实际上，它们的世界……并不只有两个。

    表世界和弃世界，是一对不断‘轮回’的世界，两个世界之上的物质在不断地交换着，表世界的物质持续地前往弃世界，而在弃世界的物质，也通过某种方式回到表世界。

    在这两个世界上的生物也是如此。

    表世界的生物偶尔会到弃世界去，在那里生活下去，然后再在那里成长与进化……最后，成为灭绝之物或者巅峰物种。

    成为巅峰物种有比较复杂的……条件，虽然并不需要成为弃世界的最强者，但是要找到进入门中的方法。

    同时也要在门里面那个奇怪的洞穴空间内找到成为巅峰物种的方法，这里面需要做到很多事情，如果没有找到就死去的话，那么就会被分解。

    而成功成为巅峰物种之后，这个生物就会前往第三个世界，通常弃世界的生物并不知道有这么一个世界。

    “这就是我们现在待的地方。”

    在船舱内，爆哮虫和血雾正看着眼前的一幅立体画面，这幅立体画面是来自于之前结晶海星给它们的一个小方块，从方块之中播放出来的。

    它能够显示出各种信息，包括最近被选择去发展文明的物种，还有附近的地图什么的。

    “我们现在位于这个区域，可以叫做‘混合区域’。”爆哮虫戳了戳画面，现在可以看到画面上有着一颗结晶构成的球体。

    而在球体周围，有着大量的圆盘状物体，爆哮虫的肢体就戳在一个圆盘上：“这里主要是由一颗翻滚者再加上大量的这种‘圆盘平台’组成的，我们现在就在这个平台上。”

    爆哮虫再次戳了一下，画面上便弹出了很多的资料，资料上写着详细介绍，这个平台上聚集的物种大多数都是刚成为巅峰物种，或者从未进行过文明发展的物种，所以是一个混合区域。

    刚成为巅峰物种的生物通常只有一个或者少数几个个体，它们要求的食宿也不多，所以可以聚集在这里生活。

    “而那些成功的生物……”爆哮虫调回了刚才的画面，然后戳了一下漂浮在球体别处的圆盘道：“它们只要在表世界成功发展起来，有一定的数量之后就能够独自拥有平台上的某个部分，或者是半块甚至一整块平台来作为生活区域。”

    “只是在这里生活的这段期间，它们不能发展文明也不能增长数量，需要被选到表世界之后才可以。”爆哮虫说道：“这就是这里的……具体情况了。”

    “原来如此……”血雾说道：“那么说的话，我们这些‘巅峰物种’，都生活在这颗……世界周围飘浮平台上，但那颗世界呢？”

    “那里可以叫做‘镜世界’。”爆哮虫戳了戳所有平台中心的那颗翻滚者道：“那就是始境的大本营，它们在那里控制着所有情况的运转，根据目前的了解应该是这样，而且我认为……这三个世界都处于不同的星系，并且相互之间的传送感知都被封闭了，只有始境可以通过某些特别的方法来在相互之间传送。”

    “似乎很复杂……”血雾说道：“它们为什么要弄这么多个世界呢？”

    “不知道。”爆哮虫说道：“它们肯定有自己的理由，不过……”

    ‘嘀嘀——’

    忽然，爆哮虫看到画面闪了一下，在画面底部弹出了一则消息，上面写着：‘新的文明发展物种已经被选择出来，想要了解更多信息请戳击这里查看。’

    爆哮虫戳开了这则消息，上面显示出了一个物种……

    这个物种看上去好像是一种浑身金属构成的生物，它们有些像是叫做‘鼠妇’的生物，只是全身覆盖着闪耀的金属铠甲，身形有六米多高。

    这种物种也是一种发展过的‘老巅峰物种’，它们的具体在某块圆盘平台上占据了部分的区域。

    每块圆盘平台大小不一，这群物种占据的区域大小有一百公里的直径，那表示着它们的数量……

    “并没有晶鱿多。”爆哮虫说道：“那些晶鱿已经有了数块平台作为生活区域，而且它们之前一次性都被送往了表世界，但现在应该是已经遭到虫群的毁灭了。”

    “始境难道还想继续出动物种去消耗印加虫群吗？”血雾说道：“它们应该知道这样没有什么意义。”

    “还是有一些意义的……”爆哮虫说道：“表世界死亡的生物都会被送入弃世界，虫群就因此没办法回收尸体，而弃世界的虫群将会因为‘野生化’而无法活动，导致战争变成持续的消耗，就算它们数量再多，也会被消耗的很严重。”

    “如果印加虫群解开它们的封闭方法，那就有可能大举入侵弃世界甚至这里。”爆哮虫说道：“这应该是始境最担心的事情……”

    “但是……”

    “你们在这里吗？”舱门外响起了一个声音，那很明显是结晶海星的，它说道：“你们想到一个地方去参观吗？”

    “参观什么？”血雾疑问道。

    “我想你们已经了解了我们生活的环境。”结晶海星说道：“所以我可可以带你们到看的到……‘外面’的地方仔细看一看。”

    “那就……去看看吧。”爆哮虫说着便走了过去，血雾见状也跟上，三个生物一同离开了船舱，走到了外面。

    在外面的街道上走着，可以看见周围几乎没什么生物，而海星则对此情况作出了解释：“因为刚刚有一则新消息，说这次会选择多个物种去表世界进行发展，所以很多生物都很激动，它们都在刚才那里或者居所中等待消息。”

    “嘎？”血雾疑问道：“会这样的吗？”

    “是的，而且这已经不是第一次了。”海星说道：“偶尔会出现这种情况，实际上这种情况对新的巅峰物种不太……友善，因为它们在表世界时是被允许互相战争的，经常会出现强的一方把弱的消灭掉的情况。”

    “我想问一下。”爆哮虫忽然说道：“你是我们来到之前就知道我们要来这里当巅峰物种了吗？”

    “是的。”结晶海星说道：“我们‘向导’大多数时候都处于空闲状态，每当有巅峰物种要来到这里，我们就会事先接收到它们的资料，然后将自己转化成符合对方审美观和性格的形态，去进行迎接。”

    “你事先接收到了我们两个的资料？”爆哮虫继续问道。

    “不，最初是有三个资料。”结晶海星说道：“不过有一个物种来这里的时候丢失了，偶尔会发生这种事情，传送是总会有意外的，而那个丢失者我们已经让专门的负责者去寻找了。”

    “你可以详细介绍一下吗？”爆哮虫继续问道：“有关于你们的事情，你们是巅峰物种吗？”

    “不，我们算是这里的管理物种。”海星说道：“负责给新的物种做向导，并且处理这里的许多事情，比如说这里的生物偶尔会发生纠纷。”

    “你们一直在这里？”血雾问道：“就这么一直工作着？你们没有想要去发展什么的吗？”

    “是的，我们从来没离开过。”海星说道：“我们不会想去那么做，因为我们的生命的任务就是如此。”

    海星说道：“如果你继续问我这些关于‘理想’之类的问题，我可能会回答出一些不符合……你们种族性格的话语，请原谅。”

    “嘎……那我就问一下……”血雾看了眼爆哮虫说道：“你是根据我的性格还是它的性格说话的？”

    “你们之间，比较偏向于你。”海星对血雾说道：“不过并不完全，如果只是你的话，现在我的模样应该就会是你喜欢的异性，但无论如何，我的性格都是偏向于一个‘出色的侍者’的。”

    “嘎……是这样啊……”

    路途随着这几个生物的聊天慢慢地缩短，很快，它们就到了之前海星所说的地方。

    这个地方看上去像是一座高塔，高塔直通上方那虚假的星空，在海星的带领下，它们来到了高塔的入口，并且在高塔内搭乘着一块东西急速地往上升去。

    升到最顶端的时候，展现在爆哮虫和血雾眼前的是一片广阔的……区域。

    地面依旧由结晶构成，但没有那些形状各异的建筑，看起来就像是一个巨大的广场。

    而在这里往天上看去的时候，看到的是……真实的星空。

    以及，许许多多飘浮在星空之下的圆盘，可以看得出这些圆盘距离很远，但是每一块都相当巨大。

    而在所有飘浮的圆盘之间，一颗巨大的，如同宝石一般的世界正在那里。

    “这里是……”

    “这里就是外面。”血雾的疑问被结晶海星接上，它说道：“这里可以看到外面的具体情况，所有的巅峰物种都生活在‘圆盘’上，你们应该都知道了。”

    “而造就巅峰物种的，所有圆盘的统治者，则生活在那个世界上。”结晶海星的触手指向那颗宝石般的世界道：“它映射着三界的所有生物。”(未完待续。)

