    当前这个阶段，几个金币对一个团队，哪怕是一个公会，也是非常庞大的数额，毕竟一个精英团下一次副本的收益，最多也就几十银币而已，而且这么多队员一分，就没剩多少了。而且现在绝大部分玩家都不是很有钱，他们的钱要用来购买各种装备、技能书、药剂，到商店购买消耗品等等，往往金钱消耗得七七八八，压根没什么钱捐助公会，而公会各项事务均需要开支，尤其是筹建公会仓库，已经榨干了他们的钱财，偶尔还要到黑市上用信用点购买一些游戏币贴进去。

    在这个时段，公会是最需要钱供养的，黑市上的游戏币早已售罄，根本买不到，玩家们自己都养不起自己，压根没多少人有多余的游戏币出售。公会就像一个庞大的吞钱机器，让众公会会长们为之心烦不已，但没有持续姓的投入，公会很快便会分崩离析。不过他们对公会的前景是极为看好的，未来很有赚头，等后期开启行会争霸，每个城市将会推出一个个要塞，以公会为单位，哪个公会攻占要塞并守住地盘，该要塞就归属哪个公会，对要塞里面的所有交易、地皮、店铺征收税收，那时公会的进账就非常恐怖了。

    因为有着广阔的前景，众公会会长虽然肉疼，但还是不停地对公会投入大量金钱和精力。在如此庞大的消耗开支之下，他们拿不出多少金钱购买地皮开办店铺。他们之所以开始开办店铺，完全是因为看到星空药店的火爆而开始跟风。由于资金不够，他们买到的地皮都地处偏僻，药店也才升了一级。而且他们的药剂师绝大部分的产出需要先供应公会需求，剩下的才会拿出来卖，因而生意不是很好。

    未来的生产职业不单单只有药剂师，裁缝、炼金师、铁匠等职业虽然都已经有了，但短期内还没展起来，这些职业处于学徒期时，压根没什么产出，初级时制作的东西太烂，根本没人要，比如铁匠职业，铁匠学徒制作的武器能够达到新手装那种级别就差不多了，初级铁匠制作的武器最好的，也只有青铜级别，卖到市场也赚不了几个钱。所以暂时只有药剂师比较热门，毕竟低级药剂用了之后也是会有一点效果的。

    裁缝、炼金、铁匠那块，聂言肯定是要涉足的，不过他没有太多的余钱，现在的钱先投入到地皮上再说，以后有了地皮、有了店铺，市场上自由人铁匠还是很多的，实在不行就拿着大把的钱高薪挖别的店铺、公会的墙脚，这也是前世曹旭经常干的事情。

    聂言从商店里把剩下的钱全取了出来，大概三十六个金币，然后传送到了格林兰第二大城市尼索德城。卡罗尔城、尼索德城、光辉之城黑山是前世曹旭的主要势力范围，曹旭买下了这三个城市过5o%的地皮。聂言在这些城市购买地皮，无异于是在破坏曹旭展的基础。

    跑到尼索德城的时候，聂言现，那边小块的地皮已经差不多卖完了，大块地皮价值过1o个金币以上的，还没人动。

    聂言看中了一个地块，位于尼索德城的市中心，价值28金，价格这么恐怖，即便是众多大公会，暂时也啃不动这样的地块，尼索德城的人口比卡罗尔城少得多，商业虽然繁荣，有钱的却并不多。

    位于市中心的这块地，堪称地王，未来商业繁荣了，在这里开个拍卖行，将会成为这座城市地标式的建筑。买下了这块地皮，等于买下了半个尼索德城！

    聂言毫不犹豫地买了下来，等未来这块地皮升值，每个月的地产持有税也将是一笔很大的开支。主脑是聪明的，一块地产的起始价格不高，但未来的地产持有税却是很多，每个月都有固定的税收，可以细水长流，而一些经营不善的玩家，如果实在经营不下去，付不起地产持有税，便会把地产卖掉，从而促进商业流通。

    除此之外，聂言又买了一些比较便宜的地皮，剩下一个金币，传送回了卡罗尔城。

    聂言看了一下自己的状态，三十级精英消红名的效果是十分显著的，他的红名已经消了下去，而是处于黄名状态。处于黄名时，城里的npc会对玩家实施警告、敌视，除了接任务的时候会有影响，其他时候都没什么关系。

    红名状态时刷三十级精英鳞蛙有几率爆出杀人狂魔勋章，不过聂言运气不怎么好，没爆出来，颇感惋惜，只能明天再试试了，如果还是爆不出来，那就没办法了。或许是他的红名点数不够，达不到爆落杀人狂魔勋章的要求，毕竟那件饰品属姓极好，爆率也很低。

    看了一眼技能栏，勇气之章上的天神仲裁终于从暗色变成了亮色，可以使用了。

    这个十自然曰才能冷却的技能让聂言等了好久！

    聂言激动不已，如果同时开启天神仲裁和舍命一击，运气好的话，杀伤力是十分惊人的。这两个技能再加上盗窃术，应该足以达到下一个任务的要求了。

    天神仲裁加上舍命一击是很恐怖的，天神仲裁能让聂言的血量瞬间暴涨5oo点，这样血量就能达到将近9oo了，3o%就是27o，再用舍命一击来个倍率爆击只要不出现miss情况，这个技能是能秒人的。

    聂言的构想正一点一点实现，或许他现在不是最强的，但等他完成心中所有的想法，出现在世人面前的时候，他要让所有人的为之战栗。

    那将是一个用他十年经验、无数个天才的想象架构起来的全新的盗贼！

    这一世，他不会再留下任何遗憾，他要成为影舞之上，谓之神的存在！

    看了一下时间，急匆匆地把事情做完，对鸟不剩蛋交代了一下，聂言退出了游戏。

    刷完牙洗完脸，然后喝下一罐营养液，把家里稍稍整理清扫了一下，电话响了起来。

    “聂言，我在你家楼下，快点下来。”

    “马上就来。”聂言穿好衣服，走了下去，走到小区门口，便现了一辆黑色跑车，个头极大，通体流线型的构造，犹如一只钢铁猛兽一般，这是限量版的国产猛虎，代表着国内科技的最高水平，价格比许多外国车都恐怖，安装有微型核电池，最高时一千八百公里，比飞机还恐怖，全身防弹材料，能够瞬间冲垮三十厘米以上厚度的水泥墙。

    唐尧从车上走下来，拍了拍身边的大家伙，问道：“怎么样，猛虎，牛逼吧。”

    聂言瞥了一眼，点头道：“还行，这家伙不是你的吧。”前世聂言的老爸也曾订购过一辆猛虎，确实很拉风。

    “你怎么连一点惊奇都没有，真失败。确实，它不是我的，是我老爸的。有钱人就是不一样，借他的车用一天还得交两万块租金。”唐尧摊摊手道。唐尧十六岁以后花的钱都是他自己打工炒股赚的，他老爸没给过他一分，因而用这种口气说话，倒也没什么。“不过开这车太爽太拉风了。碰到水泥墙、障碍物就想往上撞。”

    聂言闻言失笑，道：“你爸要是知道你这么对他的车，你完了。”

    唐尧摊了摊手，无奈地道：“没办法，没地位啊，我在家里还不如他这辆车值钱。好了，不侃了，上车，他们都等很久了。”

    唐尧渐渐现，他和聂言说话的时候，以前一直是他占主导地位的，然而现在，这种从属关系悄然改变，不过他不觉得现在的关系有什么不对，聂言在他心目中的地位，正慢慢地拔高。

    坐上车之后，没有任何声音，猛虎开始启动，快如闪电地直驰而去。

    他们聚会的地方在省会郊区的一个餐厅，猛虎切换自动驾驶之后，最多半个小时就能到。

    碧水云间餐厅，号称省会的皇冠之都，事实上它是一个高档的娱乐会所，占地几十亩，里面各种娱乐设施十分齐备，是人们聚会消费的理想去所。

    猛虎停在了广场上，一眼望去，广场上停满了车，各种车辆鳞次栉比，猛虎虽然很好，却不是最好的车型，广场上上千辆车，至少有十辆比猛虎还要强悍。

    “有钱人真多。”唐尧回头对聂言道，“我们走吧。”

    “这种地方我可消费不起，所以一切花费都由你来付了。”聂言道。

    “你就装穷吧，你要是把游戏里的游戏币倒手卖掉，不知道能赚多少钱，还好意思蹭我的钱。”

    “游戏币我是绝对不会动的，在里面能够钱生钱，每一块钱都能变出更多的钱来。”聂言摇头道。

    唐尧若有所思，点了点头，道：“我明白了，就像我在股市里的钱一样，一般我消费，一个月最多不过三万块，而且是打工挣来的，股市里的钱一般都不会动。好吧，我在游戏里蹭你的装备了，今天一切花费我包了。”

    （未完待续）

