    第178章锦宝就是个普通孩子

    听见村长夸锦宝，除了赵凤珠外，大家脸上都带着开心的笑意。

    “村长，你不是说福星灾星这种话是封建迷信要不得吗？”

    赵凤珠话语刚落，被她丈夫推了一下，那眼神就像是在骂她多嘴。

    “干嘛啊？我说得有错吗？”

    苏二壮压低声音，从牙缝里生气地挤出，“没看见大家都挺开心的吗？你非要挑事儿，扫爹娘的兴。”

    “我只是觉得咱们家迷信得越来越厉害了，老是说福星这种奇怪的话，还重女轻男，公公婆婆一点都不疼孙子，就抱着孙女疼。”

    赵凤珠故意说得很大声，语气就像是这个家多对不起她似的。

    “凤珠，你这话是啥意思啊？”李秀娥瞪着她问，“我疼自己孙女还碍着你了是吧？”

    “啥好吃的都给孙女吃，孙子一口都没有，我反正是没见过你这样当人奶奶的。”赵凤珠讥讽说。

    如今连120平的地都选好了，既然以后不在一起住，她也不怕撕破脸。

    本以为村长会站在她这边，想不到他竟然说：“奶奶没有义务照顾孙子，你孩子吃什么该由你们当爹娘的想办法，别啥都赖自己婆婆。”

    “就是，你家军根想吃好的，你自己想办法弄去，娘又不欠你的。”张桂兰站她婆婆这边。

    “村长，她们俩老说锦宝是福星，这种事你总得管管吧？”

    赵凤珠指了指她婆婆和大嫂。

    村长皱了皱眉，“福星寓意有福之人，这是对孩子的一种美好祝愿，你不要什么事情都小题大做。”

    “不是，村长，我记得你之前明明不是这么说的啊？”

    “我之前反对这种说法是因为村里人太重男轻女，老说女儿是累赘灾星扫把星，又打又骂的，我看不过去,就说这是封建迷信,让大家别再说这种话,本意是想保护村里的女娃娃。”

    村长解释完，见小锦宝朝自己灿烂地咧嘴笑，也跟着笑了起来,仿佛脸上每根皱纹里都洋溢着笑意。

    “多可爱的小奶娃啊，”他忍不住感慨道,“老苏头,你有福气哦。”

    苏长柱笑得合不拢嘴。

    气氛一派和睦。

    赵凤珠听村长也不停夸锦宝,心里很烦、很难受、很不舒服。

    “村长，”她打断大家关于锦宝的谈话,“那地啥时候算我们的啊？我想尽快把房子盖好，早点搬出去住。”

    “等我把相关材料交上去，上面批下来,然后你们签个字,盖个手印,把宅基地使用证领了,你们就可以在上头盖房子了。”

    着急想搬家的赵凤珠催促说：“那村长你可得快点。”

    她婆婆不悦地看了她一眼，觉得她这人说话实在是太没礼貌了。

    相比之下,还是她大儿媳妇儿比较懂得做人，走上前说了一句“那辛苦村长了”，还留村长中午在家里吃饭。

    “不用不用,我还有其他事情要处理呢，那没别的事,我先走啦。”

    “瞧瞧这都快到正午了，村长您还是在咱们家里吃点吧,”张桂兰挽留道，“我做饭很快的。”

    村长摆摆手,“真不用,你们留着自己吃吧，锦宝这奶娃娃看着就娇贵,你们可一定得好好照顾她啊。”

    “这您可放心吧，我就是自己饿上个两三天,也要让锦宝她吃好的。”

    又寒暄了几句,村长走出门，苏大强和苏二壮忙把人送到路口。

    没几天，村长就把宅基地使用证给老苏家送来了,一共两个红本子。

    老大家和老二家拿着本子乐了好一阵,想着终于有自己的地了。

    村长按规定在村里公告栏上贴了一张公告，关于苏大强和苏二壮分户申请宅基地建房审批通过。

    “啥啊？”好多人围上前,“这上头写的啥？”

    村里大多数人都是文盲,不识字，看不懂公告。

    人群中挤进一个读过几年书的男子，眯着眼睛往上瞅。

    其他人纷纷问他，“上头写的啥呀？”

    男子把公告念了一遍。

    大家吃惊，“啥？苏家老大和老二要自己盖房啊？”

    “分户是啥意思？”

    “咋这老苏家又分到两块地呀。”

    之前村里按男丁数分土地，老苏家男丁多，分到一块地，大家倒没啥说法，毕竟苏家生儿子是出了名的。

    如今见这苏家又分到两块地，许多人都坐不住了，纷纷去找村长讨说法。

    “你们要是符合条件的，想分户的也可以来我这里申请，只是咱们现在村里的闲地不多了，你们想要建宅基地,可能得想办法开山才行。”

    几个老人高声说：“咱们村年轻力壮的都去生产队干活了，就留下咱们这些老弱病残的,咋开山啊？”

    “就是啊，开山可麻烦了,挖一整年也不晓得能挖出多少平米地来。”

    议论纷纷中，村长拍了拍桌子，说：“也不是非要开山，还有一些地在坡道上，面积比较小，你们想在那里安家也不是不行。”

    “谁在坡上盖房啊？不行不行，下个雨，房子都被冲走了。”

    大家感慨，“咋老苏家运气就那么好呢，直接分到能盖房子的地。”

    有人说：“之前谁还笑话老苏头儿子们闹分家的？”

    “哎呀，谁晓得分户还能分地呢？早知道我就让我那二儿子分出去住了，挤在一块儿住也是累。”

    关于苏家分到两块地的事情，村里人没半天全知道了，生产队的人也都羡慕苏会计能分到那么大片的地。

    “120平米可不小了，盖三个土房子，还能有个院子。”

    “我咋感觉最近大家都在聊苏会计家的事啊？”

    “之前是狼送兔子，再之前是鱼跳水桶，如今苏家又多了两块地，哎，啥好事都被苏家占了。”

    食堂里，听着大家的议论，柳淑梅唇角扬起笑容，她希望苏会计家遇到各种各样的好事儿，因为他值得。

    她心里正想着，旁边突然响起一声，“呀！苏会计来了！”

    好多人围上前，“苏会计，你再把你小侄女抱来给咱们大伙儿看看好不好呀？我想抱抱她沾沾她身上的福气。”

    “不让抱也行，让咱们看看小福星嘛。”大家激动地说。

    苏二壮虽然很开心他们夸锦宝是福星，但又有点儿担心这种说法。

    要是大家抱了锦宝，没遇到好事儿咋办？估计到时候又会开始怪锦宝了。

    就像他媳妇儿那样……

    苏二壮想到自己媳妇儿就头疼。

    “封建迷信要不得！我家小侄女就是一个普通的孩子，只是长得灵气可爱点，没必要见，也没必要抱，大家赶紧吃饭吧，都别围着我了。”

    (本章完)

