    “小芳姐快生了吗？”

    “快了，大夫说就这两天的事。”

    “喔，我明后天回深甽。”南易说完，就转换了话题，“摸奖已经到了几个城市了？”

    “12个。”

    “可以把信寄出去了，记得把信封用酒精擦一擦，戴上手套。”

    “我明白。”

    “嗯。”

    十二个城市，陈伟云应该赚了不少了，是时候荡涤他自己的罪孽了。

    南易接着思考了一下，要是印剫有像自己这样的义士该怎么办，他最后决定把这个问题抛给现在还未知的未来合伙人，以印制印应该是个好办法。

    “莫说青山多障碍，风也急风也劲，白云过山峰也可传情，莫说水中多变幻，水也清水也静，柔情似水爱共永，未怕罡风吹散了热爱，万水千山总是情，聚散也有天注定，不怨天不怨命，但求有山水共作证……”

    人虽然在香塂，可南易已经许久没有好好陪过两个小丫头，在办公室里琢磨告一段落，南易就在晚饭前回家，陪两小吃了饭，吃完饭又陪她们看电视剧《万水千山总是情》。

    这电视剧南易没看过，主题曲他却是记忆犹新，曲子一响起，就会有种莫名的感觉。

    “爸爸，这部剧播完，就播《苏乞儿》咧。”

    “《苏乞儿》，谁演的啊？”

    南若玢这个小丫头，屁股在沙发上蹭了蹭，把自己给拱起来，然后抓着南易的肩膀一个翻滚，就瘫坐到南易怀里，“无线正当红的那个，爸爸，你猜猜。”

    “你都说的这么明白了，爸爸哪里还会猜不到，当然是烂口发咯。”

    “嘿嘿，爸爸你叫他烂口发，出门当心师奶们撕了你。”

    “我要别人撕，肯定就是你告的密。”

    “我才不会告密咧，要当心那边那个。”南若玢睖了眼范红豆，又冲南易眨眨眼。

    范红豆转过头，面无表情的看了一眼南若玢，然后又转回去继续盯着电视机，无视，彻底的无视。

    “你啊，少欺负你红豆姐。”

    “我才没有呢。”南若玢不依的扭了扭身子，复又抱住南易的脖子，“爸爸，我们快放暑假了。”

    南易刮了刮南若玢的鼻子，满是宠溺的说道：“知啦，过段时间我们就出发。”

    “嘿嘿。”

    “咦，好久没看到演胡铁花的那个靓仔了，你说的《苏乞儿》有没有他？”

    “吴孟达啊，他靓仔咩？”

    “还好啦。”

    “爸爸，你out啦，吴孟达前年就欠了一屁股赌债，被无线给雪藏了，没戏拍，去年拍了一部电影，伟业公司的，是个配角。”

    “你怎么知道这么清楚，在学校，你和同学就聊这些？”

    “少少啦，你不是跟我说让我和同学打成一片么，我的同学不是说爹哋妈咪带她们去哪里旅游，就是哪里的东西好吃，不然就是哪个电视好看，哪个明星靓仔。

    爸爸，我其实不喜欢看电视，不过为了做功课，勉为其难啦，我命歹啊！”

    “好吧，爸爸真是难为你了。”南易抚了抚南若玢的头，手一滑，滑倒她的耳垂，两只手指捻住，“知道你最喜欢组合数学，你现在就回房间攻克寇克满女生问题，发篇论文，让爸爸面上有光啊。”

    “略略！”南若玢做了个鬼脸，“这个问题71年就被解开了，我的目标是霍奇猜想，爸爸，我解开了拿个诺贝尔数学奖告慰你的在天之灵好不好？”

    “好啊，你个臭丫头，不但咒我，还敢侮辱我的智商。”

    南易把南若玢翻了过来，手马上就要拍在她的稚嫩上，范红豆就说了句“爸爸等等”，屁颠屁颠的拿了一只南易的牛筋底布鞋过来，“爸爸，用这个打，我蘸过水了。”

    南若玢见到布鞋，就是一个激灵，挣扎着爬起来，就往范红豆扑过去，“范红豆，我跟你拼了，让你尝尝我的佛山无影脚。”

    范红豆从沙发上站起来，摆了一个虎鹤双形的起手式，“佛山黄麒英，请指教。”

    “占我便宜，让你好看。”

    南若玢双手的食指和中指抻出，其他的手指勾起，双手挥舞着就往范红豆的眼珠子挖去。

    “滚回来，过分啦。”

    南若玢一听南易的话，一跺脚，嗔怪道：“爸爸，你偏心。”

    “回来坐下，继续看电视，你再人来疯，我把你倒吊起来，吊个三天三夜。”

    “哼。”

    南若玢一哼，乖乖的回南易的怀里躺下。

    南易微微的叹了口气，两个都进了人憎鬼厌的年纪，虽然比一般的孩子好带点，可也有限。得带她们去海地见识一下吃土的孩子，再带她们去利比里亚见识一下娃娃兵。

    “下次不许再侮辱我的智商，听明白没有？”南易捏住南若玢的耳朵，耳提面命道。

    “知道了，爸爸，我错了。”

    小丫头眼角一挤，双眼就变得通红，眼眶里满是水雾。

    “嚯，有进步啊，现在眼泪说来就来，谁教的？”

    “嘿嘿嘿。”南若玢揉了揉眼眶，嬉笑道：“音乐老师啊，她读过无线训练班。”

    “你这本事不要在爸爸面前使，我不吃你这一套。”

    “爸爸，你不爱我了？”

    “别人都说打是亲，骂是爱，爸爸对你又亲又爱，说吧，你想让我打哪里？”

    “哼，爸爸大坏蛋。”南若玢嘟嘟嘴，不满的说道。

    “还我坏，你自己不坏，你可以侮辱爸爸的智商，但不要拿科学开玩笑，下次再说什么诺贝尔数学奖，我拍烂你的屁股。”

    “好嘛，菲尔兹数学奖。”

    “跟你说个故事，1938年，羙国停止对日夲出口高标号汽油，日夲呢，本来就是一个资源极度匮乏的国家，这样一来，军舰和战斗机所需的燃料供应就几乎断绝。

    这时候，突然出现一个自称掌握了水变油技术的科学家毛遂自荐，这个人的名字叫本多维富。

    这个人早年还声称发明了‘从稻草中提取丝绵’的技术，因为日夲纺织业当初也是世界闻名，他因这个技术募集了大量资金，结果就是不了了之。

    本多维富先是巧妙的骗过神户女子学院的一名博士，并获得帝国大学教授等专家的肯定。

    有了这些专家的背书和引荐，他就见到了军方的多位大人物。日夲军方等级制度森严，下级即使持怀疑态度，也不敢表达自己真实的想法。

    当时，本多维富的水变油技术一直传到日夲首相的耳朵里，首先就问了军需局局长什么意见。

    军需局局长看都没看就说，这是胡扯，就是个江湖骗子。

    本多维富第一次就这样碰壁了，但他不甘心，又继续跑到海军航空部推销，结果航空部教育局局长同意为他站台，亲自写下长达58页题为《以水为主体，制造挥发性油发明相关实验》的报告，结果真的说服了联合舰队司令山本五十六。

    山本五十六那时候已经在策划偷袭珍珠港，油一断，他都快急疯了，就在这个时候，哎，本多维富跳出来了，为了他的虎虎虎计划的顺利实施，他也不管真假，先抓住这根救命稻草再说。

    于是，山本五十六下令由航空部教育局局长带队，在航空本部地下室内进行试验，并成立由30名技术人员组成的实验委员会，全程监视实验进展。

    1939年1月，本多维富宣布试验成功。

    但是，之前就持怀疑态度的军方高层经过检查，发现所有实验瓶都事先做好标记，而本多宣布试验成功时，他所持的汽油瓶并非作有标记的实验瓶，因而揭穿了骗局，本多维富被海军移交警方处理。

    但是本多维富并没有受到很大的惩罚，这都是因为以山本五十六为首的日夲海军军部，并没有人站出来控诉或指责他。

    故事说完了，你来告诉爸爸，为什么本多维富能够骗过两个知识渊博的博士？”

    “干爹，我知道。这是因为海水变油的理论是靠谱的，利用电解海水得到二氧化碳和氢气做原料，然后利用催化剂把二氧化碳和氢气合成业态烃，进而制成燃油。

    可是海水里的成分和淡水不是一回事，而且，海水变油也不划算，转化过程中消耗的能量大于燃油燃烧产生的能量。”

    “哼，臭显摆，我不知道咩。”

    范红豆原来一直都让着南若玢，和南易三个人在一起的时候，也很少说话，都把父女亲热的机会让给南若玢。

    不过，最近这些日子，范红豆变得和南若玢针锋相对了。

    “爸爸，海水变油只是给一些人提供了相信水变油的借口，本多维富能把这个闹剧持续到那种地步，最主要还是因为利益和面子。

    有的人能从中得到利益，有些人为了面子，就算后来发现自己上当了，可依然不会戳破，他们要拉更多的人下水，这样，陷在坑里的人就多了，就算最后被戳破，他们也不那么显眼了。

    爸爸，那个成语怎么说来着？”

    “法不责众！”

    “对，就是这个，法不责众，爸爸，你怎么突然说起这个故事？”

    “没什么，最近，我看了一篇新闻报道，说太阳系里有颗行星叫灵神星，富含铁、金、铂、银、铜等重金属元素，整体价值超过上京美金。”

    “京？”南若玢掰着手指头算了算，“10000亿亿啊，好多。”

    “嗯，好多的，正因为多嘛，就有人找爸爸一起投资造一条梯子通到灵神星去，这投资挺大的，爸爸正犹豫的时候，又有一个人找爸爸投资，说是发明了点石成金术。

    这个投资少一点，不过他说每天的产量不高，只有区区的80吨。

    头疼啊，爸爸都不知道投资哪个项目好，你们两个帮爸爸一起想想，到底投资哪个？”

    南易话音刚落，南若玢和范红豆就对视了一眼，异口同声的说道：“哼，把我们当二傻子呢！”

    说完，两人都转头看着电视，不再搭理南易。

    南易呵呵一笑，抱着南若玢改变了一下坐姿，津津有味的也看起了电视。

    “爸爸，无线出了一个女新人，好靓嘅。”

    “什么名字啊？”

    “芭芭拉。”

    “没听过，中文名呢？”

    “姓范的，芭芭拉中文名？”

    “哼！”范红豆先冲南若玢哼了一下，才对南易说道：“干爹，叫翁美玲。”

    “她啊，听过，她漂亮？”

    “靓。”

    “还好。”

    “皮肤忒黑。”

    “哼。”

    “哼！”

