    “我怎么有一种自吹自擂的感觉？算了，今日我就是想要和你谈一谈的！你先让那个丫头休息一番！”

    秦叶指了指化身怀中的那个女人，这样的形象过于丑陋。至少也要稍稍整理一番。

    “你还在意这个？”

    化身说了一声，不过他仍是把女子收到了自己的八卦炉中。同时穿上了他那鲜红颜色的衣服。一红一白，两个人站在一起，别有一般滋味。

    “可惜了，你应当穿黑色的衣服。这样的话我们对比就更为鲜明。一黑一白！”

    秦叶看着化身的衣服，他开始鸡蛋里挑骨头。血红的颜色自然正面了化身的凶残，但对比对还是没有达到他的预期。一黑一白才是最为鲜明。尤其是在传统的观念下，黑色意味着邪恶，而白色意味着正义。

    “不必叹息，很快我就要穿上白色的衣服。秦叶，你千不该万不该主动献身，你若是不出现，我找你还要浪费很大的力气。但现在，你已经没有任何翻盘的余地了！”

    看着秦叶，化身似乎感受到了一些可惜。秦叶的主动出现确实是最为愚蠢的决定。当真是应了那句话天堂有路你不走，地狱无门自来投！

    “难道你还不明白吗？我主动来找你，就意味着我万全的把握！”

    秦叶看着自己的化身，他的神色中充满了笃定与自然。从他的言语中不难联想出这次是做了万全的准备。

    “那位前辈已经说了，你我既然存在均是合理。今后一段时光，要各自去做各自的事情，此乃定数……”

    紧接着，秦叶将那位前辈的话掏了出来。这一番话也并非完全虚假，他从前辈空中也猜出了一些蛛丝马迹。自己和化身想要短时间征服一方，看起来非常困难。

    “不是东风压到西风，就是西风压倒东风。如今我在风口上，可以完全压倒你，顺应天数！”

    邪恶化身已经着手要施展神通，随时准备出手。

    “如此就斗一场吧，但这场毫无意义的战斗注定是以你失败而告终！”

    秦叶全身也是绷紧了战意，如今他需要的是成长。突破天神后，需要数月数年的沉淀才能和同等层次的人战斗。但秦叶却是没有任何选择的机会。

    “他凭什么敢跟我战斗？难道说崔芷荷已经完全恢复完毕，就在暗处躲藏？”

    邪恶化身开始环顾四周，不过中域过于可恶。自己的感知能力几乎为零，哪怕就是被草堆之中隐藏着崔芷荷，他都没有把饭察觉。

    可恶，真是可恶！

    邪恶化身心中开始怒吼，如今的他已经萌生了退意。主要是对于自己过于了解，最擅长故弄玄虚，但出手也是非常的狠辣。一旦被得逞后一击必杀，不给任何思考的空间。

    “不要多想，想多了你就不敢出手了。不知我说的对不对？”

    秦叶冲着化身开口说着，化身听完后当即动手，他不能继续犹豫了，被秦叶看穿自己的内心是非常愤怒的事情，必须要当场给秦叶一点颜色看看。

    “一星的天神如何来与我对抗？若是能够和我斗上半个时辰，我就算你胜了！”

    邪恶化身再度说着，接着他双手放在腰间，在他身前凝聚出了一把大枪一般的管状物体。

    “让你在枪林弹雨中毁灭吧！”

    犹如加特林一般的黑色气息疯狂朝着秦叶本体扫射而去，化身的这一招有一种现代的感觉。但这并不是枪，而是利用神力凝聚出来的手段。杀伤力比起寻常的枪支强了不知多少亿倍，哪怕是核弹在他的招数面前都不如万分之一。

    只是中域的大地都充满了神通，这点手段打在大帝之上，翻不起任何的浪花。

    “又领悟了新的神通，这个家伙的天赋倒是够强大的，远远比我更加厉害！”

    秦叶感受着化身再度成长，他口中喃喃自语的说了一句。对于化身的天赋他又有了新的理解。正面抗衡自然是落败，秦叶朝着前方的草丛中遁去。

    疯狂的加特林扫在草丛之中，周围的野草遍地枯黄，千疮百孔。浓浓的硝烟迅速的蔓延开来。秦叶沿着草丛，朝着后面的大山走去。出来之前，秦叶就已经探查好了地形。

    要不说每一个主角都聪明呢，虽然有主角光环笼罩着。但在那背后更是有着每一个主角的睿智。

    “休走！”

    邪恶化身手中的法器再度调转，直接扫在了秦叶的肩头处。瞬间秦叶肩头被打穿，出现了一个血洞。密集的同时也不影响威力。秦叶的身体朝着前方倾倒而去，不过仍是进入到了大山之中。那密集的子弹打在大山上，自然没有一丁点的作用。

    “这就受伤了？我还是高估你了。不过为了保险起见，还是先放一把火！”

    八卦炉从眉心之中飞了出来，而后释放出了一把熊熊大火。那些枯萎的杂草在大火的燃烧之下，顷刻间连成了一片，朝着大山之中蔓延而去。很快就不见天日，两个人的视线都被完全阻隔。

    “早就知道你来这一手，畏手畏脚的你是不敢对我直接下杀招的。这也是你必败的根源。”

    秦叶咧着嘴说道，如今他肩部犹如火焰灼热一般，严重的影响了他的动作，导致他大口喘息着。但在秦叶的眼中仍然是充满了喜色，他的计策再度得逞了。计谋得逞，意味着可以拖延更多的时间，直到崔芷荷赶来。

    “可惜没有肾上腺素，否则扎上一针还能继续绝地求生！”

    不知想到了什么，秦叶居然很想来上一针。周围的场景很像绝地求生，外面笼罩着***，***，还有架着的98K，M416，而秦叶刚好被打中了，等待队友的援助。

    如果队友在规定的时间内赶到了，他就能够继续活下去，进行着一场游戏。反之亦然，若是他等不到那一刻，也就意味着生命的终结。

    “三昧真火给我开路，哪怕是崔芷荷恢复一些神通，我也能够有足够的时间反应过来。目前的她不强的，我完全有资格可以一战！”

    邪恶化身时时刻刻都在惦记着崔芷荷，导致他并不能够真正的和自己的本体大战一场。此刻若是闯进去，秦叶现在就是他的化身了。

    得到秦叶同时得到地府的法器，化身的实力能够暴涨一大截。当然，任何时候都没有如果。如果有如果，我将从头再来……

    “化身，我就在这里。等候你多时了，崔芷荷并不在附近，你不用担心！”

    秦叶仍然故弄玄虚地说着，他就是要打一场心态战。实力在这一战中并不关键，核心就是能够将化身的心里完全猜透。利用心理战将对手瓦解。

    “不急，让我先进行一场大战。秦叶，你不是最喜欢床战吗？我分给你一个不知你敢不敢要？”

    化身也在用女人来勾引秦叶，不过对于和自己没有交往的女人，秦叶不会有任何在意。化身作恶多端，一些事情他终归是要去做的。

    “小心玩弄的时候宝贝没了，到时候我可是不会借你的！”

    秦叶玩味地说了一声，现在的他并不着急。很快，外面咿咿呀呀的声音传入到了他的耳中，化身倒是什么事情都做得出来。在这个节骨眼，也敢享受。

    他在等待什么？为何还不进攻？拖延下去对他非常不利，这点他应该心知肚明。可为何还要耽误时间？

    躲藏的时候，秦叶一直在思考着。大脑的博弈下，他想要猜到自己化身的一切动向。化身很多时候和自己一样，有时候喜欢用脑子来做事。如果不去猜他的心理博弈，那将会死的很惨。

    “难道，难道说……”

    听了一段时间后，秦叶发现了不大对劲。而后他直接穿过火焰，走出了浓雾。就见两个难以描述的女子正在进行着难以描述的事情。

    “他人呢？”

    秦叶看了两个女子一眼后，心中的预感更为强烈。

    “主人，主人……”

    “他一定是去找崔芷荷了，糟糕还是漏算了这一点。我不出现还好，出现直接暴露了崔芷荷的位置。最初的声音的确是他本人，故意放出两个女子也是为了试探一下反应。如果崔芷荷在我身边，且恢复了修为一定会忍不住的冲上前去。而崔芷荷迟迟没有出现，就意味着她并不在我身旁……”

    秦叶的脸上发生了变化，他意识到了自己的失误。到头来，还是被化身摆了一道。

    “你们两个人还不返回斗母城，难道这种生不如死的日子还没有过够吗？”

    秦叶看着两个女子，他淡淡的说了一句。接着开始朝着崔芷荷的隐匿的方向快速奔去。但是在他离开后，大雾之中出现了化身的身影，那血色的眸子犹如厉鬼一般，看得让人灵魂冰冻到了谷底。

    “博弈成功了吗？”

    邪恶化身同样自言自语，这场博弈，他是胜了秦叶。自己和自己玩，的确很有意思。不论怎样，自己最终都是获胜者，但也都是失败者。很快，他尾随秦叶的身后，朝着崔芷荷的藏身之处走去。

    “不对，你在炸我！”

    就在秦叶前脚准备踏入山洞的时候，他突然反省过来。自己是上了化身的当。

