    白梦雪连滚带爬的回到自己的住所，她的头上和脸上都是血。

    收到白梦雪回来的消息，罗华赶忙过来，想要询问白梦雪这次出行的情况。

    却被白梦雪的惨像吓了一跳。

    身为帝国顶级的炼器大师之一，罗华向来都是被众人吹捧的存在。

    就连他的徒弟，也一直都是高人一等的存在，只有被人尊敬的份，何曾见过现在这样的情况。

    见师父过来，白梦雪赶忙擦掉脸上的眼泪，给了罗华一个坚强的笑：“老师，没事的，我只是遇上了那个人。”

    罗华自然知道自己得意门生家中发生的事，想当初这报错事件刚爆出来时，罗华还曾去过白家，想要给白梦雪做主。

    身为他的徒弟，他自然要保证白梦雪不受到任何伤害。

    而且白家是大家族，即使多养个女儿也没什么打紧，因此罗华要做的，就是要确定白家不会怠慢白梦雪。

    毕竟，白梦雪是他最有天分的徒弟，白梦雪若是过的不好，他脸上也没光不是。

    让罗华满意的是，白家对白梦雪的态度不但半点没变，甚至宁愿苛待魏媱嫦，也不让白梦雪收到半点委屈。

    尤其是当听说魏媱嫦连姓氏都没改的时候，罗华心里更加熨帖。

    虽然很同情魏媱嫦的境遇，但是他更关心自己徒弟过的好不好。

    至于这个与他没有任何关系的魏媱嫦，除了同情外，他也作不了别的。

    即使他是炼器大师，也不能插手人家的家务事不是。

    后来，当他听说魏媱嫦被剥夺姓名，赶出家门的时候，他还同情过那孩子糟糕的境遇。

    哪想到，今天魏媱嫦竟然伤了他的徒弟。

    罗华大师先是暴怒的在房间中走来走去，随后猛然停住脚步，疑惑的对白梦雪问道：“她不是废柴么，怎么可能打得过罗四。还有，你为什么会带着一身伤回来，你身上的复原丹呢！”

    白梦雪抬头悲伤的看了罗华一眼，似乎有千言万语想对罗华说。

    可紧接着，她的眼神开始变得坚定：“师父，您别问了，都是我不好，我出门时忘带储物手镯了...”

    不能说，都是她不好，是她惹妹妹生气了。

    毕竟是从小看着白梦雪长大的，白梦雪的每一个动作和行为，罗华都能读懂其中的含义。

    看着白梦雪那故作坚强的模样，罗华顿时知道白梦雪受了委屈。

    没想到在这片大陆上，竟然还有人敢伤他罗华的徒弟，罗华顿时火冒三丈，对着外面高喊：“罗四呢，赶紧把罗四给我叫过来。”

    罗四便是今日送白梦雪去召唤师学院的车夫。

    听到罗华的吼声，白梦雪赶忙抬头泪眼婆娑的安慰罗华：“师父，您莫要生气，都是梦雪不好，是梦雪占了别人的东西。”

    哪想到，她越劝罗华便越生气：“此事和你无关，你是在召唤师学院出的事，安遥那小子竟然任由你在他眼皮子底下出事，简直就是不把我放在眼里。”

    看着罗华暴怒的样子，白梦雪当即便想要为安遥解释。

    许是之前的委屈在见到老师后彻底爆发，白梦雪的眼泪根本就止不住：“老师，你不要去，根本没有人欺负我...”

    哪想到，她越说眼泪就越多，只把罗华看的青筋直跳。

    罗华现在确实很愤怒，这召唤师学院简直欺人太甚，居然连他的徒弟都敢伤。

    听到罗华的召唤，一个中年车夫快速来到白梦雪的房间外：“主人，您召唤我。”

    见罗四过来，罗华更是气不打一处来：“在外面傻站着干什么，还不赶紧给我进来。”

    罗四低低应了一声，随后快速推门进屋。

    罗华刚想发火，却在看见罗四脸上的伤后猛然愣住：这是怎么回事。

    看看罗四再看看白梦雪，罗华的思绪成功跑偏了：“你们这是同一个人打的？”

    只见白梦雪和罗四脸上的伤，呈完全对称状态，除了脸部的大不同小外，这两人脸上的伤就像是在照镜子一样。

    白梦雪哭声一顿：师父问的话怎么和她想象中不大一样。

    为了防止罗华发难，在罗华没有召唤自己之前，罗四根本不敢治疗自己脸上的伤，这就刚好用上了。

    见罗华一脸诧异的看着自己，罗四赶忙解释：“当时我和小姐刚刚离开学院不就，便被一个女人和一朵花袭击了，那女人的相貌非常普通，看起来根本就不是天赋者，可是她出手狠戾，我和小姐打不过他们，储物袋也被抢走了。”

    不是他们弱，而是对方太强了。

    他和白梦雪挨打的唯一区别：小姐是被那个女人打的，而攻击他的，是一朵花...

    太气人了，真的太气人了。

    他竟然被那朵花按在地上，比着小姐挨打的部位与力度挨打。

    当发现颜色和肿胀程度不对的时候，那朵花居然还不忘再给他补上一下。

    那感觉真的很诡异，好像是...力求完美？

    听了罗四的话，罗华目光阴沉的看着他：“你吃笑笑草了？”

    笑笑草是一种会让人开心的植物，只不过那东西吃多了会让人上瘾和精神恍惚。

    因此在帝国早已经被禁制，只是罗四现在的状态真的很像吃了笑笑草。

    花打人，他怎么不说花吃人！

    罗四哭丧着脸，他就知道主人不会相信。

    好吧，如果是他，也不会相信这么扯淡的事。

    见罗四沉默不语，罗华平复下怒火，咬牙切齿的对罗四问道：“既然你们是在学校外面被攻击的，那对方可有说什么。”

    罗四不认识靳青，自然也不会知道靳青和白梦雪的关系，而罗华显然也没有解释的意思。

    知道罗华应该已经转移了怒火，罗四提着的心微微放下了些：“她确实对我和小姐说了两句话。”

    只是那两句话实在太过诡异，他有些说不出口。

    听到罗四的话，白梦雪微微缩了缩身体，似乎想起了什么不美好的回忆。

    罗华哼了一声：“买什么关子，赶紧说。”他还要去找人算账呢！

    罗四深吸一口气：“她对我们说，大恩大德无以为报，小女愿以身相许。”

    还是一个一个说的...

    被刷新三观的罗华：“...”有点蒙。

    被迫回忆的白梦雪：“...”魏媱嫦真的疯了！

