
　　第155章线索

　　夜里七点。

　　宁天羽在家里，左等右等，怎么也没有等到唐芷茹的归来，心中不禁升起一丝不安来。

　　现在的江南，看似风平浪静，实则已是暗流涌动。

　　两人原本约好下班就在家中汇合，可唐芷茹至今未归，让他不禁有些担心。

　　拿出手机来，拨打唐芷茹的号码，那头却是传来一阵盲音，提示关机了！

　　“关机了？

　　不应该啊，本就约好要一起吃饭的，怎么会关机？”

　　宁天羽眉头紧皱，心里越发不安。

　　“羽哥，怎么了？

　　芷茹还没回来吗？”

　　许倩从里面走出来问道。

　　“我去唐氏集团看看。”

　　宁天羽招呼一声，随即神色匆匆地往外面走。

　　小半个钟头后，宁天羽来到唐氏集团。

　　现在已经是下班时间，偌大的唐氏集团，除了几个驻守的保安外，根本不见有其他的人。

　　这让宁天羽看在眼里，心中不由一紧，上前去找保安询问一番。

　　“哦，你说我们唐总啊，唐总一下班就去了停车场，应该已经走了吧。”

　　保安回答道。

　　宁天羽走到停车场，很快发现了自己送唐芷茹的那一辆车子。

　　走上前去仔细查看，发现车门打开，里面却空无一人！

　　“出事了！”

　　宁天羽心里一沉，赶紧出去叫来保安。

　　保安见了，也是心头紧张。

　　总经理的车在这里，人却不见了，很容易让人联想到“绑架”上面去。

　　“你别着急，我这就调监控查看。”

　　几人来到监控室，通过监控，终于找到了一丝线索。

　　只见，视频中有几个壮汉，用迷药将唐芷茹迷晕过去，然后带上了一辆黑色的面包车离开。

　　“该死！”

　　宁天羽心中勃然大怒，用力的一拳砸在桌子上。

　　桌子砰的一声，竟然硬生生留下了一个硕大的拳印！

　　几个保安看了，都不禁倒吸一口凉气，这力量，简直怪物……天籁小说网

　　宁天羽却顾不上这些，赶紧打电话到秦家那边，“秦家主，我不管你用什么手段，十分钟内，我要知道唐芷茹的行踪！”

　　……

　　江南市，靠海的一片废弃仓库里。

　　几个壮汉在这里百般无聊地打着牌。

　　忽然，外面传来一阵汽车的轰鸣声，几人相互对视一眼，皆是露出警惕之色。

　　但当他们看了一眼后，一个个都立刻打开了大门。

　　领头那人点头哈腰地迎上前去，“少爷，您来了啊。”

　　不错，来人正是宋书恒！

　　宋家在江南占据着三分之二的边缘势力，虽然不在四大家族的范畴内，可宋家的实力，哪怕是叶家，也不敢小觑。

　　可没有人知道，偌大的宋家，其实是省城陆家安排在江南的一枚棋子。

　　所以，宋书恒在接到陆峥嵘的电话后，会毫不犹豫地答应下来。

　　“人呢？”

　　宋书恒扫了四周一圈，漫不经心地问道。

　　“在里面绑着呢。”

　　领头的回答道。

　　“去带出来，让我好生瞧瞧，能让陆少那般心仪，究竟是什么样的天仙。”

　　宋书恒眼里闪过一抹邪色，很是浪荡地说道。

　　“是！”

　　手下人答应一声，立刻去里面，将唐芷茹给带了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第155章 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 