    第413章脑子的水没倒干净（加更）

    待看到是个漂亮的小姑娘时，他脸上恍惚一瞬。

    快要骂出口的话，瞬间换了说辞。

    “……那谁，你踢上了我，我要你送我去医院，再照顾我一个月，不然我就去报公安。”惹事青年特别理直气壮地说道。

    围观众人：“……”

    林棠眉眼一凝,表情嫌弃。

    “……你怕不是在想屁吃，真以为自己是天王老子吗？

    这是光亮鲜活到黑暗无法滋生的海市，不是伱家，说话前过过脑子。”

    林棠并不把眼前人放在眼里。

    一看就是在家当爷当惯了，出来前脑子里的水没倒干净。

    以他这么嚣张的性子，早晚被人教做人,她就不受这累了。

    阮老夫人听了闹事青年的话,眼神厌恶不已。

    一向温和的人被气的想骂狗。

    待听到林棠的话,脸上露出赞赏。

    棠棠说的真好！！

    心里夸了一句彩虹屁，冷冰冰地望向那青年。

    “就算你不报公安我也想报，是非曲直在场的各位一清二楚，我活这么大岁数，真没见过你这种无赖。”

    话说的太急，老太太口中爆出一阵剧烈的咳嗽。

    这可把阮老爷子给紧张坏了。

    忙伸手拍拍老妻的背。

    “你别激动，注意自己的身子，跟陌生人计较什么。”

    劝了一句，老爷子拧眉，“……昨天吃了雪梨膏，咳嗽不都好转了吗，这是又犯了？”

    雪梨膏？

    林棠听见这三个字微微一怔。

    她也给了舟舟雪梨膏呐～

    是巧合……吧？！

    阮老爷子叭啦叭啦说个不停，阮老夫人头都炸了。

    扒拉老头子，“我没事,你起开。”

    嫌弃完自家老头子,再次亲切地拉住林棠的手。

    “小同志你别怕,今天这事你是为了帮我和我家老头子,就算公安来了咱们也占理。”

    林棠：“……”那个,我并不怕！

    没等林棠说话,老太太看向挣扎想站起来，脸色一片漆黑的惹事青年。

    “不是要报公安吗，去呀，我们等着。”

    就在这时，两个穿着绿色公安制服的人姗姗来迟。

    “什么事要找公安，我们就在这里。”

    为防止博览会中间出问题，公安机关收到命令在会场进行巡查。

    听说这里有人闹事，他们就过来了。

    阮老爷子看到是熟人，眼睛微亮。

    当即把事情陈述一遍。

    边上的围观群众你一句我一句热心补充。

    惹事青年见公安看自己的眼神不太对，人都吓懵了。

    “不是这样的！”他紧张地狡辩，“我还挨了一脚，腰都伤到了……”

    喊阮老爷子一声阮爷爷的公安同志一个嫌弃的眼神甩过去。

    这么废，还好意思说。

    废就别惹事啊。

    又废又狠，傻到家了。

    两个公安同志懒的听他瞎逼逼，对视一眼，上去拔萝卜一般的把人高高搀起。

    二话不说把人带走了。

    林棠见没事了，一转身打算继续转转。

    会场占地很大,她六分之一都还没走完呢。

    阮老夫人见林棠要走,忙上去把人拉住。

    “小同志你别急着走啊,好歹让我们请你吃顿饭吧。”

    人家小姑娘做了好事,自己和老阮总不能一点儿表示都没有。

    “不用了，举手之劳而已。

    就算我没出手也有别的同志出手，您二位别客气。”林棠笑着拒绝。

    她看的分明，要不是人太多，那家伙又出其不意动手惊到了旁人，他早就被人扭送到公安局去了，哪会有一直叭叭的机会？

    阮老夫人自然也知道，但是对林棠的感激也是真的。

    自家老头子年纪大了，被人一拳头下去那还得了。

    只是，瞧着小姑娘做好事不留名也拒绝要好处的坚决样子，她没法子了。

    求救的目光看向老头子。

    阮老爷子看老妻自来熟的拉着小同志的手，嘴角疯狂抽动。

    慧君喜欢长相好看的这脾气，一辈子都改不了了。

    不过，染染说的，皮肤白得像雪的姑娘，这不就是吗？！

    也不晓得他们要找的人，是不是眼前的小姑娘。

    阮老爷子殷切地看着林棠，说道：“小同志，我们都是来参加展会的，要是你觉得方便，咱们一起看？”

    阮老夫人暗自给老头子竖大拇指。

    这主意中！

    也一脸期待地看着林棠。

    林棠对老人和小孩儿一向心软。

    对着这么两双满含期待的眼神，她妥协了。

    “……好吧。”

    阮老夫人神情一喜，自来熟的开始自我介绍。

    “我家老头子姓阮，你就叫他阮爷爷，喊我阮奶奶吧。”介绍完自己，问林棠：“小同志，你怎么称呼啊？”

    阮老夫人本身姓周。

    旧时代的约定俗成，上面清楚地写着几个大字：‘以我之名，冠你之姓’。

    对于周慧君而言，就是如此。

    与绝大多数人不一样的是，她和丈夫同心同德，甘之如饴。

    林棠护着两位老人，小心避开来往的人。

    收回看向车床的目光，说道：“我叫林棠，您叫我小林，棠棠都可以。”

    啥？

    林棠？！

    老两口面面相觑，愣了好一会儿。

    他们表现的太不对劲，林棠分分钟就察觉出来了。

    “你们认识我？”她疑惑问道。

    阮老夫人秒回神。

    稀罕地拉住林棠的手，满脸笑意。

    “我们当然认识你。”

    “我们是瀛舟的外公外婆。”

    博览会人来人往，她和老阮老早就做好了一无所获的准备。

    没想到运气这么好，居然真的碰上外孙对象了！

    尤其小姑娘还是见义勇为帮了他们的人，阮家老两口对林棠印象又好了几分。

    阮老夫人的话说完，轮到林棠懵了。

    惊喜来的这么突然，她简直要……笑了，苦笑的笑。

    “阮爷爷，阮奶奶，你们好，我是顾瀛舟同志的对象林棠，初来海市没来得及去家里拜访，请您二位见谅。”

    阮老太太看出小姑娘的不自在，慈祥道：“我们都知道，不碍事。

    你过来有正事，先做好自己的工作比较重要。”

    她体贴地搭了个台阶。

    阮老爷子也笑道：“瀛舟都给我和你阮奶奶说过了，好好办你的正事，不用多想。”

    林棠心里一暖，面上笑靥如花。

    “……嗯。”

    (本章完)

