    苏瑾又一次转过身，却是偷偷的抿着笑。

    她忍不住又哼哼两句，“我写了那么多字，难不成你都得收藏了？”

    盛厉霆没有回复，他当初只是欣赏这位南一先生，但未曾想过收藏他的什么字，毕竟这么古怪的一个人，他向来都是嗤之以鼻。

    苏瑾故意打趣道：“我这个人心情好的时候就喜欢赠人两幅字，偌大的C国，就算没有百八十贴，也有五六十幅，况且来求字的，都是有身份有地位的，其中更有许多权利之人。”

    盛厉霆走到她身前。

    苏瑾下意识的抬起头，两两四目相接。

    门外，姜奋小心翼翼的缩着脖子，他道：“里面怎么没有声音了？”

    陈宁捏住他的耳朵，将他拖到了墙角处，啧啧嘴，“也就你敢偷听，你也不怕被抓现行？”

    姜奋压了压嗓子，道：“你别嚷嚷啊，我这不是好奇他们两个在房间里做什么吗？这都好一会儿，声音断断续续的。”

    “你就不怕知道的太多，更容易惹上麻烦？”陈宁瞧着这个也不知道该用胆大还是胆小来形容的姜助理，明明看着贪生怕死，却硬是要去一次又一次挑战老板的底线。

    果然是恃宠而骄，被老板偏爱的有恃无恐了啊。

    姜奋摇了摇头，“你以为在这个圈子里混有那么简单吗？我必须要了解清楚情况，以后才能更好的见人说人话，见鬼说鬼话。”

    陈宁越发有一种想要清君侧的打算，对于这种墙头草，他怕是随时都有可能会因为一点利益就出卖了老板。

    姜奋从他的眼神里看出了一种危机，疑惑道：“你为什么要这么看着我？”

    陈宁抬了抬头，目光中更有三分阴戾，他道：“没什么，就是在想如果这是封建王朝的话，你肯定就是见风使舵的第一宦官，随时都会卖主求荣。”

    “……”他这句话里不仅侮辱了他身为男人的身份，更是侮辱了他身为男人的尊严。

    他明明就是一个健全的男人，怎么就成了身残志残的太监了？

    陈宁轻哼道：“如果你敢背叛小四爷，我第一个宰了你。”

    姜奋嘴角抽了抽，他算是看明白了，他为什么总觉得这个家伙有毛病了，敢情他是身患被害妄想症啊。

    “咚咚咚。”有脚步声从楼梯间传来。

    陈宁看着神色匆匆的男子，抬手压了压，示意他安静一些。

    男子立刻放轻脚步声，汇报道：“死人当那边来人了，想要见小四爷。”

    陈宁似笑非笑的嘴角微勾，“小四爷说了这两天什么人都不见，让他们回去。”

    “可是那群人就在楼下，不肯走。”

    陈宁瞥了一眼说话的男子，面上表情更是阴晴不定，他抬起手放在男子的肩膀上，指尖一点一点的施压力度，他道：“该怎么做还需要我教你？”

    男子肩膀一沉，忙道：“我知道了，我马上去把他们赶走。”

    “咯吱”一声，房门从内打开了。

    盛厉霆将卷好的纸递给了姜奋，道：“收好了，别给我弄脏了。”

    姜奋点头如捣蒜，“是，爷。”

    盛厉霆再看向陈宁，道：“我不喜欢苍蝇在身边飞来飞去。”

    “我会处理干净的。”陈宁径直往楼下走去。

    宾馆外，一群人依旧不曾离开一步。

    为首的男子仰着头，面色冷淡的看着紧闭的宾馆大门，毕竟这里是死人当的地盘，他们这些外来人哪怕是天王老子都应该给他们秦老三分薄面，敢这么闭门不见，可真是好大的气派。

    宾馆门在下一刻敞开了。

    男子得意道：“小四爷肯出来了吗？”

    陈宁嘴角叼着一根烟，同样是笑容满面的看着这群无头苍蝇，点头：“请他们进来吧。”

    男子领着这群人，浩浩荡荡的进了宾馆。

    只是，大门在他们进入的那一刻，又齐刷刷的关上了。

    男子神色一凛，诧异的回过头，嘴里的话还没有说完，甚至都没有看清楚打他的人是谁，眼前一黑，就这么直挺挺的倒了下去。

    陈宁抖了抖烟灰，指着后门方向，“丢出去，免得脏了老板的地板。”

    角落处，宾馆老板哪里敢说一个字，他瑟瑟发抖的摇着头，表示自己什么意见都没有。

    一群人被全部抬了出去。

    陈宁冲着老板笑了笑，道：“我们爷说了今晚上他想吃鱼，老板准备一下吧，记得刺少一点，如果鱼刺卡到了我们小四爷，老板你这双手也就没有什么作用了。”

    “是是是，我马上准备，我一定把刺全部剃干净。”

    夜色朦胧，死人当上下渐渐的起了一层薄雾。

    秦老不敢置信的看着回来的一群人，每个人都是鼻青脸肿。

    男子捂着自己被砸开的头，咬着牙很不甘心的说着，“他们是偷袭我们。”

    “盛厉霆未免太猖狂了一些，我们可是客客气气的去请他，他倒好，直接把人给我们打了一顿，这不只打的是他们，更是在打我们的脸。”另有人同样义愤填膺道。

    秦老坐在椅子上，右手紧握成拳，“我倒要亲自去瞧瞧这位小四爷是不是真的不愿意给我们这群老骨头面子。”

    “我和秦老一起过去。”薛老站起身，“这位小四爷瞧着也不是那么容易对付的，他们盛家在C国屹立百年，无论是财力还是人力，都不容小觑，更何况现在还有一个雷家在他背后，能为友就不能为敌。”

    “只怕他不想和我们成为朋友。”秦老目光如炬，“现在岛上局势不明，谁也猜不准这两日的危机是谁带来的，但我有一种预感，盛家参与其中。”

    “如果真的是盛家所为，那才是麻烦了，傅臻就算对我们心有恨，也不可能不顾一切想要毁了死人当，但如果是盛家——”

    如果是盛家，所有人都心知肚明接下来会发生什么事。

    死人当要变天了。

    “凭他一个盛厉霆，怕是还没有那么大的能耐。”秦老道。

    角落里，一道影子一闪而过。

    “呜呜呜。”有夜莺鸣叫。

    “什么声音？”秦老警觉的环顾四周。

    “好像是后院的孔雀在叫。”薛老打开门，一阵阴风扑面而来，空气里隐隐约约间还带着一股血腥的味道。

