    萧纪河此前已再无先前半点从容，被那红衣女子踩在地上，王者威严尽失。

    他满心怒火，却无可奈何。

    且不说眼前这女子是莫家之人，不是他所能得罪，即便是他有那个胆，也不是这名女子的对手。

    同为王境，亦有高下之分，剑一踏入他的领地，同样可以剑势相压，这红衣女子同样是王境人物中的佼佼者。

    当年十州十王，有哪一个没败在过此女手上？

    “你……不是去了岩州吗？”萧纪河满心悲愤，又惊又怒。

    砰的一声，红衣女子一脚踩断萧纪河几根肋骨，怒道：“我去了岩州，你就敢对我侄儿出手？”

    萧纪河大口吐血，狼狈万分，想不明白这女子怎么会突然归来。

    红衣女子教训过萧纪河后，手中一甩，在萧纪河身上打入了一百零八根针。

    “金针封窍？”萧纪河脸色惨白。

    他身上一百零八处窍穴被封，元气受阻，无法运转，被封住了修为，生死都被这红衣女子所掌控。

    “缺儿！”封住了萧纪河的修为，红衣女子这才转头，一步来到莫缺身边。

    “让姑姑看看，这些年，你都吃了多少苦！”

    这一瞬间，她的眼睛也有些发红，不断打量莫缺，像是要将他这四年来的所有变化全都找出来。

    这名女子，乃是莫缺的亲姑姑，名为莫念。

    “姑姑，我听说你去了岩州，争夺帝机，怎么突然回来了？”莫缺心生疑惑，任由莫念围着他看了又看。

    “你的行踪，如今百州尽知，我听说你要回云州，放心不下，就赶回来了。”

    红衣女子见莫缺虽然没有太重的伤，但体内没有半点元气，心中不禁有些难受，只是没有表露出来。

    “为了我，竟让姑姑放弃了争帝的机会！”莫缺心头发酸，在如今的莫家之中，仍将他视为亲人的，恐怕也就只有这个姑姑了。

    “百年一王，千年一帝，争帝不是朝夕之事，不急在这一时。”

    莫念说着，拉起莫缺的手，道：“走，缺儿，你不是要回莫家吗？姑姑这就带你回家！”

    这个红衣女子，行事向来风风火火，拉着莫缺，便要继续上路，回归莫家。

    莫缺却心下迟疑，前方十州，十王拦路，他不知道该不该把莫念拉扯进来。

    “不用怕！”似乎知道莫缺心中所想，莫念霸气道：“你本是莫家之人，现在要回家，谁也阻拦不了你，十族那些人，谁敢拦路，我就废了谁！”

    莫缺知道自己姑姑的脾气，就算拒绝也没用。

    况且他姑姑是莫家王境，想来十王有再大的胆子，也不敢对她怎么样。

    “姑姑，等一下！”莫缺突然转身，走向那灰衣男子，抱拳道：“多谢剑一前辈出手，天剑宫之情，莫缺铭记于心。”

    剑一出现在此，自然不是巧合，多半是受了剑帝之命，护他回返云州。

    “小事。”剑一难得笑了笑，道：“你虽未拜师，但师尊却已视你为弟子，你既要回云州，我便陪你，走一段路。”

    有剑一同行，莫缺也不再担心十族王者会鱼死网破，放下心来。

    “死了没有？”走到被封住修为的萧纪河旁，莫念踢他一脚，冷冷道：“没死的话，跟我们一块走吧！”

    虽然不知莫念为何要带着他，但修为被封，萧纪河根本别无选择，苦笑一声，跟随在后。

    叫上江青和厉雨，莫缺一行，继续上路。

    沐云裳则是在此时告辞，莫缺争鼎之行已经结束，他要回返莫家，了结个人恩怨，仙盟之人不宜插手。

    接下来，莫缺接连踏过数州，十大王族之人，却没有再出现，似乎是知道他身边的两个人不好惹。

    没有御空而行，莫缺脚踏实地，走过了一州又一州。

    他要让这十州所有的人都知道，他在今日，正式归来！

    “他回来了！”

    云州莫家，许多人心生不安。

    有莫念和剑一同行，莫缺回归莫家，已是不可阻拦。

    终于，步行三日，云州已在眼前。

    时隔四年，莫缺重返此地。

    “莫缺回来了！”

    当莫缺一行踏入云州，这个消息，如一阵旋风，席卷过此州各处。

    “这条长达八万里的路，终于，走到了尽头！”当莫缺踏上这片土地，他的心中，有一种说不出的感觉。

    四年前的种种，恍如昨日。

    曾经名动百州的天才，在此州之内，谁人不知？

    然而，四年前他被人暗算，败于莫殇之手，被莫殇废去修为，丹田破碎，经脉尽断，诸窍皆毁！

    如今，时隔四年，八万里路，他终于又重新回到此地！

    “这些年，委屈你了！”看着莫缺颤抖的双手，莫念心中不是滋味。

    她仿佛能够感受到他这四年所受的欺辱，和这八万里路其中的艰辛。

    莫缺摇头，一语不发，只是眸光突然变冷，望着前方街道。

    那里，有一行人出现，拦住去路。

    为首之人，是一名中年男子，气度儒雅，面容冷峻。

    “莫道！”莫缺眼中爆出冰冷的寒芒。

    这一路走来遇过种种杀机，皆是莫道的安排，如今初到云州，他竟主动现身而来。

    “缺儿，四年不见，你长大了。”莫家二爷脸上，露出一个微笑，像是一个长辈最寻常的问候。

    在他身后站着的，是这一路走来未曾见到的各州王者。

    “嗡！”

    一声剑吟，那是莫缺背在身后的剑在颤动。

    他身上爆发出一股强大的杀意，剑身后之剑共鸣，重剑急颤，似要飞出。

    “当年，是你逼我母亲离开莫家，又派人对她一路追杀？”

    莫缺的目光此时亦凌厉如剑，似乎只要莫道敢承认此事，他便会立即出手。

    “缺儿，你四年未归，四年间音讯全无，如今终于归来，我身为长辈，前来相迎，你便是如此对我？你让我好生失望！”

    莫道摇头，露出一副痛心的模样。

    相迎？莫缺怒视他身后站着的七名王境，莫道便是带着这一群王境来迎他回归？

    “莫道，你想干什么？”莫念站出，道：“缺儿是我莫家之人，他要回莫家，天经地义，你带这些王境前来，是想阻拦？”

    她和莫道本是一辈，按理该称莫道一声二哥，但莫道对莫缺做的那些事，已不配让她如此相称。

    “缺儿是我莫家血脉，他要回归，理所当然。”莫道微笑点头，道：“不过，却也有些条件。”

