    “不过，我只能拿出五千两来收购农田，你们青山县这么大，我可吃不下所有农田。”

    “剩下卖不出去农田的百姓，我也无能为力。”

    张青枫继续说着，即便是低价收购，他也拿不出这么多钱财。

    若是找秦府，就得分对方一杯羹，张青枫可没这么傻。

    书坊和秦府合作，主要是对方让出大头的利润，再加上张青枫也需要迅速地将书籍卖往各地。

    至于农田这事不急，这种收益本就是稳扎稳打，这也是未来收益的大头。

    “爵爷，你所说的条件只要合理，我父亲一定会答应。我代表全县的百姓感谢你的大义，地多的百姓确实可以吃三五个月，甚至吃个一年半载，都没什么问题。但是地少的百姓。恐怕连一个月都吃不到，手里又是旱地，沙地，根本不值几个钱。”

    “而且，这根本不是长久之计，县内没有粮食，得一直去外县购买，金钱可以维持一段时间，但是百姓不耕田早晚饿死。”

    柳徽音面露愁色，语气里的感激之意，渐渐地转为沉重的叹息。

    她的言语，有意无意地希望张青枫能够多援助一些，帮助青山县的百姓。

    面对这种得寸进尺的要求，张青枫倒是没有恼怒，反倒是嘴角多出了一份笑意。

    青山县的百姓越急，对他好处越大，看来可以进行一波空手套白狼。

    随即，张青枫摆出一副悲天悯人的样子：

    “对于你们青山县的惨状，我深感痛心，我也想救世，但是根本没有余力，大庇天下寒士俱欢颜，吾庐独破受冻死亦足！”

    张青枫咬咬牙，仿佛是下了某个重大决定一般，继续说道：“供应你们全县农民的生计，我做不到，但是负责半县农民的生计，爵府还是有能力承担的。”

    “只是在合约上得变动一下，爵府太小，无法兼顾天下人。”

    “真的吗？”柳徽音脸上一喜：“合约要如何变动，爵府才可以兼济我们半县的百姓？”

    按照五千两收购，连青山县五分之一的民用田地，都不能够收购走。

    爵府如果能解决半县百姓的生计，青山县现在的局面，能够迅速好转。

    这比引进盐铺、书坊等，要好上太多了。

    至少解决了一半人的生计，饿死街头者不会再那么多。

    “百姓手里的田地，在不索要任何交易金额的情况下，直接售卖给我，我可以按照田地比例，而他们家中的人头分配，给予他们粮食。人头少地多，三餐管饱。人口多地少，两餐吊命。”

    “这些百姓，需要帮我种植田地，收成之季，纳完农税之后，他们会获得剩下的一成粮食。”

    “另外你要跟你父亲说，我的农田，他得按照正常定额纳税，不能按照比例纳税”

    武朝每年都会规定各郡县，需要纳多少农税，各郡县根据分配到的数额，来规定农税几成。

    比如说丰收之年，种植粮食的总额上去了，他们可能只需要纳二三层的税。

    当然了，这只是正常的税，而不是实际交的税。

    丰收之年，可不仅是朝廷吃饱，地方官员也吃得盆满钵满，所以真正税收会达到五成左右，甚至更高一点。

    官府会想方设法地剥削百姓，像他们身上的存粮，剥削到仅够养活一家人。

    要是碰到饥荒之年，就算地方官员不吃，赋税也会达到七八成，甚至更高。

    地方官员必须凑齐足够的粮食，上交朝廷，哪怕百姓颗粒无收，当差的也会如同强盗一般，抢夺百姓家中的余粮。

    张青枫身为贵族，拥有和青山县令平等说话的权利，甚至要压上一头。

    向朝廷缴纳的赋税，他会交，但是得按平均下来的数额，来直接缴纳。

    若是按比例，他农田无论收成好或者不好，都亏大了。

    “青山县经常河流决堤，种植田地经常颗粒无收，还要面对高额的农税。爵爷居然愿意将风险独自承担，还愿意变相地为农民提供粮食，你是我们青山县所有百姓的恩人！”

    柳徽音满脸激动，她丝毫不觉得，张子爵是趁此机会占有农田，并且雇佣廉价劳动力。

    对于河流决堤，张青枫反倒是不担心，只要修建水渠，将河流的分支引到农田灌溉，又可以使庄稼丰收，还可以解决河流决堤之患，这简直就是一举两得。

    另外，在河流两侧种植树木，也能够有效地防止河流决堤。

    刚才坐马车一路前来，张青枫留意到，青山县的多处河流，旁边都没有种植树木。

    不得不说，这是一个相对原始的年代。

    “你放心，县里的百姓一定会答应，只要给他们一口饭吃，他们一定会卖力干活。”柳徽音拍拍胸脯保证道。

    张青枫见状，随即点点头：“你放心吧，只要收成好。平时给他们吃的饭，也会逐渐增加。到了后期收成之年，他们可以选择要粮，也可以选择要钱，爵府可直接下发。”

    对于柳徽音这么痛快的回答，张青枫虽然在意料之中，但也被小小地震撼了一下。

    没想到空手套白狼，就这么轻而易举地成功了。

    不过，灾荒之年，人们想的只有活命，至于其他的身外之物，皆可抛弃。

    家里有良田，不卖出去，那些百姓也只能干看着。

    柳徽音说得没错，就算短暂地获得钱财，失去了田地也早晚得饿死。

    所以，他能够轻易的获得青山县的农田，也不是没有原因。

    其实，张青枫此举，也颇为冒险。爵府现在刚刚起步，就要提供青山县半县农民的口粮，这是一笔巨大的负担。

    不过，张青枫刚才特地交代，按照人头等各方面比例分配，有的可以三餐管饱，有的只能管两餐，吊着命就行。

    这也意味着，有些农民给他喝米汤即可，就是当初他刚穿越过来时喝的那种，碗里只有几粒米。

    正常米粥的米粒数量，比这种米汤多五至十倍，甚至更多。

    这个年代，人如牲畜，甚至比牲畜都不如，只要饿不死就成。

