    水玲珑和叶星河两人并没有一直待在医院中，毕竟水逸仙和乔静目前也不需要陪护，更何况医院中有专门的护士和护工！

    水玲珑和叶星河两人刚刚离开医院，水玲珑便忍不住的对着叶星河询问道：“你为什么不对我爸妈他们坦言，告诉他们，其实这次的事情都是你……”

    叶星河知道水玲珑想要说什么，直接打断了水玲珑的话：“你觉得我说了，你妈会相信吗？”

    “不将所有的一切都摆放在她的面前，她绝对是不会相信的，与其如此，为什么还要说呢！”

    水玲珑陷入到了沉默中，叶星河说的没有错，以乔静的为人，断然是不可能相信叶星河的话，除非你让乔静能够看到真金白银。

    “况且，我的身份还是越少人知道越好，不然的话，还指不定会发生什么事情呢！”

    叶星河可是战神殿殿主，而且这次叶星河可是还想要找卷轴呢，如果让人知道叶星河在平阳市，那么恐怕无数高手都会出动。

    毕竟战神殿的消息很灵通，如今叶星河这个殿主在平阳市，那么卷轴没准就可能在平阳市，到时候群雄全部都进入到平阳市，必然会让这座城市发生无数的变故，同时叶星河离开战神殿的消息若是传出去，没准其他人还可能会趁机进攻战神殿。

    所以叶星河觉得保持现状挺好的，虽说偶尔会被人给羞辱一顿，但这对叶星河也没有什么影响不是吗？

    水玲珑微微沉吟了一下，觉得叶星河说的还是非常有道理的，也就没有再多说什么，便和叶星河一起回了公司。

    如今对水玲珑来说，骆文轩的事情算是告一段落了，接下来她完全可以专心的去工作。

    不过唯一让水玲珑遗憾的是柳云曦，本来水玲珑觉得柳云曦能够给予自己巨大的帮助，可是现在她们姐妹情谊彻底破裂了，接下来的一切都只能靠水玲珑自己。

    至于叶星河，他本身都对商场上的事情没有多大的兴趣，自然不可能去插手的。

    叶星河要做的只是保证水玲珑不怕别人坑，不被别人给算计就可以，至于其他的事情，叶星河真没有想过去插手。

    况且现在叶星河还要等着骆家庄以及米家来给他一个说法呢！

    在水玲珑的心中这件事情是结束了，但是在叶星河这里，这件事情还没有过去。

    同时骆家庄和米家恐怕也是如此。

    不过这次的事情，对萧青君来说，可是一个巨大的灾难，本身他就对骆文轩没有好感，迫于无奈，萧青君不得不插手其中，可是谁曾想竟然面对的人是叶星河。

    虽说叶星河没有太过为难萧青君，但萧青君却是被玄天给暴揍了一顿，使得萧青君重伤。

    米如冰望着躺在床上，脸色苍白无比的萧青君，内心中充满了浓厚的后悔之色。

    如果时光能够倒流的话，米如冰绝对不会插手进来的。

    现在倒好，面子没有找回来，还差点将自己的丈夫给搭进去。

    “青君，对不起！”米如冰满脸懊悔的望着萧青君：“是我连累了你！”

    萧青君看了一眼米如冰，长叹一声：“事情都已经发生了，现在说这些已经没有任何的用处了！”

    “这件事情就烂在肚子里面吧，也不要在想着报仇了！”

    不用萧青君说，米如冰也绝对不会想着去报仇，毕竟叶星河乃是战神殿殿主，实力还无比强大，去找叶星河报仇，完全就等于是找死。

    当然，若是哪天叶星河栽跟头了，米如冰不介意落井下石。

    但是现在，就算是给米如冰一万个胆子，米如冰也绝对不敢去找叶星河的麻烦。

    “你也给你父亲他们说一下吧，别没事找事了！”萧青君轻声说道：“不然的话，若是真的将叶星河给惹怒了，哪怕你米家是世家，根深蒂固，还和其他的神殿交好，叶星河也绝对会将你们给连根拔起的！”

    “我知道！”米如冰立即说道：“但是我父亲他未必会听我的！”

    说着，米如冰的脸上露出了一道为难之色。

    米如冰是想要现在低头，不让事态进一步的扩大和发展，但是他父亲未必会同意。

    毕竟米家乃是世家，底蕴还是无比强大的，万一米家铁了心的要和叶星河死磕一下，那可就真的是一场巨大的麻烦。

    萧青君也知道米如冰的无奈之处，再次叹息了一声：“不管怎么样，咱们是不要在插手了，不然的话，就会引起两大神殿的战争！”

    “目前来说，冥王殿是不如战神殿的！”

    九大神殿中，任何人都不想要承认战神殿一哥的位置，但是却又不得不承认，战神殿其实就是一哥。

    只要叶星河一天不死，战神殿就始终是霸主，除非是有其他的殿主忽然间突破，能够将叶星河给碾压在脚下，可是这可能吗？

    “这个我知道！”米如冰毫不犹豫的说道：“我绝对不会再次参合进来的！”

    萧青君满意的点了点头：“那就好，你去通知一下你父亲吧，不管最终的结果如何，我们该做的都做了！”

    “那我出去给他打个电话，你先休息一下！”

    米如冰刚刚离开病房，萧青君便拿起了扔在一旁的手机，直接拨通了冥王殿殿主的号码。

    顷刻间，电话就被接通。

    不等萧青君开口，一道温和的声音便率先传入到了萧青君的耳中。

    “青君，这个时候给我打电话是有什么事情吗？”

    “殿主，我遇到了战神殿殿主！”萧青君毫不犹豫的说道：“还有玄天，我被玄天给重创……”

    “你在什么地方？”

    “平阳市！”

    “你怎么跑到平阳市去了！”

    萧青君没有丝毫的隐瞒，便将事情的来龙去脉全部都告诉了冥王殿的殿主。

    “殿主，你说他这个时候出现在平阳市到底是为什么，而且还娶了一个非常普通的女人为妻！”萧青君极其不解的说道：“这要是传到那位的耳中，难道他就不怕那位会掀桌子吗？”

    “卷轴！”冥王殿殿主毫不犹豫的说道：“青君，你先别回来，在平阳市给我好好查查！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

