    三人联手，没过一会儿，金桥就吃了一个暗亏，被阮雄一拳给震退了出去。

    金桥凝视着陈六合，目光中厉芒闪闪，一双眉头也死死的皱着，显然也没料到事态会这般进展。

    “你真是让人出乎意料。”金桥盯着陈六合，冷冰冰的道了句。

    陈六合说道：“没什么好意外的，我虽不想落在倾天帮和落月门的手中，但我也不想落入你们翻天会的手中！你们翻天会和我之间，血海深仇，在登陆黑狱之前就已经结下了。”

    “这就是你帮助他们的理由？两条路，都是死路。”金桥说道。

    “我总要做点什么，不能真当鱼肉，任由你们左右宰割。”陈六合说道，金桥不着急动手，他也不着急，这正合了他拖延时间的心意。

    一旁的阮雄和腥风老妖都是用古怪的眼神斜睨着陈六合，腥风老妖眼神阴鸷，看不出心中在想什么，恐怕他也搞不懂陈六合的心思吧。

    而阮雄则是满脸的玩味之色，道了句莫名话语：“你真是有意思的一个人。”

    陈六合深吸口气，说道：“再有意思，也比不上你们更有意思，反正都是两眼一抹黑，就闷着头蛮干吧。”这句话，陈六合说的意味深长，是说给阮雄听的，又像是说给金桥听的。

    “小砸碎，可不要以为你今晚出手，本座就会饶你不死，充其量，只是饶你一个不惨死而已。”腥风老妖厉声说道。

    陈六合看都没去看他一眼，满脸不屑的说道：“你要是不想今晚就死在这里的话，我劝你还是打起精神来对付翻天会的人。”

    “哼！”腥风老妖重重的冷哼了一声，旋即，他身形化成了一道黑影，率先朝着金桥攻去。

    这一幕，让得陈六合禁不住在心中骂了一句娘，你姥姥的那么着急干嘛？不会再聊两句吗……

    大战一触即发，陈六合跟阮雄两人也犹豫不得，他们紧跟在腥风老妖身后杀了过去。

    两边，都是三打一，都是精彩纷呈的旷世之战。

    这片黑夜，都快要被打碎了，那气爆声不绝于耳，如阵阵惊雷一般，不断的炸响而起，整片大地，都在荡动，动静大到极致，让人毛骨悚然。

    好在，陈六合跟奴修两人的加入，都成功让战局稍微稳固了些许。

    陈六合这边的情况很明朗，三人的联手，的确给金桥带去了不小的麻烦与压力，腥风老妖和阮雄这两个主力选手实力不俗，再配合陈六合的凶猛，已经有点点占据了上风。

    而奴修那边呢，情况没这么乐观，可也还不算太过糟糕，在三人拼尽全力的抗衡下，让得殿雄的优势没有先前那么大了，虽然殿雄还是处于上风，还是有着横扫千军般的气势，可在一时半会儿之中想要把奴修和曹岳月无双三人给击溃，绝不是那么简单的事情。

    这一战，不知不觉就持续了长达十多分钟，仍旧没有分出一个胜负来，双方都在纠缠着，战况持续白热化，空气中的肃杀之气愈发浓烈汹涌。

    而周围，那些乱斗中的双方成员们，损伤可谓是惨重极了，那浓重刺鼻的血腥味，已经弥漫了整个空气，地下，已经躺了数十具尸体，一滩滩的血迹，就像是要把地面给染红了一般。

    这里，就像是一座修罗场一般，看之一眼，就足以让人肝胆发毛……

    “浑账，你们全都中了他们的奸计，他们明摆着是要把这场战斗拖延下去，他们是想要惊动其他势力，让其他势力闻讯赶来，让今晚的争夺变得更加惨烈，让局势变得更加混乱。”

    殿雄总算是想明白了陈六合和奴修的心意，他怒声开口，呵斥曹岳等人。

    曹岳和月无双两人皆是心头一惊。

    众人纷纷停手。

    奴修也不否认，沉声喝道：“即便是这样又能如何？难道我不是在救你们吗？凭你们两个人的实力，不可能与这殿雄抗衡，到时候只会落到一个惨败的下场，甚至是死于非命横尸当场。”

    “那样一来的话，你们还是什么都得不到，而我们则会被翻天会给擒走。”奴修义正言辞的说道。

    曹岳和月无双两人都沉默不语了，他们没有辩驳的理由，奴修说的是实情。

    “事已至此，没什么好犹豫的，你们什么都改变不了，从殿雄出现的那一刻开始，局势就已经注定！现在我们只有齐心协力的把他缜压，才能考虑后续的事情。”奴修疾言厉色。

    “不要被他给蛊惑了，现在已经拖延了这么长的时间，这里的动静应该早就传了出去，此刻必定有人正在火速赶来！再耽搁的话，你我双方都别想把这块肥肉吃到嘴里，只会让旁人坐享其成。”殿雄说道。

    “说的冠冕堂皇，那你就停止出手，带着翻天会的人退去便是了，我们宁愿被他们擒住，也不愿落入你们翻天会的手里。”陈六合扬声开口。

    殿雄眼睛一眯，望了陈六合一眼，说道：“不管出现什么情况，你都没有活路可走。”

    “那佬子也要挣扎挣扎，至少我可以选择让自己死在谁的手中。”陈六合嗤笑的说道。

    殿雄冷笑，目光重新落在曹岳和月无双的身上，道：“与其两虎相争让旁人坐享其成，不如我们可以协商，暂时合作，先把这几人押走，至于接下来的归属问题，我们可以商榷。”

    说出这样的话，殿雄也是强忍着怒火的无奈之举，他实力很强没错，可要在一时半会儿之间把曹岳、月无双、奴修三人给击溃当场，也是有些困难的。

    主要是，他内心也已经有些开始担心了，他害怕再生节支，万一有其他强大势力赶至的话，情况就会变得麻烦了很多很多。

    到时候，陈六合这几人最终能不能落到他的手里，他还真的不敢打包票！

    听到殿雄的话，曹岳跟月无双以及腥风老妖三人无疑有那么一瞬间的心动了。

