    “我？”

    “凶？”

    被小丫头这双水汪汪的眼睛看着，那副无辜的表情以及弱弱的声音，饶是十公主的冰冷内心，也瞬间被融化。

    连忙蹲下身体，柔和的看着小丫头，轻声说道：“姐姐不是故意的，姐姐不知道你在我旁边……”

    小丫头一听这话，竟直接破涕为笑，转变的速度要多快有多快。

    随后直接冲到了十公主的怀里，亲昵的蹭着十公主的脸，一脸享受的小表情。

    十公主似乎也十分喜欢的模样，一直抱着小丫头。

    不知道为什么，十公主感觉，这个小丫头身上的气息，会让她有一种十分舒服的感觉。

    尽管小丫头的身上，也同样有些冰冷。

    可将小丫头抱在怀中，竟让他有一种特殊的“温暖”感觉。

    很奇怪，但却真实存在。

    这一幕，看得楚然一愣一愣的。

    这是怎么回事？

    这个暴躁的女人，竟然也有这么温柔的一幕？

    小丫头又怎么会对十公主如此亲昵？

    难道是因为十公主身上的古寒之力？

    “这没什么奇怪的，小丫头吸收了这个小姑娘体内的古寒之力，体内自然也有古寒之力的气息，两种想同的气息，自然会互相吸引。”

    老黑的声音恰时响起：“多让这个小丫头与这姑娘在一块，对小丫头也有不少的好处，甚至可能让灵阴幽蛊焰得到一次尽化！”

    “还有这种事？”

    猝然微微眨了眨眼，灵阴幽蛊焰已经算是灵焰了，难道还能进化吗？

    进化成圣焰？

    灵焰就已经足够恐怖了，要是进化成圣焰，那得有多可怕？

    楚然有点无法想象。

    “对啦，告诉姐姐，你叫什么名字。”

    十公主将小丫头抱起放在石床上，看着小丫头，嘴角噙着发自内心的淡笑。

    小丫头笑嘻嘻的说道：“我叫……灵儿！”

    两人似乎都已经将楚然给忽略了。

    当着楚然的面，就在那聊了起来。

    “灵儿……很好听的名字！”

    十公主点了点头，轻轻的抚了抚小丫头的头发：“这么好听的名字，肯定是你母亲给你取的吧？”

    “不对！”

    小丫头晃了晃小脑袋，小手抬起，放在十公主的肩膀上，指了指楚然，呀呀道：“是哥哥取的！”

    “哥哥？”

    十公主这才想起来，身后还有一个登徒子呢。

    猛然回过神来，冷冷的看向楚然，眼中充满了戒备的神色。

    看着十公主的反应，楚然就不由得有点气不打一处来。

    自己好心好意两次救她，这一次，还差点搭上了自己的命，这个女人，就这么对待两次救命恩人？

    还一口一个登徒子！

    皇家的人，都这么绝情吗？

    瞪着十公主，楚然忍不住怒哼道：“你有必要这么防备我吗？在你昏迷的时候，该做的事情我都做过了，防备有用？”

    “你！！”

    听到楚然的话，十公主娇躯轻颤间，下意识的摸了摸自己的身体，紧咬着牙关，死死的瞪着楚然：“我保证，我绝不会饶了你！”

    楚然撇了撇嘴，懒得多理会这个女人。

    “姐姐，姐姐……”

    这时，小丫头突然拉着十公主的衣角，抬着一双又变得水汪汪的大眼睛看着十公主：“姐姐不要凶哥哥，哥哥可是个大好人，姐姐也是好人，好人不能凶好人的！”

    十公主轻抚胸口，强行压下心中的怒火，对着小丫头微微一笑，却说着自以为违心的话：“灵儿说得对，好人不能凶好人……”

    只有回眸看向楚然的余光，似乎在警告楚然，她话语中的“好人”二字，与楚然无关。

    十公主说话间，手指轻轻的为小丫头拭去眼角晶莹泪珠，同时轻轻的指了指楚然，问道：“告诉姐姐，你和他是什么关系，好不好……”

    可是，还不等她的话问完。

    面色却突兀的一变。

    一双眼睛直愣愣的看着指间沾着的小丫头泪珠。

    她，竟然在这泪珠之中，感觉到了古寒之力！

    古寒之力！

    难不成，这个小丫头，也是古寒异体的拥有者吗？

    她满眼惊疑的看着小丫头。

    同时，带着惊疑的目光也从小丫头的身上，转移到了楚然身上，沉声质问道：“到底怎么回事？”

    “凭什么告诉你！”

    楚然轻哼一声，抬步之间，直接出现在小丫头身旁，单手拉着小丫头，就朝着阁楼门外走去。

    淡漠的声音，从背影中传回到少女耳中：“以后再要死的话，不要来找我！”

    少女愣愣的看着少年背影，不由得眉头一蹙。

    这个家伙，不只是对她不敬，现在竟然还敢跟她甩脸色！

    在这天月国，还是第一个！

    “就算死，也不再找你！”

    十公主微微低哼一声。

    “哥哥，姐姐她……”

    小丫头拽着楚然的衣角，一步一回头，泪汪汪的大眼睛中都是不舍。

    “你要是觉得跟她在一起很舒服的话，你就跟着她吧！”

    看着小丫头，不由得轻轻叹息了一声。

    小丫头，虽然灵魂是灵阴幽蛊焰的焰灵，可毕竟现在是个女孩子，跟着自己也有诸多不便。

    再加上老黑说过，跟着这个女人，对她也有莫大好处。

    尽管楚然并不喜欢这个女人，可毕竟，对方也是天月国的公主，跟着这个女人，也并没有什么不好。

    说完，楚然就松开了手，独自推开阁楼的大门，随后直接踏出阁楼。

    只留下小丫头孤伶伶的站在原地，时而回头看看十公主，时而转身看看走出大门的楚然。

    随后，“哇”的一声，哭了起来。

    十公主迅速跑向了小丫头：“灵儿别哭，以后就跟着姐姐……”

    “小子，你这是干什么？赶快给本尊把丫头哄好，不然我饶不了你！”

    老黑的喝声，也在小丫头哭声起的瞬间，传入楚然的耳中。

    让楚然错愕不已。

    这还是他第一次感觉到老黑有点发怒。

    他是万万没有想到，老黑居然会这么喜欢这个丫头。

    不过也是，这个小丫头的确很可爱，就连他自己，又何尝不是颇为喜欢呢。

    叹息着摇了摇头，随后不顾外面跑向他的三皇子和大祭司，重新返回阁楼之中，准备接回小丫头。

    可谁知。

    楚然的脚，才刚刚踏回房间，就突然感觉到一股磅礴的寒气，从阁楼之中喷薄而出。

    几乎瞬间，就将楚然冲出了房间。

    不只是他，同样被这股古寒之力冲出房间的，还有十公主！

