    皇城。

    龙下学宫。

    长生学堂。

    “英雄剑，是我长生楼收藏的至宝之一，是老楼主在修士之地机缘巧合而得，其剑以一名修士铸器之法炼制而成，浑然一体，无坚不摧。

    我们曾问是何等修士铸成，老楼主却不说，只说此剑浩气长存、乃是天下最刚正不阿之剑。

    老楼主又说，这剑稀奇，其中藏着犹然沉睡的剑灵，若要驱使此剑，却不可以灵气驱策，而需以心念驱策。

    若是用剑者符了‘英雄’之名，与这剑灵心意相通，那么将会发挥出强大的修士力量，否则...这剑也只是一把利剑。”

    朱玉墨说着，将剑匣托起，很诚挚地奉于白渊面前，然后道：“殿下既为我弟子，过往与我长生楼的恩怨自是一笔勾销。

    我亦曾听闻殿下之事，知殿下为何如此自暴自弃，醉生梦死...

    可是，殿下终究是男儿之躯，终究已临十八冠礼。

    玉墨从前和殿下无关，无法说什么，也不会说什么。

    但现在...你我既为使徒，玉墨愿真心对待殿下。

    那么，玉墨自然希望殿下能够重新振作，不再荒唐度世，而是执英雄剑，藏英雄魂，做一个真真正正，顶天立地的好男儿。”

    她捧着剑，眼中含着期盼的光。

    阳光从学堂外穿透，落在此处，照耀着师徒两人，显出静谧和神圣的气氛。

    毫无疑问，这是一次新生。

    当这位荒唐的六殿下接过剑，那么...他便会真正地脱胎换骨，完成一次心灵的蜕变。

    若白渊是真正的六殿下，他真的会接剑。

    可他不是...

    而且，他骗了面前的女人。

    这女人用真情在对他，他却无法回以真情。

    他不可以练剑。

    他练剑，意味着暴露。

    暴露意味着会死很多人，包括面前的女人。

    他的剑，已然登临人间武道的绝巅，已然是万古不二的奇迹，已然是横压当世的神话...

    他如何还能拿着剑却不暴露？

    朱玉墨见他不接，笑道：“我这个老师虽然功夫很一般，可是我一定会做一个称职的老师，我会请许多人来教你，让你成长为一个真正的强者。”

    白渊缓缓抬手，双手触碰在了剑匣上。

    朱玉墨正要放手，却感到一股缓缓地推力从对面传来。

    白渊把剑匣推了回去，然后嗤笑道：“我信四大皆空，破了色戒，却不想破杀戒...剑是凶器，持之不详，我不用。”

    说着，他抬手抓住了另一边的《熔火铸造术》，笑道：“本殿下练这个。”

    朱玉墨也不生气，把剑匣收回，背在身后，然后道：“殿下随我来，我带殿下去看些东西。皇上可是给了口谕，说若是我安排历练，殿下便可随我出皇城，可有此事？”

    白渊没办法说“没有”，便点点头。

    朱玉墨笑道：“那来吧。”

    两人外出，三名正在修炼的同学以为老师要开始分发武技了，纷纷而来。

    但朱玉墨却道：“今天先外出，我带你们一起去看些东西，看完了再回来学武。”

    三人面面相觑，但很快积极响应，然后随着朱玉墨一起，彼此眼神沟通着，不知道老师这葫芦里卖的什么药。

    ......

    随后，朱玉墨带着这师兄弟四人参观了北方城中皇城的黑暗面，带着他们看了看人间疾苦，让他们去见了见外面逃到此处、然后在长生楼帮助下重新定居的人。

    简而言之，朱玉墨在帮他们了解皇朝的情况。

    皇都周边繁华，皇都中的皇城更是繁华，身处这繁华的中心，便会心生一种太平盛世之感。

    实则...并非如此。

    皇朝表面看来河清海晏，然实则却暗潮汹涌。

    朱玉墨没给他们说那些细节，只是说了些不少明眼人都知道的情况。

    南国蠢蠢欲动，虽不想大战，却要咬下几块皇朝的土地。

    北方异国每隔两年就会发动一次战争，去年的战争尤其惨烈，至今还有去年战争残留的难民化作乞丐在四处讨饭。

    东海妖兽常在夏季随海潮登陆，山中妖兽也会不时地冲击内地，大寇藏匿踪迹，隐匿深山，肆虐抢劫。

    饥荒年年有，不知多少饿死鬼。

    若非皇朝的“多生减税”、“低保”两策起到了作用，以及皇朝的“百战阁”、“正气阁”、“龙下学宫”和这片土地形成了千丝万缕的联系，而能够掌控各方，

    整个皇朝的人口怕不是早就缩减许多了，但这些国策也给皇朝带来了很大负担。

    这些都只是最普通的暗潮。

    而在暗潮之下，还有更大的危机。

    这些危机难以言说，当可能通往修士，甚至是仙人，还有...普通人和许多武者根本不知道的...万古识海。

    这些危机，都因平衡而存在着。

    而平衡一旦颠覆，那又不知是怎样的浩劫。

    说到底，人类文明也不过是诸多文明之一。

    只是拘泥于心中的小事，而未存天下的大事，那自会钻牛角尖。

    可若是心中存了山河，又岂会容不下波涛？

    朱玉墨很耐心地教导着这四个少年。

    小眯眼同学、肌肉同学，胖子同学都是看的热血沸腾，恨不得立刻去干死那些藏在黑暗里的敌人。

    可朱玉墨看了一眼六殿下...

    六殿下正安安静静地坐在黑暗的窗前，摸了摸腰间的酒葫芦，拔开塞子，喝了口酒，一脸无所谓的表情。

    感受到朱玉墨的目光，六殿下淡淡道了声：“受苦受难，也不过是前世造的孽，若是前世修了善因，今世怎会不得善果？

    可悲之人必有可恨之处，

    不是这一世可恨那就是上一世可恨，

    我说的对么，玉墨老师？

    你锦衣玉食，我也锦衣玉食，我们上辈子肯定都是做了很多好事的...何必来看这些罪孽深重之人？”

    朱玉墨被这诡辩的说辞弄的愣了愣，她却也不生气，只是轻轻叹了口气。

    另一边的三个同学也都不说话，各自坐着。

    一边是老师，一边是皇子，哪边都得罪不了。

    朱玉墨轻声问：“殿下...你到底为什么不愿学剑？”

    白渊笑道：“因为我想修善行...”

    朱玉墨奇道：“执剑，便不修善行么？”

    白渊笑道：“不求有功，但求无过，我执剑杀的人对不对我不知道，但我若不执剑那就不会杀人，这肯定不错的......我下辈子，就还能投个好胎。

    嘿...玉墨老师，你就是个心魔而已，你总是想劝我去拿作孽的凶器，我可不上当，嘿...

    英雄剑，我不会拿。

    剑法，我也不会练。

    死了这条心吧。”

    说着，他抓着酒葫芦，仰头猛灌，酒水如辛辣的火焰，顺着他苍白的皮肤流淌而下。

    ...

    ...

    傍晚。

    小郡主如约而至，带来了明月醉仙居的早中晚三餐的点菜单。

    白渊看了看。

    果然，这菜单有点儿东西，没让他失望。

    鱼香肉丝，麻婆豆腐这些家常菜有，

    稍稍需要技术的开水白菜，牡丹鱼片也有...

    这不是穿越者是什么？

    既然如此，返回最初之地去探查一番，就势在必行了。

    ...

    ...

    午夜前。

    白渊花费了些时间把气运补充到了38点，然后来到了长生府旁和无情的约见地点。

    阴暗的密室里，皮肤略显苍白的少女静静坐在黑暗里的轮椅上，双手搭在扶手上，青丝垂落，双眸微闭。

    感受到密室门打开，她才睁开眼，看着来人，道了声：“师弟。”

    白渊稍稍顿了下。

    “角色扮演”太多，他得想想今后该用什么方式和面前的师姐相处。

    上次相处，因为时间紧迫，所以没用考虑这个问题。

    现在却需要了。

    他和墨娘相处，用了“少说话就少犯错的高冷无名身份”，还有“四大皆空、醉生梦死的六皇子身份”。

    他和小郡主相处，用了“假扮六皇子的小仆人身份”。

    可是，面对无情...以上身份显然都不合适。

    那就用真实的自己吧。

    白渊深吸一口气，代入回了原本的自己。

    这么一看，师姐还是很漂亮的。

    单薄的身子、苍白的皮肤、凝滞的眼神、残疾的双腿惹人爱怜让人生出保护的欲望；垂落的青丝、美丽的脸庞、还有那气质让人忍不住一亲芳泽；而这正气阁龟家镇守者的身份又多了几分“制服诱惑”的感觉；太阳塔文明改造而成的聚合力量，更让师姐可以千变万化，娶了师姐一人，就是娶全天下女人啊......

    白渊咳嗽了下，柔声道：“师姐，最近虽然是夏天，但是也容易中暑，要注意多喝热水，对了，你昨天晚上睡得好不好？”

    说完这句话，他只觉神清气爽，这句话里包含了多少回忆啊。

    凭谁问，舔狗老矣，尚能舔否？

    无情古怪地看着他，奇道：“师弟，你想干什么？你心里......你心里在想什么？”

    白渊愣了愣，原本的自己只是个想脱离单身狗生涯的少年而已...这心事被师姐看穿了？

    他只觉乱七八糟的，气氛也尴尬极了。

    他摇了摇头，觉得真实的自己不适合出现，那还是换成无名吧。

    于是，他甩开那些古怪的杂念，淡淡道：“现在好了。”

    简简单单四个字，一股霜雪般高冷的气息从他周身扩散而出。

    无情也很冷。

    两个很冷的人，相处，简直是冰天雪地、七月飞雪。

    若是别人来此，只会觉得过于寒冷，

    可这两人在一起却又莫名的融洽、和谐，好似本该如此。

    只是这一瞬间，无情便感到了一种舒适感，她认识的无名师弟回来了。

    她用有些责怪的语气说：“别用刚刚那种奇怪的腔调说话，我不喜欢。”

    白渊淡淡道：“忘了吧。”

    “嗯。”，无情应了声，又问，“什么事？”

    白渊道：“过两天，我需要时间外出，所以希望师姐能假扮成我的样子。”

    无情问：“具体时间？多久？”

    白渊估算了下道：“明晚开始，需要两天半的时间。”

    “明晚...”

    无情想了想道，“最快也得几天后了...因为有大事可能会发生。”

    白渊愣了下，最近他一直在搞自己的事，又安定在皇城龙下学宫这个“象牙塔”内，自然不知道外面的风云，只不过从这两天得知的一些信息来看，似乎确是山雨欲来风满楼的架势。

    他问：“什么大事？”

    无情道：“你现在来不了长生府，否则也能知道许多。”

    她转着轮椅，理了理思绪，娓娓道来：“后天，吕家要斩杀一个名为苏紫的狐妖，这本不是什么大事。

    然而，正气阁最近却查的疑云四起。

    苏紫是一个机缘巧合之下化形成妖的小狐妖，本身实力不过七品六星七星的样子，她心思单纯，对人类世界充满了好奇，也是真心地对待她那位郎君。

    可惜，他那位郎君却在金榜题名后抛弃了她，不仅如此，还欺骗了她，甚至要借她的头颅，更进一步。

    这事虽卑劣，却也不在我正气阁管辖范围里。

    但近日里，城中怪事连连，妖孽滋生，甚至还有一则谣言，说那位苏紫姑娘是古妖文明重要的妖精，这次来皇都是为了凭借她的号召力，召集各方妖魔，围攻皇都，目的未知。

    至于苏紫姑娘靠近那位书生，也是为了无声无息中潜入皇都。

    鹤家的人查到这儿，就盖棺定论了。

    可我觉得还有古怪...而且还是很大的古怪...”

    白渊问：“是什么？”

    无情道：“我去见过那狐妖，问了她一些问题...

    她没说谎。

    她就是一只普通的小狐妖，并不是什么古妖文明的重要妖精。

    她只是一个被忘恩负义的书生抛弃的可怜妖精而已。

    我的能力虽然不能暴露，但老师的话还是有用的。

    老师便再去提了这事。

    提这事，重要的不是救出那姑娘，而是弄清真相，弄清...为何会这般的风云悸动，以及背后藏着的阴谋，和这么多附属的疑案背后的罪犯。

    可是，鹤家和虎家都不想再查，因为此事明摆着就是古妖入侵，异族入侵，如此大事，自当斩杀敌首，以儆效尤。”

    白渊想了想，觉得自己和这事儿实在没什么关系，虽说他有着“古妖文明的白王血脉”，可他也没准备去帮古妖文明。

    于是，他问：“我能帮什么吗？”

    无情道：“师弟在学宫待着，待这案子尘埃落定，我便向老师请两天假，来替换师弟。”

    白渊点点头，只能这样了。

    ...

    两人分离后，他看时间还早，便叫来了小凶和林小玉，然后外穿“小凶”、内穿“小玉”，直接往自己穿越之初到来的深山而去。

