    夏天明把假医生的四肢砍断之后，用黑光病毒凝液封住了其四肢的断口，防止他因血液流失过多而死去。

    同时也让他保持着最清醒的意识，感受着最极致的痛苦!

    看过电影的夏天明自然知道这个假医生的尿性，所以毫不留情的就对他作出如此令人毛骨悚然的残忍刑罚。

    不是喜欢当诱饵么?

    那就当个彻底点。

    瞬间失去四肢的变态医生在短暂愣神后，发出了凄厉的痛苦嚎叫声。

    而夏天明要的就是这种效果，抓起这个“人彘”直接跳上了附近最高的树梢，让他的惨叫声回荡在这片丛林的上空。

    他们刚离开没一会，鹰钩鼻雇佣兵便手持枪械冲了过来。

    他还是没有忍心把这个女人留下，听到惨叫声后就立即赶了回来。

    但发现只剩以色列女兵倒在地上，那个医生却不在了。

    鹰钩鼻雇佣兵立即上前将她扶起，问怎么回事。

    还深陷在麻醉过程中的以色列女兵艰难道:“离……离开这里……”

    鹰钩鼻雇佣兵听着树梢上传来的惨叫声，也感觉到了不对劲，立即架起晕厥中的女兵离开了这个是非之地。

    **********

    四肢被砍断的变态医生被一根黑色触须吊在一颗三百多米高的树梢上，在半空中不断转着圈圈。

    染满鲜血的身上散发出浓重的血腥味，喉咙里发出的惨叫声响彻这片森林。

    有时候还会有些外形可怖的虫子被血腥味吸引而来，爬在他断肢上裸露的血肉上大快朵颐啃咬，更是加深了这名变态医生的痛苦。

    现在他已经深刻体验到了那些被自己活生生解刨的病人的恐惧和痛苦了。

    “呜呜……求求你杀了我吧，我不想活下去了……”

    变态医生痛苦万分的对着空气哭喊到，但是没有人搭理他，眼神里充满了绝望。

    突然!

    他听到了前方树林里传来了一阵塞率声。

    下意识顺着声音方向看去，只见一个身穿铠具的铁血战士，蹲在前方二十几米处的另一颗树梢上，冷峻的面具直勾勾盯着被吊起来的变态医生。

    见到这个外星猎手出现，医生顿时就喜出望外的嚎叫起来:“快……快杀了我!!”

    难以描述的极度痛楚让他精神处在极度崩溃的边缘，但是体内的黑光病毒却吊着他一口气，不会让他轻易死去和晕厥。

    而铁血战士没有轻易出手，毕竟这个场面太过刻意，就算是一个傻子都能看出是陷阱，更不用说它们这些在各个星球狩猎过的星际猎人了。

    而且这种设置诱饵的方式，也是铁血战士经常喜欢用的。

    “喂!!你他妈怎么还不动手!!求求你杀了我吧呜呜……”

    前面还求生欲望极强的变态医生，现在痛苦万分的祈求对方杀死自己。

    但谨慎的铁血战士越发觉得诡异，感觉自己成为了猎物，直接转身正准备离开。

    然而已经进入了陷阱范围，哪有那么容易想走就走。

    咻!

    突然!

    它察觉到背后一阵呼啸声袭来，下意识后腰一弯，一把黑光利刃划过它的头项，斩下了它的两根脏辫!

    脏辫断口处喷射出绿色的血液，令它不禁皱紧了眉头。

    原来铁血一族看似脏辫的头发也是它们身体的一部分，被斩断会感觉到痛苦。

    但来不及感受断发之痛，它急忙几个翻滚拉开距离，发现刚刚攻击自己的居然是戴着鹰面的黑暗氏族，而且它的手臂居然还变成了一把黑色利刃?!

    这名铁血战士比之前被杀死的那两名铁血作战经验更丰富，见对方不对劲后，直接进入了光学隐形状态，并启动肩炮锁定目标，发射出威力巨大的等离子脉冲!

    轰隆!!

    数米直径的树干瞬间就被轰断，顿时大量木屑四溅射、落叶纷飞!

    产生的冲击波把吊在一旁的变态医生震得更加痛苦，发出凄厉嘶吼道:“你们能不能不要打了，行行好把我给杀了吧呜呜……”

    成功把对方击杀了么?

    铁血战士眼神犀利的盯向炸断的巨树，丝毫没有放松警惕。

    忽然!

    他顿感背后一阵发凉，难以描述的压迫感瞬间笼罩在心头，仿佛一头猛兽的血盆大口已经含住了自己的半个脑袋。

    作为一个星际猎人，它第一次知道作为猎物是什么感受……

    几乎是没有任何迟疑，它手握一把雕刻着花纹的金属柄稍稍一抖!

    哐!

    金属柄两段猛地弹出锋利的矛头，变成一把三米长的金属长矛!

    它感觉到瞬间弹出的矛头刺入了出现在身后之人的躯体，不禁冷哼一声，转头看去。

    矛头的一端恰好插入了对方的心脏位置，这个家伙居然连护具都不戴，是猎杀人类这种低级生命多了而骄傲自大起来了么？

    正当这名铁血战士要从对方体内拔出带着放血槽的长矛，准备欣赏对方血液喷洒出来的美丽画面之时。

    却发现无论如何用力，长矛都仿佛跟固定在对方身上一样，无法撼动分毫?!!

    突然!

    对于刺入对方心脏处的矛头燃烧起诡异的火焰，转眼间就顺着矛柄窜至铁血战士握持的手掌!

    这名铁血战士大惊，急忙松开手，但是火焰已经燃烧至它的整条臂膀，并继续往身上蔓延。

    甚至穿戴的拥有防火功能的护甲都引燃了起来，化作滚烫铁水!

    看来外星人也逃不过来自地狱的地狱火侵蚀。

    夏天明冷眼看着这明铁血战士发出嚎叫，蜷缩在地上疯狂挣扎。

    就像是铁血战士虐杀人类时一样的冷漠眼神。

    没有对它们剥皮抽骨，都算是仁慈了。

    不过很快这名铁血战士在地狱火的“洗礼”下，逐渐失去了动静，彻底被烧死！

    如果它们有灵魂的话，灵魂估计也已经彻底消散了。

    随着夏天明眼里的火焰核心消失，几乎快要烧成焦炭的铁血战士身上的地狱火也瞬间熄灭。

    他已经对地狱火的操控到了炉火纯青的地步。

    脚底伸出触须将这具烧焦的铁血战士残骸卷起并吞噬，获得了它的记忆。

    原来这是来自另一个铁血氏族——山地氏族，与“狮驼岭三人组”隶属的黑暗氏族不一样，它们是一个注重战士荣耀的氏族。

    它们不会狩猎老弱病残，不会攻击手无寸铁之人，属于铁血战士中的正规军。

    而单纯只为杀戮的黑暗氏族则不一样，不管对方是残疾还是老幼，只要出现在它们的视野中，必将要被残忍剥皮抽筋，毕竟从它们身上拔出来的头骨和颈椎陈列在收藏室，谁也不知道这些收藏品生前是不是老弱病残。

    甚至黑暗氏族还会狩猎其它的铁血氏族，来满足自己的杀戮欲望。

    因为理念不同，这两个不同的氏族存在着敌对关系，所以双方见面，必将打个你死我活。

    所以这也是刚刚它见到伪装成鹰面的夏天明时候，毫不犹豫就发起攻击的原因。

