    身处太阳中心区域的洪国忠，疯狂吞噬炼化太阳之力。

    太阳之力是至阳之力，几乎是阳之力的极限。

    阳之极为阴，阳之力增加，阴之力跟着增加。

    阴阳转换之间，五行之力飞速增长。

    阴阳水火，风气雷鸣。

    不断吞噬炼化太阳之力，洪国忠的混沌金丹不断变大。

    “炼气功法不够完美，炼化阳之力的速度太慢。”

    一念至此，洪国忠再次夏姬八练。

    拥有不死之身，无惧受伤的他，调动混沌真元力，按照自己的想法，游走一条条行功路线。

    “速度有点慢？不知有没有捷径？”

    混沌之力冲撞之下，一个个穴位破碎。

    不死之身快速修复，一个个穴位恢复如初。

    “这里居然有一条经脉？难道是隐脉？”

    发现一条从未发现的经脉，洪国忠心中大喜。

    倍受鼓舞的他，调动混沌真元力，冲击一个个穴位。

    一个又一个穴位破碎，一条又一条隐脉显现。

    “十二万九千六百条经脉，全部贯穿了。”

    周身三百六十个穴位，全部破碎了很多次，所有隐脉全部显现。

    无惧受伤的洪国忠，强行贯穿一条条隐脉。

    “全身充满力量的感觉，实在是太美妙了。”

    “三千属性真意皆已掌握，再进一步，就是法则。”

    打通某些隐脉，洪国忠得到相应的天赋神通。

    参悟天赋神通，就能掌握相应的意境。

    “我现在的力量，至少有一亿吨，人体潜力无穷。”

    “别人修武、修仙，我似乎在修炼自身。”

    耗时一个多月，洪国忠创造出混元无极功。

    “精气神兼修的功法，能够吞噬炼化各种能量。”

    全力运转混元无极功，铺天盖地的阳之力，涌入他的身体。

    无穷无尽的阳之力，被炼化成混沌真元力，融入细胞、经脉、穴位。

    随着功法的运转，洪国忠的精气神不断增强。

    “天地大宇宙，人体小宇宙，每个穴位都能存储能量。”

    “周身的每一个细胞，也能融入能量。”

    沉浸于修练的洪国忠，夜以继日的炼化太阳之力。

    源源不断的太阳之力，疯狂涌入他的身体。

    “似乎达到极限了，无法容纳更多的能量。”

    “三千法则陷入瓶颈，短时间之内，怕是难以寸进。”

    四处收刮几天，洪国忠瞬移离去。

    来时每次瞬移一百公里，此时的他，每次能瞬移一万公里。

    强悍无匹的实力，让洪国忠欣喜万分。

    来到一个荒芜星球上，浑身不着片缕的他，收回储物戒指。

    穿上衣服鞋子，快速瞬移一阵，洪国忠回到领主府。

    “我在太阳上面，修炼了将近四年？”

    看着美貌动人的古明月、小玉、小影、春雨、夏雨、秋雨、冬雨，洪国忠心中感慨万千。

    一起吃饭、泡澡、锻炼身体，一觉睡到自然醒。

    消失四年，很多人都以为他死了。

    大周入侵大秦，永生盟也在大秦境内肆掠。

    就连洪国忠的蛮荒，也出现了不少妖人。

    从去年开始，就有妖人和诡怪进入蛮荒了。

    在蛮荒作乱的妖人和诡怪，都被古明月干掉了。

    “一次次入侵本领主的地盘，永生盟也该沦为历史了。”

    肆意享受了几天，洪国忠瞬移离去。

    灵魂之力覆盖方圆一万公里，一个个妖魔诡怪和妖人魂灭当场。

    功到自然成，灵魂之力强大的他，能查看别人的记忆。

    找到永生盟的人，一次次查看记忆，一次次群灭。

    不到三天时间，永生盟的人，就被他屠戮一空。

    游走天南海北，洪国忠魂灭一个个妖魔诡怪。

    秒杀大周皇帝，大周皇室争夺皇位，入侵大秦的军队，接二连三的撤离。

    “绝对的实力横扫一切，自身实力胜过一切，其余的都是过往云烟。”

    带着明月她们，去了一趟大秦国都，回领主府住了一段时间，洪国忠出去寻宝。

    “道兵之类的，明月她们都有几件，对我而言，如同鸡肋。”

    威力强大的道兵，洪国忠一拳就能打碎。

    出去寻宝的目的，只是为了功法。

    自创的混元无极功还不够完美，需要继续优化。

    拥有不死之身的他，可以肆无忌惮的修炼所有的功法。

    瞬移而行的洪国忠，使用灵魂之力，窥视一个个门派的功法。

    “就剩上古遗迹了。”

    前后不到一周，整个世界的功法，就被他看了一遍。

    灵魂之力强悍逆天，洪国忠早已拥有过目不忘的能力。

    灵魂之力一扫，功法的内容，就被他彻底记住了。

    回到领主府，洪国忠将一门又一门功法，修练到最高境界。

    外功、内功、轻功，只修练一遍，就能达到极致。

    “混元无极功的修炼效率，增强了三成左右。”

    意犹未尽的洪国忠，心中有些茫然。

    “神王境界需要开辟神国，我的实力肯定超过神王了。”

    “神王因为信仰，需要开辟神国，我何不直接开辟宇宙？”

    “身体上的穴位，其小无内，其大无外，其容积可以不断扩充。”

    “以穴位空间演化宇宙，理论上行得通，多想无益，还不如直接尝试。”

    一念至此，洪国忠暗自琢磨在穴位空间开辟世界。

    先世界，后宇宙，才不至于好高骛远。

    “构造一个世界，需要时间和空间。”

    “有了时间和空间之后，阴阳五行执掌造化。”

    一个个想法在脑海里闪现，洪国忠不断验证自己的猜想。

    “一念世界生，一念世界灭，生死法则更上一层楼。”

    演化世界的过程中，洪国忠的法则感悟不断提升。

    “世界分为大千世界，中千世界，小千世界。”

    “上中下三个丹田为大千世界，其余穴位为中千世界，周身细胞为小千世界。”

    处于顿悟之中的洪国忠，演化出一个个世界。

    “凡界，仙界，神界，以上丹田为神界，中丹田为仙界，下丹田为凡界。”

    仗着不死之身，洪国忠在世界之路、宇宙之路上肆意折腾。

    演化世界、宇宙的时候，他领悟了规则之力。

    修练无岁月，几年悄然而逝。

    “大秦所在的天地，反手就能泯灭，如此强大的力量，让人沉醉不已。”

    放松大半年，洪国忠破界离去。

    妖魔族的神王，一念魂飞魄散。

    看不顺眼的神王，随手将其灭杀。

    实力强大的神主，也挡不住他一招。

    “修练至今，不到二十年，我就无敌了。”

    “神国之道，弊端颇多，宇宙之道才是至强之路。”

    带着捡到的无主之物，洪国忠回到蛮荒的领主府。

    消耗各种奇珍异宝，修炼一门门功法，明月、小玉......冬雨的修为节节攀升。

    不到十年时间，明月她们的修为，就达到了神王极限。

    三个月后，蛮神苏醒，发现族人灭绝，蛮神前来报仇。

    洪国忠一念之间，蛮神魂飞魄散。

    “以我现在的实力，修复祖脉易如反掌。”

    念头一转，洪国忠随手将祖脉修复。

    祖脉是此方天地最大的灵脉，祖脉恢复之后，天地灵气不断增长。

