    第136章 烧秃噜皮了

    “重力室，算是特殊环境？”

    林墨仔细感受着重力室内的感觉。

    林墨的体重是一百多斤，他进入重力室的时候，是预设的十倍重力；也就是说，林墨需要额外承受一千多斤的重力！

    不过……

    额外承受一千多斤的重力，跟背负着一千多斤的重物，可完全是两个不同的概念！

    背负一千多斤的重物, 对任何一名武道大学生来说，都非常轻松。毕竟，就算是专科武大的学生，拳力至少也达到了一千公斤。

    但，额外承受一千多斤的重力，那就不一样了！

    因为重力是无处不在的！

    不仅肌肉要承受这些重力，就连体内的脏腑器官，甚至是全身上下的每一个细胞，都要同时承受十倍的重力！难度无疑要提升了好几倍！

    如果脏腑器官不够强韧的话，十倍重力之下，很有可能直接内出血。

    当然，对林墨来说，10G的重力还是如沐清风，完全没有任何压力的。

    哗！

    紧接着，一道无比刺眼的光芒，在重力室内亮起。

    “这是……”林墨不禁抬头看去。

    光源正是来自于林墨的头顶！

    在林墨正上方几十米处，也就是重力室的屋顶，正有一个等离子火球高高悬浮在那里。

    这个等离子火球，形状很像太阳，但是比太阳要更加耀眼十倍！传递到林墨身上的热量，也比太阳光要灼热十倍！

    “人造太阳！”林墨眯着眼，还是能够看清这个等离子火球的。

    毕竟, 林墨的细胞强度提升之后，两只眼睛也已经堪比24K钛合金狗眼；否则的话，恐怕还没来得及看清人造太阳，就已经被耀眼的光芒给刺瞎了。

    “正常情况下, 每个人的细胞强度都有极值！而想要突破这个极限，不断地提高细胞强度的上限，就需要高倍重力、或者是高倍的光照！当然……最好是两者同时兼备！”

    江南武大的重力室就是这样，既有高倍重力，又有人造太阳！而且，把重力倍数调的越高，人造太阳也就会越耀眼！

    这样，就能最大效率地激发细胞潜能，提高细胞强度的上限！

    当然，对林墨来说，他并不需要提高细胞强度上限——他躺着升级，只要内卷指数到位，就不存在什么上限！

    林墨只关心……如果把重力倍数调高的话，“躺平指数”会不会也跟着一起上升？

    “试试！”

    重力室的墙壁上，有增加或减少重力倍数的按钮。林墨操作了一下，按了几下“增加”的按钮，重力倍数直接来到了15G。

    林墨再一看躺平指数：2.5！

    “增加了5G的重力，人造太阳的强度也相应的提高了！躺平指数则是提高了0.5点！”林墨暗道。

    可不要小看这区区0.5点的躺平指数！

    要知道，躺平指数是要和内卷指数相乘的！在内卷指数比较高的时候, 这0.5的躺平指数，那就相当于是几百点、甚至上千点的内卷指数！

    “继续提高重力倍数，看看躺平指数能够涨到多少！”林墨又按起了“增加”按钮！

    16G！

    17G！

    20G！

    30G！

    终于，在重力倍数达到50G的时候，林墨停了下来。

    倒不是林墨的身体支撑不住了！而是……从重力倍数达到40倍开始，躺平指数就卡在了5点，不再继续提高了！

    “重力室内，躺平指数最高只能达到5点？”林墨心中有了猜测，“这也正常！否则我以后实力强了，能够承受住几百几千倍的重力了，那躺平指数岂不是直接炸了？那样的话……躺平指数和内卷指数相乘，岂不是一天就要涨几百吨的拳力？”

    那简直就成BUG了！

    显然，系统不允许这种过于BUG的事情发生！

    “不过，躺平指数5，也已经很可怕了！重力室里躺一天，抵得上外面躺五天！”林墨暗道，“只可惜，重力室的时间卡，实在是有点少，一周才五个小时！躺在重力室内升级，也只不过是锦上添花而已！”

    时间卡太少了，无法对林墨的升级速度造成太大的影响。

    “不过……”林墨突然眼睛一亮，“要是想办法多弄点时间卡来，那不就……”

    ……

    说时迟那时快。

    其实林墨进入重力室，也就短短两三分钟时间。

    但外面等候的同学们，在看到合金舱门上显示的重力倍数时，都纷纷看傻了眼。

    “30G！”

    “40G！”

    “50G！”

    “林墨居然把重力倍数，调到了50倍！”

    “不愧是拳力测试满分、根基测验满分的存在！这才刚进入武道大学，就能承受50G的重力了！”

    “不只是50G的重力！还有50倍的太阳光照！”

    “这么强烈的人造太阳之下，林墨身上的温度，怕是会被晒到几百度吧？”

    “嘶——好强的身体啊！”

    听着周围同学们的惊呼声，叶乙却是有些不爽。

    “林墨！”叶乙来到江南武大，就是冲着打败林墨而来的，“50G的重力，确实可怕，我现在确实有所不如！不过……”

    叶乙的好胜之心，开始熊熊燃烧起来。

    “不过，我现在不如，也只是暂时不如而已！”叶乙紧握双拳，目光坚毅，“而且……林墨能够挑战50G，我也至少能挑战30G！虽然有差距，但是差距也不算太大！”

    叶乙又哪里知道，林墨在50G停下来了，并不是因为扛不住了；而是因为躺平指数不涨了，所以感觉没必要继续加大重力倍数了！

    林墨压根儿就没打算跟谁比较，也不是想要炫耀什么。

    咔！

    重力室的合金舱门被推开。

    林墨不急不忙地从里面走出来，显得很是轻松。

    “墨哥，厉害啊！”高浩然这条二哈，还是有当狗腿的觉悟的，当即就竖起了大拇指，“居然敢挑战50G的重力！”

    “厉害？挑战？”林墨听的莫名其妙。

    他就是随便加大了一下重力倍数，试验一下躺平指数而已啊！

    “轮到我了！”叶乙战意沸腾地站了出来。

    他的武道高考成绩仅次于颜以沫和林墨，排在全班第三；按照顺序，也确实是轮到他了！

    “就让我来挑战一下30G的重力吧！”叶乙眼神坚毅，心中暗道，然后一把就拉开了重力室的大门，昂首挺胸，迈步而入。

    下一秒——

    “啊！！！”

    一声惨叫从重力室内响起。

    “怎么回事！？”魏老师神经顿时紧绷起来，一个箭步就冲进了重力室内，把叶乙给抓了出来。

    此时的叶乙……整个人都已经被烧秃噜皮了！可以说是面目全非，很难认出来他是谁。

    “这……”魏老师很快反应了过来。

    林墨从重力室内走出来的时候，重力室内的重力倍数，确实自动恢复到了预设的10G重力！但……重力可以瞬间恢复，可是之前50倍太阳光照所产生的热量，却不可能在短时间内散去！

    也就是说，这会儿的重力室内，完全就是一个大火炉！而且这个火炉的温度，还超出了叶乙的承受极限！

    叶乙一走进去，差点没被直接烤熟！

    还好魏老师反应的快，第一时间冲了进去！所以叶乙才只是被烧秃噜皮了而已！

    还好江南武大的校服质量够好，不然的话，叶乙恐怕直接连衣服都被烧没了！

    “我……”叶乙真是欲哭无泪。

    他还没来得及开始装X，就已经结束了。

    “叶乙，你还愣着干嘛？”魏老师训斥道，“还不赶紧去校医室，泡一泡医疗舱！”

    (本章完)

