    罗胜衣好不容易摆脱了云霆锋，但因内力损失过大，已明白自己不是对方对手，就准备用出拼命绝招，想要惊退对方的。

    但回头看到徐越那干净利落的几下，却也是一阵目瞪狗呆。

    诚然，开窍期的差距很大。

    宗门精英越四窍杀敌的事都时有发生。

    所以虽然九窍不一定能入人榜，但人榜之上却依然还有大量不到九窍的天才。

    但眼前这个还是太夸张了点吧。

    对方的两个四窍，也不算泛泛之辈，各有特色，竟然杀之如杀猪狗！

    不，是比猪狗都还容易杀！

    起码换做人榜三十，能够格杀九窍的他来办，虽也能打杀这两位四窍，但绝对做不到如此轻松写意，还这么帅……

    旁边一直等着躺赢，压根都没动手的柯碧君，此时也是妙目流转，虽因上次的经历，她相信徐越能够摆平对手，但却也没想到能用这等华丽招式如此轻松。

    看得她身子骨都酥了。

    至于云霆锋，惊骇欲绝的看到了徐越后面的出手后，也是丝毫停留都没有，掉头就逃，冲入了沙尘之中。

    哪怕死的两位轮回者是他队伍的手下，甚至其中有一个还算是自己的女人，但他依然还是退的没有丝毫迟疑。

    虽然有点荒谬，但他真的感觉那个两窍美少年，甚至拥有着单独格杀自己的能力！

    自己可是足够压制人榜三十罗胜衣的八窍好手，和寻常的开窍可不一样！足够轻易格杀普通九窍了！

    你这也太夸张了！

    那种自带特效的飘逸腿法，完全打出了一种如诗一般的画意，看的都赏心悦目，让人沉沦其中。

    这是以死亡浇注盛开的鲜花……

    而看着云霆锋的撤退，徐越却也没有追杀对方的意思，完全无法提供有用信息的废物，没必要浪费时间。

    况且，一旦减员太多，后面顾小桑引孟奇去魔坟的时候，也可能会平添变数。

    对于魔坟，自己也是同样想要进去观望一下的。

    毕竟那是魔主的埋葬世界，本身是与本世界分开来算的，里面有着那位陨落彼岸的残留。

    虽说有顾小桑在，还有可能出现金皇窥屏，不方便动手掠夺这位的全部残留，可进入其中下载自己所需的信息还是没问题的。

    “罗少侠，没事吧。”

    徐越看着那目瞪狗呆的罗胜衣，笑着走了过去，让罗胜衣也清醒了过来，随后苦笑道

    “可别埋汰我了，别什么少侠不少侠的了，没想到啊，竟然看走了眼。”

    “张远山也真不是个东西，擅长隔空剑气？就这？”

    随后，他便掏出了两粒丹药，一粒丢入了自己嘴里，一粒递给了徐越

    “之前那个退走的家伙有问题，竟能靠接触来吸收体内的真气，让我消耗颇大。”

    “这是我从六道这换来，能够恢复真气的丹药，不嫌弃的话就用吧，强势用绝招击杀了三位强敌，想必你的消耗也不少。”

    徐越闻言，也不见外，笑眯眯的接过他的丹药就吞入了嘴里。

    两窍武者嘛，领悟了绝学真意，能爆发出强大杀招强势越级秒杀敌人什么的，倒也正常。

    江芷微初次使用剑出无我的时候，可也同样是秒杀，甚至对手实力还更强一些。

    不过如果连消耗都撑得住的话，那就太过反常了。

    徐越，还是不太希望自己超出‘常理’，乖乖当一位规则内的天才就行了。

    这几招看似凌厉强大，但也都是解释的通的，悟性好，容易领悟招式真意嘛。

    “从人数上来看，虽然他们这次来袭了不少人，但肯定不是全部，很可能还袭击了另外一队，为了避免麻烦，我们还是去支援吧，就是不知道袭击的是哪一队。”

    徐越这边才刚刚说完，接着影杀的击杀提示之后，新的击杀提示也出现了。

    【夏丹丹被敌对轮回者击杀……】

    【敌对轮回者墨瞳被我方击杀……】

    哦豁，这不就知道是哪一队遇袭了？而且看这连续出现的击杀提示，惨烈程度显然也不逊于这边……

    ……

    “怎么死的是那个叫墨瞳的，只有五十善功？蓄气？”

    七孔流血，撑着剑才站稳的江芷微，扫了一眼地上苏元英的尸体，脸色难看。

    这个人很诡异，之前就是眉心出现了第三只眼，精神力攻击了自己的元神。

    如果不是修炼了小和尚的刺激祖窍之法，恐怕直接就要失去意识了。

    这是强行靠着意志，用‘阎罗帖’出剑反杀的，同时还顺带的击伤了一位魔教高手，吓退了对方。

    不过此时自己也受伤颇重，状态欠佳，需要时间恢复。

    而也同样就在此时，另外一边与孟奇一起合力牵制顾小桑的夏丹丹，被玩耍似的顾小桑顺手就杀了。

    哪怕孟奇用出了‘断清净’，也没干扰到顾小桑多少，杀完人后飘然退开了攻击范围。

    笑盈盈的看着两人说道

    “看来队友有点废物啊，一下就死了这么多。”

    “现在，好像我们这边变成负数了，必须要再杀掉一个才能补回来。”

    “江女侠，不如就牺牲你一下如何？我可还想和小情郎玩一会儿。”

    顾小桑有些病态的说到，让孟奇不由一阵头皮发炸。

    我勒个去，上次怎么没发现这个神经病竟然病到了这种程度？

    之前和夏丹丹一起围攻她的时候，孟奇才能感受到这妖女的可怕实力。

    一边玩耍似的和自己两人周旋，一边嘴里还老说着一些稀奇古怪的话。

    什么‘只有我能玩坏你。’‘只有我能杀你。’之类的。

    拜托！我们有这么熟吗？

    上次你不是说要杀徐越来着？亏自己还在徐越面前打包票说，只要他叫自己义薄云天的孟师兄，自己就帮他拦你的。

    结果，看样子是完全不要自己拦啊！

    如果不是突然敌方两位轮回者被击杀，导致了一直玩耍心态的对方突然下辣手杀死了夏丹丹，恐怕还得被她调戏。

    而现在因为队友的死亡，孟奇也感到了一阵哀伤。

    哪怕一直和罗胜衣还有夏家姐弟关系只是一般，但再怎么也是一队的队友，就在与自己合力攻敌的时候，死的这么不明不白。

    甚至孟奇隐约怀疑，对方就是想继续留下自己猫戏耗子，所以才是随手把夏丹丹杀掉的。

    现在又盯上江芷微，绝不是说说而已！

    也正因如此，孟奇连忙拦在了江芷微面前，金钟罩全开，体表都有暗金流光涌动，高度戒备的盯着顾小桑。

    站在孟奇身后的江芷微，哪怕受伤了，此时腰杆也挺的笔直，强行凝聚出了剑出无我的剑意，清冷的说道

    “你试试看啊。”

    前面击退强敌，她用的都是自创小消耗的‘阎罗帖’，而现在虽然元神受创，状态不佳。

    但真的要拼命，来一记绝命的剑出无我还是勉强可以的，应该也能让对方忌惮几分。

    而果然，顾小桑虽然一直巧笑盈盈的用言语攻势，但并没有上前的意思，似乎是真的忌惮江芷微和自己同归于尽一般。

    已经六窍的江芷微，再全力使用剑出无我拼命，半步外景都能够拼死。

    “可惜，那个坏事的家伙应该也要过来了，上次没杀掉他真的是有些失算呢。”

    而又调戏了孟奇几句之后，顾小桑便又回头看向了沙尘暴中的一个方向。

    之前，就是那个方向传来的剑意，某种程度，也是一种警告了。

    “那，今天就暂时这样吧，小冤家，咱们后会有期。”

    随后，顾小桑便是眨眼电了孟奇一下，随后整个人便犹如隐入真空之中，逐步淡化，消失在了两人眼前。

    感受到锁定住她的气息完全小桑后，江芷微和孟奇才是松了口气。

    再加上苏元英被杀了一次，虽借侍女替死重生了，但那受到他影响的沙尘暴也淡化了不少，此时，已经隐约能够听到张远山那边的呼喊声。

    显然在得到击杀提示后，张远山他们反应也很快，马上就朝着印象中的友方方向支援了过来，现在堪堪赶到……

    ————

    两更完毕……

