
　　为首的修士望向二人，一脸认真的解释道；“我们是来自南方风之国度的修士，这次过来是为了救人而来。”

　　“解毒剂虽然免费发放，不过条件是得留下生活，现在瘟疫蔓延那么严重，解毒剂的产量都是将是个大问题。”

　　“虽然你们去了肯定会安排下来，不过,仍旧需要足够的时间来安排，你们能明白我的意思吗？”M.23sk.com

　　风之国度？

　　中年男子对这个称呼有些陌生，他连忙道：“这自然没有问题，只要能让我们活下来就足够了。”

　　“瘟疫太危险了，只要能让我们活着，你就是让我做牛做马都可以。”

　　那修士听到这里，微微摇头道；“不必如此，你们会被安排下去，会有自己的事情做。”

　　“如果你们不愿意的话也可以自力更生,我们不会勉强你们，好了，不提那么多了，当务之急是带着你们去见我们家公子。”

　　说罢他就走在前面带路，并且目光望向周围想要看看还有没有其他活下来的幸存者。

　　可惜走一圈，找到的幸存者只有不到七人。

　　他们见到苏云浩都非常激动，噗通一声就给跪了下来。

　　“几位不必如此，救人也只是举手之劳，既然能救人，那我们自然不会坐视不管。”

　　“接下来会先帮你们做治疗，随后再将你们都送回去，不过这需要一些时间。”苏云浩如此安抚道。

　　“多谢公子的救命恩情，我们并不着急，只要公子能安排我们就足够了。”众人非常感激的说道。

　　有了解毒剂的注入，他们的情况好受了不少，身上的红点可是不断的散去，苍白的面孔也恢复了几分气色。

　　看着他们都能陆陆续续的恢复,苏云浩微微点了点头。

　　“公子，情况有些不对劲。”

　　就在这时，负责看守的修士连忙前来汇报。

　　苏云浩注意到众人目光都看了过来，开口道；“说吧，出了什么事情。”

　　“公子，我们注意到有些修士在周围徘徊，我猜测他们很可能是想对我们出手。”那修士汇报道。

　　这话让苏云浩眉头微皱，他道：“几个修士罢了，交给你们处理已经足够了，无需告诉我。”

　　那修士苦笑道；“公子，并非是我们不想处理，而是他们数目很多，并且将大部分都受到了感染，他们情况非常严重。”

　　“我们要是出手很可能会激起变化，所以我们才没办法，才来说明情况，倘若只是一些普通人那自然不是大问题。”

　　苏云浩眉头微皱。

　　“人工智能，给我检测周围的情况。”

　　苏云浩在心里毫不犹豫的命令道。

　　检测中！

　　检测结果将在十分钟后出现，该区域波动非常严重,请耐心等待。

　　这提示让苏云浩眉头微皱,因为这已经足够说明周围潜在的危险很多，很可能是大麻烦了。

　　苏云浩连忙起身道；“带我去看看！”

　　“这……”

　　几个修士犹豫了。

　　苏云浩则是开口道：“放心，我不会有事的，我要确定他们眼下的情况，毕竟现在我们的处境并不好受。”

　　“倘若真的出了什么事情，立刻就安排几个人将这几位百姓送回去，务必要保护他们的安全。”

　　这话让几位百姓非常感激。

　　若是那些世家子弟，恐怕在这个节骨眼就会不理会他们了，而苏云浩竟然能记着他们。

　　“苏公子，若是碰到非常严重的麻烦还是放弃我们吧，你已经帮了我们很多了。”

　　那对母女开口道

　　他们都受了苏云浩的恩情，深知苏云浩是好事，自然不想因为自己的事情而影响到苏云浩接下来的安排。

　　身侧的几个百姓也道；“是啊。”

　　“苏公子待我们已经足够好了，在这种环境能多活几天，对我们来说已经足够了。”

　　他们目光暗淡了几分，可更多的则是坚定。

　　因为他们清楚自己应该怎么做，要是因为他们的事情而影响到苏云浩，那他们的心里会非常不安的。

　　听着这些话，苏云浩沉默了一阵才说道：“几位莫要如此，我既然承诺了会救你们，那自然就会做到。”

　　“更何况，我只是前去检查下情况，那些人是敌是友还是未知数。”

　　众人沉默了下来，没有说话。

　　而苏云浩则是交代宁荣荣保护众人，而自己则是带着人来到了高处。

　　果不其然，他注意到外界有不少修士出没，并且微弱的光芒连续成一片，看上去令人毛骨悚然。

　　这下他能理解为什么几个看守的修士会如此惊慌了，因为对方的人太多了。

　　他们这些人几乎无能为力。

　　“公子，你看……”

　　他们语气里多了几分无奈之色，毕竟这种情况想要杀出去并不容易。

　　沉默了好一阵，苏云浩说：“他们守在外界并没有进来，难不成是里面有什么东西能震慑到他们？”

　　“看样子我们暂时不会受到什么影响，只是北方存活的修士与百姓还有那么多吗？”

　　看到这些人苏云浩有些疑惑。

　　瘟疫是有在极强的弥漫性，要是长时间下去，那绝对会带来无法想象的影响。

　　而那么多修士的出现，很明显就存在问题。

　　身侧的修士摇摇头，说道：“按理说不应该会存在那么多修士，只是……这个情况我们也不清楚。”

　　“北方原本的情况就非常复杂，我们接触的不多，就连之前前去调查的修士也都很难活下来。”

　　“所以……”

　　“稍安勿躁，暂时先在这里看守着，要是他们真的有意出手，到时候我们再杀出去。”

　　苏云浩留下一番话后就离去了。

　　叮，检测结果已出。

　　该区域受到瘟疫影响，将大部分生灵已经死亡，因为地势形成的变化，外界的那些生物并非是人类，而是一些幻影。

　　系统猜测，应该是某位阵法大师布下了杀阵，将所有受感染的人全部斩杀。

　　而阵法的影响与整个区域的地势形成了变化，才使得那些充满了愤怒的灵魂出现，形成这种局面。

　　这一番话解释让苏云浩恍然大悟，他收回了目光说道：“原来是虚惊一场，这就好这就好。”

　　“只要那些不是真的人类，那么情况就不会那么危险，不过北方是真的乱了啊。”

　　他之前就猜测北方很可能因为瘟疫的事情大乱，只是他没想到，竟然能乱到这种程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十六章：夜晚有怨灵出没免费阅读。https://xs.23sk.com 