
　　龚守拙不禁又想起了当初周元觉对他说过的话。

　　此时放下一切，还有可能触摸到那更高的境界。

　　自己当初，是不是选错了？

　　龚守拙不禁陷入了沉思。

　　另一边看台座位之上，罗永利看着春雷武馆的弟子和大量的医护人员进入决拳场中，对躺倒在地上血流不止的秦百胜进行紧急抢救，脸色十分的凝重，他侧过头，对身边的赵正玄问道：“看清楚了？确定吗？”

　　赵正玄看着秦百胜被简单包扎之后抬上了担架，刚刚那两人最后交锋的画面又在他的眼前显现，他点了点头，沉声说道：“不会有错，虽然仅仅只有一瞬间，但那种感觉，隔着这么远都能够让我产生心灵轻微的震撼，确实是‘圣而明之’，他突破了红隼拳这门二流拳法的桎梏，走出了自己的道路。”

　　“圣而明之……这个境界，我总是听说，真有那么神奇？那么强？”

　　罗永利疑惑的问道，身为天机集团董事长的他，本身并没有武艺在身，虽然通过天机剑派的渠道了解到了很多武道界的秘辛，但很多事情不是了解就能够理解的。

　　“圣而明之是圣觉路上的第一步，其标志是能够将个人的精神和意志融入拳法之中表达出来，并且对身边的人产生种种影响，就像刚才，秦百胜就是被周元觉的拳法意志所影响，有了短暂的迟滞。”

　　赵正玄缓缓说道。

　　“你的意思是，精神震慑？”

　　罗永利说道。

　　“差不多，这是最基本的用法，即使这种震慑只有短短一瞬，但已经足够致命了，对于普通人来说，一瞬间的漏洞不算什么，但对顶尖武道家来说，身体能力进无可进的状态下，哪怕只有眨眼皮的那一瞬间，都已经够做出很多事情了。”

　　赵正玄点了点头说道。

　　“也就是说，此人对书文会有威胁？”

　　罗永利眯起了眼睛，轻声问道。

　　“不清楚，这种东西，很难判断，书文天赋异禀，借助‘天机内景’，能够达成类似的状态，但不一定能够比得上真正实打实的境界突破。”

　　“但反过来，我们的天机剑法本身就是一流武道，无论是立意、招式或是秘传训练法，都有着完备的体系，一流武道，都是圣觉级强者所传，近乎圆满，拥有无穷变化。而周元觉以红隼拳这门二流拳法为根基，即使走出了自己的路，拳法必定不会完备，从这一点上看，书文有着很大的优势。”

　　“总的来说，难以预测，只要抵挡住了此人的心意爆发，书文胜算就可达八成，挡不住……”

　　赵正玄说到这里，停顿了下来。

　　罗永利微微沉默，他明白赵正玄的意思。

　　“你打算怎么办？从此人的行事来看，应该也是冲着这次武道界的大变革而来，如今整个天禄府，只有书文配与他一战，所以书文必定是他的下一个目标，而书文想要拿下天禄第一，也绕不开他，这一战，不可避免。”

　　罗永利皱眉说道。

　　“搜集他的详细资料吧，此人横空出世，居住在芜海，击败了澜海社的严浩，澜海社居然毫无动作，这其中的干系不会那么简单。”

　　赵正玄摇了摇头说道。

　　“任何出现的变数，都必须尽力控制在可以把握的范围之内，这场武道界的大潮之下，书文不能输，至少在走出天禄府之前不行，否则天机剑派掌控天禄的计划，就会失败。”

　　罗永利沉声说道。

　　“我知道。”

　　赵正玄盯着决拳场中留下的斑驳血迹，不知道在想些什么。

　　……

　　……

　　不管天禄武道界因为这场比武如何沸腾，结束了比武的周元觉以最快的速度回到了芜海的别墅之中，把自己锁在了练功房里。

　　名利、富贵、赞许对他来说都是多余之物，甚至是他前进路上的绊脚石，他真正在乎的，是能够从这一场又一场的战斗中得到什么，用来完善他的意志和拳法。

　　今晚的战斗历历在目，秦百胜的战法、发劲、招式都在他的面前闪现。

　　不得不说，秦百胜所修行的流派确实是暗杀拳的克星，至少，如果仅凭红隼拳这一门拳法的招式和劲力，要想赢秦百胜，将会困难十倍。

　　“拳法……”

　　周元觉轻声自语。

　　三流拳法，只知外练，虽然身体强横，一年半载就能出功夫，但压榨潜能，损坏身体，四十岁一过就一身病痛，登峰造极之时，离身体崩溃也就不远了。

　　二流拳法，外炼筋骨皮膜，内炼五脏六腑，配合秘传滋补药方，内养外壮，神完气足，能够将人类体能推向巅峰，达到拳法大成的境界，不过，这已是二流拳法的极限。

　　一流拳法，除了内养外练，还拥有一些秘传训练法，这些训练法所培育出的能力，已经超出了拳法招式的桎梏，涉及到了精神和人体的一些深层次的奥秘。

　　据说，一流拳法，都是圣觉级的武道家所创，无论是招式还是立意，都变化莫测，修行大成者，能够拥有一些奇特的能力，并且更容易基于此拳法推陈出新，走出自己的路，进入那玄而又玄的境界。

　　比如秦百胜所学的惊蛰奔流掌，那心意与身体相合而模拟出的“惊”的发力状态，那无比敏锐异于常人的直觉等等特异之处，都是惊蛰奔流掌这门一流拳法的秘传训练法所赐。

　　然而，拳法终究是有限的，就算是一流拳法，也不过是前人所创，真正无限的是心灵和意志。

　　如今，他的精神就已经突破了拳法的桎梏，带动着拳法一起朝着更高的境界迈进。

　　“圣而明之，以心印心，目前的我短时间内只能使用一瞬，我的意志和觉悟，还不够强大，拳法也不够完善。”

　　“不过这一次战斗，给了我启发。”

　　周元觉自语，他站起了身来，闭上了双眼，缓缓摆出了拳架。

　　他在思考，如果不依靠心意爆发的威慑，要怎么应对类似秦百胜的对手。

　　战斗的画面快速在他脑海之中闪过，秦百胜的动作、身法、发劲方式，就像是一只游龙。

　　而他，就是那捕食游龙的巨鸟。

　　唳！

　　无数的拳影席卷了他身前的空间，封锁了身前的每一个角落。

　　在他的意志之中，那双翼遮天蔽日的巨鸟尖喙不停击出，但这种攻击并非是盲目的，而是有意识的编织成了一张大网，驱逐着游龙不断闪避。

　　以百隼鸣的疯狂连击，限制对方的移动能力，将对方逼到预定的方向。

　　然后。

　　唳！！

　　云刃手爆发出了尖锐的气鸣，毫无征兆，猛地击出。

　　在他的意志之中，在尖喙的驱逐下，那只敏捷狡猾的游龙，被巨鸟突如其来的猛烈啄击一下啄中，成为了巨鸟口中的美味。

　　用有一定规律的百隼鸣压制对手，将对手逼到特定的位置，然后在百隼鸣中骤然加入云刃手的发劲，连续数次，再敏捷的对手也会露出破绽，最终被一举击溃。

　　逐龙手！！

　　周元觉停下了动作，室内席卷的气流戛然而止。

　　他缓缓睁开了双眼，他知道，自己新创立的武道，又再次完善了一步，他拳中那双翅一振，超越天际的巨鸟的神韵，又再次精进了一分。天籁小说网

　　战斗，就是他的养分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三十九章 忌惮免费阅读。https://xs.23sk.com 