    在这方空间排斥之力降临前，一行五人快步来到了白骨骷髅王的掉落光团前。

    对于这份掉落该由谁拾取的问题，没有太多争执，姚战军和叶玫直接做出了让步。

    一来吗，刚刚周磊的爆发，着实给两人惊着了，此刻依旧还有些忌惮之色。

    至于说二来吗，相比起这份掉落光团来说，他们更在乎之后的首通奖励“白银宝箱”，此刻先行退一步，之后在白银宝箱的分配上据理力争时，周磊三人也就不好多说什么了。

    对此，周磊却是不管这么多，有着天赋“超凡之光”和超凡奇物“契约者之证”在，一个中境超凡的掉落，自然得他来拾取才能获得最大利益。

    中境超凡啊，所给的超凡点绝对不菲，再加上自身现在所累积的已经接近三万点的超凡点，说不定这一波便能让他直接凝聚第十四点超凡特性。

    心念间，他迫不及待的探出手，很快耳边传来机械提示音。

    【伱拾取了中境超凡级生物骷髅君王?嗤穴王的掉落，你获得了以下物品。】

    【超凡点13000点（7500x2）】

    光是听到这入手的超凡点，他眼中便有些狂喜。

    这样一来，凝聚第十四点超凡点所需的四万超凡点已经足够，也意味着他一身实力很快将有进一步的提升。

    同时，任扬和赵虎两人耳边同样响起提示音，正是契约提示。

    任扬：【契约：成员周磊获得了超凡点，眷顾触发，你获得了3750点超凡点。】

    赵虎：【契约：成员周磊获得……】

    不仅仅是周磊累积够了凝聚第十四点超凡特性的超凡点，原本便距离三万超凡点只差一丝的任扬和赵虎两人，这一波过后，也同样能够凝聚第十三点超凡特性，在此过后，三人的实力必将再次提升。

    理清超凡点的情况以后，五人这才将注意力放在了其他掉落之上。

    不过好巧不巧的，排斥之力刚好降临，让得五人只能将自身好奇心稍微压了那么一下。

    空间一阵变幻，等到五人重新出现，已然是在了外界，星星点点的星空之下，五道身影矗立于十道巨大的白骨之门前。

    刚好等姚战军挥手将秘境空间中的五人召唤出来，几人耳边同时响起了提示音，正是成功通关这大型区域副本“骷髅王的遗落坟场”的提示。

    【叮，检测到本轮回副本已通关，首通团队为姚战军团队，队长姚战军，队员叶玫、任扬、赵虎、周磊……，奖励白银级海洋宝箱*1，请注意查收！】

    另外五人刚一出现，便听到了这悦耳提示，顿时欢呼声一片，不过很快他们又注意到了队长姚战军身上的恐怖伤势，纷纷担忧的询问起来。

    ………

    先没有理会手中的白银宝箱，一行人先将目光看向了周磊手中，一尊中境超凡级别的掉落，自然丰厚的吓人，而白银宝箱吗，当然得放到最后。

    除去超凡点外，那骷髅君王的掉落一共有八份。

    【海洋币30000枚】

    【蕴含一丝王者之威的腿骨一根】

    【石料1000单位】

    【三桅帆船晋升图纸一张】

    【骷髅王铠一件】

    【中级防御药剂一支】

    【一次性骷髅王召唤卷轴】

    【木材*800单位】

    ………

    众人看了看姚战军手中的白银宝箱，而后又看着眼前的八份掉落，最后还是决定先分配这骷髅王的掉落，之后再开启那白银宝箱。

    八份掉落中，双方对海洋币、石料以及木材都不在意，关键是其他几份掉落的归属。

    这根腿骨乃是一份珍稀级的武器锻造材料，还蕴含一丝王者之威，锻造成武器之后将生成一个“王者之威”的属性，每次击伤敌人后，都有7%的几率让敌人进入被震慑状态，持***。

    算是一份还算不错的材料。三桅帆船晋升图纸也不错，可以让单桅帆船直接晋升为三桅帆船，对于即将进入中古遗迹海的周磊一行人来说，这张图纸十分重要。

    毕竟等周凤尧那边将战斧型蒸汽铁甲舰弄出来，还不知得等到什么时候，眼下他们可没时间等下去，周磊可是很清楚，距离军部大规模开荒的时间已经不远了，在此之前，他必须将自身，还有自身团队的实力提升到最高，只有这样，才能在之后的军部开荒之中获取足够的贡献。

    至于说贡献有什么用，那可大了去了，不仅能够用以在军方后勤处兑换这种装备、道具、召唤兽甚至是天地符文，超凡传承等，最关键的，是能够用来兑换军衔。

    他可是记得，前世在这场大开荒之中，可是有超凡存在获得了军方的“将”级军衔，不仅在军部有了一定话语权，而且还获得了领地册封，可谓是羡煞旁人。

    这个领地册封可不像民间的那些势力一样，占岛为王什么的，而是有着军部授权，受整个华国军方，甚至是日后的银河人族联盟军部的庇护，只要军部还在一天，便不会有人敢前来找事。

    而那些占岛为王的势力吗，军部不管也就罢了，若是真哪天想管了，根本不需要出动多少人，只需要一个旅，甚至是一个团，便能让这些势力乖乖将岛屿让出来。

    开玩笑，民间势力搞和军部对手？分分钟就能灭了你。

    ………

    正因此，周磊才迫切想要给自身弄一个军衔，因为只有那样，他日后才能展开下一步谋划。

    【名称：三桅帆船晋升图纸】

    【品质：珍稀】

    【类别：图纸】

    【所需资源：单桅帆船一艘（双桅帆船一艘）、木材*4000单位、石料*350单位、铁矿石*300单位、尼龙绳索300m、麻布200张、海洋币40000枚。】

    【规格：长24m，宽6m，三层甲板】

    【标准承载：100人、400吨】（数据若是有问题，直接说哈！）

    【简介：海洋中一种中等偏上的船只，同样深受一众海洋流浪者的喜爱。】

    ………

    看完这张三桅帆船晋升图纸的属性介绍，周磊眸光微闪，心中对于这张晋升图纸更加志在必得。

    只要能够将他们如今的单桅帆船晋升为这三桅帆船，那么不仅仅之后进入那中古遗迹海时会要安全很多，而且这三桅帆船的面积要远远大于单桅帆船，这意味着其将能够装载更多的物资和食物，而只要补给充沛，他们在那中古遗迹海中探索的时间，也必然能更久。

    微微压下心中的激动，他再次将目光看向了下一件装备的属性板。

    【名称：骷髅王铠】

    【类别：装备/防具/重甲】

    【品质：史诗】

    【属性：防御+20，骷髅王的守护（主动属性技，激活之后，骷髅王虚影将会降临，守护生灵安全）】

    【简介：某尊骷髅君王生前所装备的铠甲，只不过在岁月的侵蚀之下，它已经降为了史诗品质。】

    ………

    这件铠甲绝对是一件极品装备，虽然姚战军暂时的很好，但是周磊还是从他眼底捕捉到了那深深地激动之色，很显然，这位惩戒圣骑，对这件史诗品质重甲极为眼馋。

    对此，他并没有说什么，心底反而是生出了高兴之色，这件骷髅王铠虽然极品，但是赵虎身上的黄金狼皮重甲绝对更加给力，也就是说，这件骷髅王凯他们并不需要，若是对方选择这件铠甲，那他们便能很轻易将那三桅帆船晋升图纸收入囊中了。

    随后，他又看向了第四件物品，那支中级防御药剂。

    【名称：中级防御药剂】

    【类别：炼金药剂】

    【品质：珍稀】

    【属性：服用之后，将随机获得6～10点永久防御属性。】

    【限制：单人只能生效一次】

    【简介：哦，你看到了吗，这是某位伟大炼金术士的杰作。】

    这支药剂也非常不错，对于赵虎这样的前排来说，更加十分有吸引力，周磊可以肯定，这位惩戒圣骑姚战军肯定也极为眼馋，但是他嘴角却是微微一撇，对方若真是要拿那件骷髅王铠的话，那不好意思，这支药剂就别多想了。

    第五件物品乃是一张一次性召唤卷轴，原本应该是并不受欢迎的东西，但是此刻两队人都极为眼热，原因无他，骷髅君王可是一尊中境超凡级别的存在，哪怕只能召唤一次，也必然是一张极为强大的底牌。

    【名称：一次性骷髅君王召唤卷轴】

    【类别：道具/一次性召唤卷轴】

    【品质：珍稀之上】

    【属性：使用之后可召唤出一头中境超凡级别的骷髅君王助阵，持续时间30分钟。】

    【使用次数：使用一次过后，卷轴将直接消失。】

    【简介：某尊未知岁月前的骷髅君王，哪怕它已经被岁月侵蚀的只剩一丝战力，也请不要小看它。】

    ………

    嗯……五件特殊掉落的属性全都查看完，也终于到了分配收获的时候。

    只见周磊和姚战军两人直接对视一眼，而后他们几乎是同时开口道：

    “我要这件骷髅王铠！”

    “骷髅王召唤卷轴我要了！”

    前者自然是姚战军说的，后面也是周磊的话，两人又对视一眼，而后皆是默不作声的各自将两件物品拿起，然后收入了储物空间。

    紧接着周磊却是率先出手，将三桅帆船晋升图纸和中级防御药剂都抓在手中，同时口中说道：

    “你拿了最珍贵的史诗级重甲，我再拿这两件物品，其余的都是你们的，这样分配不过分吧？”

    听此，姚战军一方七人没有多说什么，直接将剩下的珍稀级腿骨以及海洋币、石料，木材等，全都收了起来。

    因为他们都清楚，周磊说的的确没错，骷髅王铠的确是几份掉落中最珍贵的，这个分配方式并没有太大问题。

    而后，姚战军直接将手中的那个白银宝箱摆了出来，双方对视一眼，而后道：

    “谁来开？”

    周磊自然是想要自家老弟来开的，但是之前毕竟占了开骷髅王掉落的便宜，白白多拿了两万多点超凡点，此刻间对方坚持，他也不好再多说什么，只能将开箱的权利让给了对方。

    对方负责开箱的，竟然是叶玫这个风韵熟女，看对方其余六人眼中的期待之色，似乎这个女人手也挺白的模样，对此，周磊三人同样充满期待，白银宝箱啊，这可是十分稀有的海洋宝箱，怎么可能有人会不期待？

    在一众九人的期待中，叶玫白皙的手指在宝箱上轻轻一点，而后一阵光华闪烁间，十数件物品出现在众人眼前，的确算是一次大爆了。

    除去一个高级海洋币福袋，还有一些基础的石料，木材，麻布什么的，特殊物品一共有七件。

    其中珍稀级装备晋升卡两张。

    史诗级装备晋升卡一张。

    特殊饰品类装备项链一条。

    完整无缺的超凡传承一套（其中包含超凡媒介和整套晋升仪式传承）。

    特殊食谱一份。

    长刀类武器一把。

    珍稀级装备晋升卡没什么好说的，关键是史诗级装备晋升卡，这种品质的晋升卡周磊三人之前从未得到过，因此满是好奇。

    【名称：装备晋升卡】

    【类别：道具/卡牌】

    【品质：史诗】

    【属性：使用后将目标装备品质提升一阶。】

    【限制：珍稀及珍稀品质之下装备方能生效。】

    【简介：不可多得的晋升类道具，但它也有着一些限制。】

    ………

    看完这张卡牌的属性，周磊眼中闪过一抹果然神色，和他想的一样，这史诗级装备晋升卡和珍稀级装备晋升并没有太大区别，只是将装备限制提升了一个等阶而已，不过它的确是极为珍贵的。

    【名称：装备晋升卡】

    【类别：道具/卡牌】

    【品质：史诗】

    【属性：使用后将目标装备品质提升一阶。】

    【限制：珍稀及珍稀品质之下装备方能生效。】

    【简介：不可多得的晋升类道具，但它也有着一些限制。】

    ………

    看完这张卡牌的属性，周磊眼中闪过一抹果然神色，和他想的一样，这史诗级装备晋升卡和珍稀级装备晋升并没有太大区别，只是将装备限制提升了一个等阶而已，不过它的确是极为珍贵的。

