    良久，太初圣地一位长老才颤颤巍巍站了出来。

    这下，连太初圣主也面色严峻起来。

    这位陈一青长老乃是太初圣地硕果仅存的一位太上长老，辈分大的吓人。

    陈一青面色平静，微微拱手道：“圣主有角逐天下之雄心，老朽自然极为敬佩，只是圣主想要角逐天下，还请退位。”

    此言一出，大殿顿时变得鸦雀无声，落针可闻。

    所有人都沉寂下来，大气也不敢喘一口。

    前脚圣主展露了自己成就古皇，至尊的雄心壮志，后脚就被人狠狠踩了一脚。

    下首一位长老惊怒交加，猛然间站了起来，汹涌的气势铺天盖地向着陈一青压了过来。

    “陈长老，莫非你要造反？”

    陈一青面色淡然，身上虽然不露丝毫气势，可自由一股令人信服的气态。

    “我太初圣地一脉能传承至今，就是因为我等从来都韬光养晦，不参与任何斗争，太初圣地不得参与斗争，难道你们都忘了吗？”

    “陈长老，你已经有多少年没有插手太初圣地之事了。”

    一个面白无须的老者猛然踏出一步，深深凝视着陈一青，一字一句道。

    陈一青面色淡漠，不喜不怒，只是紧紧盯着太初圣主，似乎在等他给自己一个回应。

    他自然知道这位长老的意思，如今的太初圣地已经不是他所认为的太初圣地了。

    他现在也仅仅算个挂名长老，没有任何实权。

    他在三万年前就放下太初圣地一应事物，常年游历天下，曾经也是太初圣主最为倚仗和相信之人。

    如今看来，这位太初圣主比他想象的还要可怕，他几乎是自己看着长大，有如此野心却从没暴露出来。

    太初圣主望着底下那个满头白发的老者，悠悠叹息一声：“陈长老有所不知，那位魔罗行事霸道无匹，我等即使想要置身事外，恐怕他也会攻打而来。”

    陈一青摇摇头，颇为不以为然道：“太初圣地有我诸位祖师所留的阵法，就是近古时代最后一位至尊也买个车不得，难道他魔罗就可以破的了吗。”

    他目光不变，横扫过在场每一个人：“我太初圣地为何能传承下去，就是因为我等谨遵祖训，才保证了这亿万世荣耀。”

    殿内诸多长老，真传目光闪烁不定。

    太初圣主目光悠悠，周身霸气凛然：“列为，我太初圣地如今一脉不如一脉，如今黄金大势降临，我等若不把握机会，万年之后诸位恐怕都要悔恨终生。

    至于魔罗，我自会亲自会一会这位魔他。”

    “不用了，我已经来了。”

    大殿众人皆是一震，只觉得这道声音似在心底响起。

    等他们反应过来之时，大殿之上不知道什么时候多了一道盘坐在金莲之上的人影。

    那是一个白发老道，面色红润如婴儿，不露丝毫气息，仿若一个普通人。

    一众人如临大敌，在场众人都是太初圣地一众高层，修为自然不弱，可就是他们都没发现这魔罗道人什么时候到来。

    尽管大多数人都是第一次见魔罗，可人的名，树的影，没人敢小觑他。

    南州实力不算强，在场大多数人都可一统南州，可要镇压敖海。

    太初圣地也仅仅有两位才能有如此能为，一位便是这位寿元将近的陈一青，另一位便是笼罩在神光之中的太初圣主。

    是以看到楚默出现在此，即使以众人万年的心境修持，一时间也有些恍惚。

    “魔罗，真是闻名不如见面。”

    太初圣主目光平静，可眼底的诧异却怎么也压不住。

    任凭他打破脑袋也不会想到，有人居然敢强闯太初圣地。

    太初圣地自上古流传至今，底蕴非凡，就是一些古代至尊也轻易不敢来犯。

    单说这守护在太初圣山亿万年的阵法，一代一代积累，早已组成一方繁琐恐怖的大阵。

    这座无上圣山，虽然是北州修士的无上圣地，可也是整个历阳界最为凶险的地方。

    “来者不善。”

    陈一青心头一怔，感应到魔罗那浩瀚缥缈的气息，警惕心大作。

    魔罗与太初圣地向来无交情，虽然此人无声无息出现于太初殿内，可也几乎是硬闯进来。

    如南州一些无上势力，白鹿书院，天邪台，外人一旦到来都需要送上拜帖，掌教在酌情处理，见或不见，更何况太初圣地这等超级圣地。

    倒是左右一众长老已经从震惊之中回过神来，一个个恢复了平静，甚至有一部分长老还一脸戏谑的看着楚默。

    不提太初圣地的强横阵法，单单就说摆在其上的太初阴阳镜，乃是一件举世公认的强横仙道至宝。

    在历阳界一众仙道至宝里，也排在前列，甚至很多人都认为仙道至宝不足以形容出这件至宝的威力，它理应在仙道至宝之上。

    毕竟这太初阴阳镜，在上古传说中，可是镇压过仙的存在。

    有着这件自上古流传下来的仙道至宝，即使魔罗再如何强横，也不可能抵挡。

    一位圣地长老猛然站了起来，走到大殿之上，与陈一青并肩而立。

    其黑袍罩体，上面神光如水般流淌不止。

    “不知阁下此来，有何要事？”

    平静的大殿，如响起一阵炸雷，音波如怒涛荡起层层涟漪。

    惊醒了大殿之外，太初圣地一众弟子。

    几乎在同时，一件如龟甲一般的灵宝挡在他面前。

    尽管第一次面对魔罗，可对于这位南州名义上的第一高手，他可不敢有丝毫大意。

    毕竟这位魔罗坊间传闻可并不算太好。

    传闻此人行事霸道，刚愎自用，一言不合就杀人。

    南州大多宗门也是被此人以这些手段制服，不得不投靠于他。

    楚默面色淡然，轻声开口道：“无他，只是想借太初阴阳镜一用。”

    这声音并不如何浩荡，却清晰的在太初古地每个人心底响起。

    太初古地，数百万弟子心头发颤，不敢相信自己所听到的。

    他们之中所有人，自拜入太初古地，无论以前是什么身份，都平白高出了曾经的自己一大截。

    从未想过，有人居然闯进太初古地，甚至还要借走太初古地至宝太初阴阳镜。

