    “这是什么地方，怎么会有这么多高手？”

    来到此地，跟随叶寒的众人在发悚，隐隐有一种心悸之感。

    他们发现眼前汇聚的武者数量至少有十几万，大都是几十人、几百人、或是上千人汇聚成一团，似乎形成一个个不同的阵营。

    有人在等待，也有人眸光电闪，演化出一道道冷厉的光辉，在扫视着四周。

    那些人的眸子深处，似乎皆有觊觎之色在闪烁变幻。

    看到叶寒等人前来之后，诸多目光几乎第一时间凝聚了过来。

    可惜，即刻之间，不少人摇了摇头，目光收回，仿佛有些失望一般，不再注意他们。

    叶寒带着众人降临下去，静静等待。

    他的声音通过念力传递开来，传入每个人的耳中：

    “这里是阴阳之海。”

    “踏上星空生死路，这是要必经的第一关，只有通过了阴阳之海，才能够真正踏入生死路中，得见崭新的天地，才有资格争夺后续的机缘。”

    叶寒开口解释：“阴阳之海，除非气血惊世，元力无穷，否则根本无法横渡，除非乘坐阴阳船。”

    “我听过阴阳之海，父亲曾经提起过，想要肉身横渡阴阳之海，几乎不可能，哪怕某种圣体修炼到圆满的高手，也做不到。”

    剑尘开口，好奇的看着叶寒：“这阴阳之海，有那么可怕吗？”

    “有！”

    叶寒看向远处的海面：“阴阳之海，想要横渡至彼岸，需途经千万里距离，在海中生存着可怕的生灵、种族，会吞噬飞过海面的武者。”

    他扫了一眼前方盘坐的众人：“这十几万名圣者，大多数都只能……等！”

    “等？”

    剑尘等人更加好奇。

    “乘坐阴阳船，需要拿出诸多的资源、宝物，换取上船的资格，他们的积累不够，只能在此等候，等待着一些生死路上的绝世高手需要随从、奴仆之时前来接引他们而去，亦或是……。”

    叶寒说到这里，顿了顿：“亦或是掠夺他人，累积宝物，如同我们刚进入这星空生死路之后，所遇到的那个逆魔族的高手一样。”

    说完之后，叶寒闭上了眼瞳，进入了闭目打坐的状态。

    其他众人内心涌现莫名的忐忑，安静呆在叶寒周身之间，并不敢妄动。

    他们有一种感觉，这星空生死路，可能比自己听说过的、想象到的更加可怕。

    众人都在等待，叶寒等人到来不久之后，时而也能看到有其他高手从远处而来，基本上都是一批一批的武者汇聚在一起。

    少则数百人，多则数千人。

    也有那种无比可怕的存在，自信无双，孤身踏入。

    在场众人就发现了一个比肩之前被叶寒镇杀的陈北玄一样的存在，一个长发青年，目光凌厉，孤傲无双，独自前来此地。

    “四大气海！”

    莫轻柔不禁低声开口。

    剑尘等人，也已经发现了那男子的可怕。

    那是一个拥有四大气海的恐怖存在，又是一尊无数年都难得出现的绝世妖孽。

    哪怕在这几十年，诸天之中妖孽辈出、天才无数的环境下，能拥有四大气海之人，也绝对是诸多天才与妖孽中的佼佼者。

    “那又是什么人？他的眼睛……三只眼睛？”

    众人骇然，不禁看了过去，打量着前方出现的一名男子。

    三眼王族？

    就在众人惊疑不定之时，叶寒睁开了眼眸，略有些意外：“神瞳族！”

    能让叶寒所注意到的存在，当然极其不凡。

    此地居然出现了一个神瞳族的强者，那可是人族之中无比可怕的一脉。

    神瞳族，成年之后只需要随意修炼，哪怕无需多强的天赋，都有很大机会诞生出武道天眼。

    这一族的武道天眼，也不普通，叫做破妄神眸，那神眸若是爆发，简直可打出惊天动地的恐怖一击，非但如此，据说那种眼眸的力量爆发出来，眸光所至之处，可洞穿一切，看破一切虚妄。

    眼前这个神瞳族的高手，显然早已经将神瞳修炼到一定的程度，那第三只眼睛即便未曾睁开，却已有令人为之惊悚的气机爆发出来，让在场无数高手无形中安静不少。

    “五大气海！”

    叶寒平静开口，吐出四个字。

    不过，他的声音乃是用念力加持着传递出去，只有跟随他而来的众人才能听到，并不会引起他人注意。

    “什么？”

    剑尘、白夜、皇影三大天才，都在此刻面面相觑，不禁睁大了眼瞳。

    怎么可能？

    五大气海？

    真有人能诞生出五大气海，而且，正好就出现在了此地？

    不需要用脑子去想，拥有五大气海者但凡踏入这星空生死路，必然都是震慑一方的绝世高手，甚至能轻松杀入星空战神榜。

    绝对不可能在这种地方停留。

    但是眼前那尊天才，却在前方一片大地中盘膝而坐，似乎也在静静等待着阴阳船的到来。

    几乎在这神瞳族的天才到来片刻后，再度有人出现了。

    这一刻，很多人更加坐不住了。

    原本叶寒等人到来之时，已经等待在此的十几万人都无法平静，很多盘坐在人群中的高手双瞳爆睁，爆发出重重光芒，那眼眸之中浮现出浓烈的觊觎，却随后又变成了忌惮之色，有些无奈。

    众人看向前方，在那片叶寒等人最初到来的方向，此刻有人缓缓走来，如同一步之间可以穿梭空间一样，看似闲庭信步，但几步之后就已经穿越万里距离，降临此地。

    到来此地的是一个身穿黄金战衣的男子，背负一柄金光熠熠的战剑，长发随意垂落，双目之中闪烁着重重光芒。

    “见过傲天大人！”

    看着眼前这黄金战衣男子到来，有一道道身影顿时起身，眼中泛出敬畏的光芒，恭敬开口。

    傲天两个字传出来，此间无数高手嗡鸣而动。

    刹那间，不知道多少强者坐不住了，皆是眼瞳爆睁，露出无比浓烈的忌惮，还有敬畏之色。

    “见过傲天大人！”

    四面八方，一道道声音此起彼伏。

    年轻男子冷哼一声：“傲天，是我大哥！”

    “阁下是？”

    众人听到这句话，反而更为震惊。

    “傲世！”

    无数人心中默念着这三个字。

    虽然眼前这人并非是他们以为的傲天，然而这傲世所爆发的气机波动，依旧令人惊悚，简直不可想象。

