
    现场封官，现场发放官服官印，乾国封任百官的仪式看似简陋，但是效率极高，等到中午的时候，秦隐的文武百官架构已经完全组建起来。

    金銮殿上，文武百官按官位排列整齐！

    李存孝也赶了回来，他乃护国大将军，自然站在武官一列，他身后还跟着猛虎军团的几大军官。

    乍一看，乾国朝堂已经像模像样。

    虽然文武百官大多新立，但是这正是秦隐想要的，因为新君新气象，新官上任才会努力做事，这群人会让他有意外惊喜的。

    “拜见国君！”狄仁杰跪地高呼。

    “拜见国君！”

    众臣纷纷跪地高呼，此时的秦隐只是一品诸侯国君，还不是帝国的皇帝，所以不能称呼万岁万岁万万岁！

    但百官如此朝拜，声势也是十分浩大，隐隐约约有各种官气聚集，乾国的政治属性开始飙升。

    “恭喜主人！”系统智能提醒：“集齐文武百官之后，乾国朝堂架构已经搭建起来，政治属性超越10，国家声望增加20，国家安定度增加20，获得特殊建筑图纸一张。”

    特殊建筑图纸——英灵塔，这是为战死的英灵而准备的圣地，是一个大型的墓地，用于埋葬战争中拼死搏杀的英雄。建造完成之后，乾国拥有特殊建筑一栋，风水提高，百姓归属感提高，乾国可长期受到英灵庇佑，凡战时所有士兵将获得3％的战力增幅。

    系统的一个提醒，让秦隐大喜。

    他万万没想到把朝堂组建好，竟然还获得一个特殊建筑图纸，他升级二品诸侯国就缺一个特殊建筑，这图纸来的可真是时候啊。

    “朝会开始！”李莲英这时尖锐的嗓子叫喊：“众卿有事早奏，无事退朝。”

    “臣有本奏！”

    狄仁杰立马出列，百官新上任，一个个还没摸清楚各自的职责和门路，所以他们是没有奏折的，狄仁杰慧眼独具，他有奏折却不稀奇。

    “狄卿，你有何事启奏？”秦隐询问。

    “国君，乾国各地纷乱不休，各种事物都需要梳理。”狄仁杰严肃的说道：“税率急需细细划分，河道急需梳理，兵马急需扩充，流民急需安置，各地土地账目急需清查，贪官污吏急需处理，各部门运转都需要加速。所以，臣昨夜挥笔疾书写下治国108策，还请国君过目。”

    “哇！”

    百官哗然，大家震惊的看向狄仁杰，108策？靠，这家伙还是人吗？难怪秦隐会封他为宰相啊。

    “呈上来！”秦隐大喜。

    李莲英连忙把奏折呈上来，秦隐接过来一看，果然有108策，各种治理国家的办法，条理清晰，每一条都直指本质。

    总结起来，狄仁杰的108策一共三步！

    一是立法，先梳理乾国法律，树立威望。

    二是基础建设，各地河道、各种建筑都需要修缮。

    三是鼓励经商，细化税率，比如农业税可以降至十税一，用来吸纳流民。而商业税则继续划分，赚钱的商业多收税，比如盐铁茶叶青楼等等，其他的东西就要少收税。

    这108策写下来，治国之路清晰无比。

    秦隐越看越满意，果然是专业的人干专业的事，这种事情让秦隐去干，他绝对没有狄仁杰干的好。有狄仁杰把握大局，再配合文武百官实施，那么乾国必定迅速强盛。

    “好！”秦隐称赞：“狄卿果然不负孤之所托，这108策孤准了，你乃百官之首，有权调动举国之力施展自己的抱负，孤全力支持。”

    “多谢国君！”狄仁杰激动的浑身发颤。

    秦隐如此信任，他自然是激动万分，最主要的是秦隐的全力支持，他就能干出很多大事了。

    “谁还有本奏？”秦隐喝问。

    “启禀国君，臣有本奏！”李存孝出列，他严肃的抱拳说道：“边关急报，南燕王朝、蒋国、祭国、江国等17个国派出使臣，现已到达边关，请求国君下旨召见。”

    “恩？17国使臣？”

    “这是怎么回事？”

    文武百官骚动着，大家议论纷纷，显然被这消息震惊了一下，最主要的是这其中还有南燕王朝，只怕是来者不善啊。

    “众卿，尔等有何看法？”秦隐询问。

    “国君，臣以为这必定是各国的阴谋，他们八成是想派出使者窥探我乾国底细，得小心防备啊！”

    “此言差矣，弱国无外交，现如今我乾国逐渐强盛，附近的国家自然上赶着巴结，老臣估计这些人是要来结盟的！”

    “不管如何，臣建议召见他们。”

    文武百官们纷纷开口，秦隐一听就满意的点头，这群百官还是有点样子的嘛，至少都是聪明人。

    “李存孝！”秦隐叫道。

    “臣在！”李存孝连忙出列。

    “你乃护国大将军，统领举国兵马。”秦隐吩咐道：“我乾国国力日渐强大，直逼二品诸侯国，但这兵马数量却还是不足。孤命你马上派人建造一座英灵塔，用来埋葬战死亡魂，建造好英灵塔之后，再招募士兵，把猛虎军团扩充至万人。”

    “臣领命！”李存孝激动抱拳。

    “其余众卿！”秦隐再次吩咐：“尔等各地县令、县丞、文武官吏可以启程上任了，到任之后定要勤勤勉勉，为民做事，否则孤定不轻饶。”

    “是！”

    百官躬身听令。

    “准备退朝吧！”秦隐摆手说道：“狄卿，你派人迎接17国使臣，孤要召见他们。使臣到达之后先安顿在驿站，没有孤的传召，这些人不得上朝觐见。”

    “是！”。，,。