    7月中旬，LCK第五周的比赛开打。

    DWG在第一个比赛日干脆的2:0击败DYN，胜场和KT一样来到8场。

    次日，KT在今年的第四次通讯社大战当中轻松的2:0击败了死敌T1，送给对手两连败的同时也完成了第一轮比赛对所有对手的横扫。

    仿佛竞速比赛一样，隔了一天在第五周的第二轮比赛当中DWG 2:0轻取AFS，再一次达到和KT相同的胜场。

    但KT反手又是一个2:0击溃沙盒，完成了夏季赛对沙盒的双杀，也无情的拒绝了DWG的靠近。

    两支队伍竞相狂飙，一时间风头无两。

    不过刚刚输掉电讯大战的T1就很惨了，他们紧接着又0:2输给了DYN。

    要知道，在面对KT之前T1已经输给了DYN一次，进入第二轮被对手完成双杀之后T1本赛季第一次经历三连败。

    更惨的是，打完DYN之后又是通讯社大战。

    虽然很多T1粉丝都在咒骂LCK的赛程安排坑爹，但是可以预见的是T1的四连败已经指日可待了。

    连升班马DYN都打不过，这吊样怎么去打KT啊？

    这段时间队伍的表现很难让人满意，T1首当其冲受到指责的就是中路的李哥。

    Faker的状态夏季赛确实很不稳定，有高光也有失误，但失误的时候往往就会被放大。

    加上今年T1前期很难打出优势，只能拖后期拼团战，这种情况下一个关键失误往往就会掉大龙这种关键资源。

    因此，李哥迷路被抓葬送比赛的画面就会刺痛一些粉丝的心。

    林诚周末缩在家里直播的时候被直播间粉丝问到了关于李哥替补的看法。

    当时他一愣，“谁说李哥要替补的？”

    原来在前两天，T1内部训练赛的阵容已经被粉丝扒了出来。

    很多人发现，现在Faker竟然在队伍打训练赛的时间一个人RANK，而他的队友全部没有上线，一同消失的还有T1的青训中单Clozer。

    也就是说，Faker被排除在了训练赛阵容以外。

    要知道，Clozer还不到LCK规定的登场年纪。

    月底才满17岁的Clozer至少在这个月是无法登场比赛的，而这个月T1还有一场与KT的电讯大战要打。

    就算大家都知道现在的T1面对KT胜率不足两成，但是你现在训练赛都提前不让Faker打，还要人家上场打比赛是什么意思？

    虽然没有明确队伍内部的安排，但是经历过S8的观众已经猜到Faker可能会迎来职业生涯的又一次替补了。

    弄清楚始末，林诚表示：“别家俱乐部的事情我也不好说，看看换人的效果吧，如果他们新中单确实有实力那也没什么好说的。”

    一边保持中立，林诚一边又跑去韩网论坛看了看。

    结果韩网已经有了不小的风声。

    “Faker状态太差了！他早已经不是LCK一线中单了。”

    “失误太多了！输掉的比赛几乎都有Faker的重大失误，他应该下场调整一下。”

    “Faker已经老了！应该给年轻人让位。”

    “以前都在嘲笑Kuro遇上Faker就不会玩游戏，想不到现在Faker更捞。”

    “明明Kuro要大两岁的，为什么现在Faker状态更差？”

    “Faker只是对自己太苛刻了，他应该更放松一些。”

    这些声音除了包括KT粉丝和其他队伍粉丝的捣乱，还有很大一部分来自T1粉丝内部。

    有指责Faker发挥的声音，自然就有出来维护的声音。

    “为什么要怪Faker？这些队友一个比一个离谱。”

    “Kuro失误也不少，但是他的队友能兜底，Faker队友都是什么臭鱼烂虾？”

    “他只是想要找机会赢下比赛，被抓到不能怪他。”

    “Cuzz在野区像个小丑，Effort一直迷路乱送，Teddy指挥刷，他们才是毒瘤。”

    “Faker不在场，就只能看四个小丑表演了。”

    “没有了Faker，这支队伍还有人关注吗？”

    和很多知名选手有同样的问题，李哥谦逊，但是不代表他的粉丝谦逊。

    粉丝们确如李哥所说帮他吵赢了不少架，但是李哥也很难预料的是自己粉丝对外吵赢了之后又把矛头对准了队内。

    李哥的前队友和现队友很多都被李哥粉丝攻击过，甚至Kkoma也曾遭到李哥粉丝的辱骂。

    这就导致T1的队粉和李哥唯粉冲突不断，经常在网上撕起来。

    这次也一样，因为李哥即将替补的猜测让队粉和唯粉再次干了起来。

    这段时间T1表现不好本身整个队伍都有问题，但是粉丝偏偏要找人出来背锅，队粉推李哥出来背锅，李哥粉丝则把锅往队友头上扣。

    双方一开始还试图讲道理，后来直接开始儒雅随和的问候。

    T1俱乐部虽然虽然没有表明态度，但是却在官方社交账号发布了一段Clozer的操作集锦，意思已经比较明显了。

    T1的粉丝纷纷表示已经开始期待天才中单Clozer的赛场表现。

    李哥的粉丝立马过来砸场子，剪了一段Clozer在RANK被一众LCK选手暴打的集锦发上去。

    虽然林诚不是中路选手，但这些集锦里面暴打Clozer的次数最多居然是林诚。

    因为Clozer特别头铁喜欢操作，加上他总是玩刀妹、阿卡丽、塞拉斯这种中后期要在边路带线的英雄，所以每次遇到林诚都要在边路被林诚操作。

    吃瓜吃到自己，林诚乐呵呵的给这个视频点了个赞。

    倒不是他站在李哥粉丝这一边，只是单纯的觉得自己暴打Clozer的操作很帅。

    其实说到底，这次事件爆发的主要起因还是T1最近打得太差。

    如果战绩好，T1的粉丝自然不会希望换人，他们倒不在乎谁上场。

    但是现在战绩难看，T1的粉丝就希望队伍改变，永远都在聚光灯下的李哥自然首当其冲。

    而李哥的粉丝则是巴不得Clozer上场队伍爆炸，T1直接俯冲垫底，让他们认清楚谁才是T1的核心。

    这下，双方的关系愈发恶劣了。

    对于这种情况林诚也不好评价，只能看到时候Clozer上场的发挥怎么样了。

    他就安心的吃瓜，看看天才中单Clozer的成色吧。

    看到居然还有T1粉丝把林诚拖出来做比较，希望Clozer有林诚这般实力，林诚在直播间表示呵呵。

    诚哥这种天才百年难遇，T1真当自己是电竞黄埔啊？随便拎个人出来就是卧龙凤雏？

    事不关己，林诚难免还是有点唏嘘。

    神也有老去的时候啊。

    如果有一天自己状态也下滑了，是不是也会遇到相同的一幕呢？

    当然，李哥不是一定会去替补。

    如果李哥状态回勇，月底率领T1终结了KT的连胜肯定也没有被换下去的理由了。

    但是现在的T1拿头去打KT啊？

    除非林诚疯狂犯罪，不但KT都不知道怎么输。

    不过原本林诚还和Kuro商量过中上换线的战术，至少下一场是不准备用了。

    这要是他换到中路打爆了李哥，把李哥打去了替补席，他不得被Faker粉丝给冲烂啊？

