
面对吼鲸王的灵魂发问，维克多直接蚌埠住了。

无奈，他只能实话实说，虽然实话听起来也很像狡辩。

“我为了救它才使用的精灵球，但那时它已经连挣开精灵球的力气都没有，我只能手动打开精灵球。

然后，就忘了将精灵球报废……”

维克多硬着头皮说完，随后从背包中很快找到了吼吼鲸的精灵球。

“呦～～～（人类，看得出来你没有说谎，我也没有在怪你）。”

吼鲸王继续说道，声音空灵而温柔。

“吼吼吼～”

此时，吼吼鲸也带着迷你龙游了回来，乖乖用头顶着迷你龙，将它送回到维克多身边。

“您放心，我现在就将这颗精灵球报废，自始至终，吼吼鲸都是自由的。”

维克多接过迷你龙，继续对吼鲸王说道。

但下一秒，吼鲸王已经缓缓下沉，同时再次传来一声悠扬的鲸吼。

“呦～～～（这是你与吼吼鲸的故事，是否还有后续，全凭你们自己书写）。”

模棱两可的回答，让维克多一时都分不清吼鲸王到底是要让他放生还是不放。

“吼吼吼！”

突然，圆胖的吼吼鲸在维克多面前扑腾了起来，圆溜溜的眼睛一眨不眨地盯着维克多手中的精灵球。

“想要这个？”维克多晃了晃手中的精灵球，询问道。

“吼吼～吼吼～”

吼吼鲸摇了摇头，转眼又继续和迷你龙聊了起来。

迷你龙趴在维克多肩膀上，不时就朝吼吼鲸点头，两个好朋友仿佛一起约定了什么。

噗！！！！

水柱腾飞，彩虹映射而出，吼吼鲸开始告别。

“咪呦～咪呦～”

迷你龙也仰着小脑袋，目送吼吼鲸的离开。

“它和你说了什么？”

维克多用脸碰了碰迷你龙，但迷你龙却一脸傲娇，仿佛在说，“这是秘密！”

“阔剋～”

【吼吼鲸说下次来找迷你龙玩，它能隐隐感觉到精灵球的位置】

“咪呦！”

迷你龙恼羞成怒，凶巴巴地看了眼铜镜怪。

铜镜怪毫无所觉，为维克多翻译完吼吼鲸的告别之言后，便继续充当起了漂浮摆件。

维克多安抚地摸了摸迷你龙，随后看着手中这颗平平无奇的精灵球。

“咪呦～咪呦！”

“好，我留着，不会扔的。”

轻轻拍了拍身下的巨翅飞鱼，巨翅飞鱼立刻会意，扇动胸鳍往空中飞去，与代丹尼尔他们汇合。

回首再看，吼鲸王群已经远离了岸边，往大海深处游去。

也不知他们何时回游回来，吼吼鲸又是否真的会来找迷你龙。

维克特笑着摇了摇头，来不来的现在说都还早。

“继续赶路吧！”

“是，少爷！”*3

又花了两天一夜的时间，维克多他们才堪堪飞到了湖滨镇的上空。

再看看这面积虽然不大，却四处都透着生机的小镇，维克多的心顿时安稳。

任外界如何动摇，他只要守着自己这边陲小镇，一样能把小日子过得有滋有味！

“终于回来了！”谷

维克多轻吐了一口气，向空中前来迎接的天雷守卫军点了点头，随后直接往自己的领主府飞去。

巨翅飞鱼直接降落到了后院，维克多一眼便看到了正在训练精灵的卡娅和岩田。

眼看维克多回来了，两人立刻高兴地跑了过来。

“少爷，您回来了！”

“维克多少爷！”

“嗯，看来训练没有落下。

长翅鸥进化了啊，不错不错！”

岩田不再靠捕鱼谋生后，脸上终于白回来了不少。

再加上领主府伙食不差，半年下来岩田这小子已经窜高了好大一截，和维克多就差三两公分。

“都是大嘴鸥争气，我没做什么。”

岩田憨憨地挠了挠头，脸上特有的质朴一如从前。

“别谦虚，正视自己的努力，接受自己进步，岩田，你很不错！”

“嗯，谢谢少爷！”

岩田激动得小脸通红，深深地向维克多鞠了一躬。

这种认可，对他来说无疑是最大的激励。

“嗯，卡娅也不错，刚刚我似乎看到，海星星会使用水炮了？”

“是的，少爷。海星星已经学会水炮和冷冻光线，前两天杰瑞大叔建议我可以着手它的进化了。”

“嗯，杰瑞大叔给的建议肯定错不了，你那颗水之石的品质还不错，应该能给海星星的进化带来不小增益。”

“借少爷吉言！”卡娅轻声说道，比岩田就沉稳多了。

“大家，都出来吧！”

维克多转头，将精灵球中的所有伙伴全部放了出来。

众精灵看到终于回家了，纷纷高兴得欢呼起来。

以前总觉得后院小，感觉自己被局限在了这里，一直想出去看看。

现在众精灵都只有一个想法……还是家里好。

其中就属象牙猪最是激动，它拖着有些迟钝的身子，吭哧吭哧地跑到了番荔果树下。

就这么一趴_(:3  ⌒ﾞ)_

“噗～～～～”

象牙猪脸上写满了餍足，只觉得自己的命终于让番荔果树给捡回来了。

天蝎王已经飞向了高空，自由自在地盘旋着。

它也很有没有这么畅快地御风而飞了。

伦琴猫已经跑去问候大奶罐、豪力和呆壳兽了，许久未见大奶罐，它已经忍不住开始回味香喷喷的哞哞牛奶了。

大剑鬼们更绝，纷纷拔出大剑，正准备肆无忌惮地来一场兄弟之间的混战比斗了。

巨翅飞鱼带着爱心鱼回到水池，和水中的乌波们汇合，自由地在水池中游动。

迷你龙也吭哧吭哧地爬到了水池边。

它歪了歪脑袋，认真地思考着。

如果吼吼鲸来做客的话，这个水池对它来说应该够深了吧？

看着精灵们顿时恢复了“原本”的样子，维克多也舒心了。

对于散养惯了的它们来说，整天无所事事地待在精灵球中，的确十分难熬。

此时，杰瑞大叔、汤姆阿姨，比鲁翁育选师、荣治等人都来到了身边，齐齐围着刚刚回来的维克多。

“没事、很好、不用担心！就出了趟远门，大家继续该干嘛干嘛！”

众人被维克多的安慰三连逗笑了，只有汤姆阿姨在笑声中第一个说道。

“少爷回来肯定饿了吧，您稍等，半个小时后开饭！”

说完，汤姆阿姨就风风火火地跑向了厨房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183662"  chapterid="70818454"  chaptername="第264章  湖滨镇，我回来了">加入书签</a>
</div>
