    三狼流盗团，团内成员实力虽不是最为顶级，可是那花费巨大代价铭刻在飞舟上的阵法远非普通流盗团可以比拟。

    尤其是炽天炼杀阵，更是在这片原始残界内使人闻风丧胆，无人愿意去触碰。

    而此时，三狼流盗团命牌破碎了！众多流盗倾数沉默无言，直至一人发话。

    “狼山死了？

    难道是有高阶天圣出手将他们给覆灭了？”

    说话的流盗颇为瘦削，整个人如若隐藏在黑袍浓雾中潜行的恶鬼，就连说话的声音都是阴森森的。

    “不可能，狼山那货色向来都是欺软怕硬，真要是遇见高阶天圣他根本不可能下手。

    只可能遇到中阶之下的天圣了。

    可是哪怕在解源珠的情况下，中阶之下的天圣怎么可能杀的了他？

    炽天炼杀阵下，狼山统御的三狼流盗团绝对是我们之中最为安全的一支。

    除非……”另一侧一个头发花白的流盗眼睛微微眯起，像是觉察到了什么。

    “除非他遇到了很强大的中阶天圣或者低阶天圣，强大到甚至是能够不受制于解源珠。

    而这种情况，在这原始残界内只有炼体者能够做到。

    狼山怕是遇到了一位内榜上的强者，甚至是在内榜上都不算低！”

    “看来我们也得注意一点要小心了。

    白沙城内现在出现了很多源法之术，我们绝对不能够随意依靠着自己的眼力去衡量任何一个进入此地的人了。

    万一遇上这种人，那简直是灭顶之灾。”

    一众流盗气氛渐渐紧张了起来，所有人的心头都凝重似水。

    而在另一侧，姜空所在的飞舟历经跋涉，终于来到了白沙城。

    白沙城顾名思义，建立在万天林一片白沙地界之内，原本此地是一片沙漠，后来建立起来了一座名为白沙王朝的巨无霸势力，有着多名圣帝甚至是一位半步圣君的强者。

    这座王朝的人并非来自于荒纪元，而是一群想要复刻荒纪元源法修行的三古时代武修。

    三古时代的武道文明想要走上神道已经变的很是艰难，这群人重新打破现有的根基，去摄取源气来摸索源法。

    只是这个愿望是美好的，可天地规则终究已经不负当年，在无数武修前赴后继失败后，白沙王朝最后一尊统治者因为源气反噬永散天地，白沙王朝也最终消失。

    原始残界内遗留下了这一座铭刻曾几何时历史痕迹的白沙城后再也没有多少人进入其中，直至这一次被疆主之战开启。

    这一次万天林白沙城不少圣尊陵墓出世，有的人发现了一个惊世骇俗的辛秘。

    那便是关于此地源法的修炼之法。

    当年白沙王朝即便没有彻底破解源法的修行之法，可是也破解了许多能够适应现在肉身，让现在武修走上荒纪元修行之路的源法法门。

    这些源法法门可比解源珠厉害多了，解源珠只能够在一定时间内重新掌控圣力来作战，且需要大量时间改变环境。

    而源法法门直接以源气为引，活生生炼制成源圣力。

    源圣力不仅仅不受限制，并且较之原本的圣力更加强大！这正是这个原因的存在，白沙城现在吸引了大量的武修，全都为了这所谓的源法而来。

    姜空七人已经落下飞舟，进入白沙城内。

    所谓的白沙城实际上只是白沙王朝在历经岁月消殒之后，遗留下仅存不多较为完整的城池组合起来的地界，共划分为了四大区域，分别位列东南西北四个方向。

    再向北则是一片浩瀚无垠的白沙沙海，沙海之下淹没着曾经落在此地，庞然大物白沙王朝的疆域。

    东南西北四大区域此时南区域的白沙城已经出现了三十多尊圣尊强者的陵墓，发掘出了数百篇残缺的源法。

    在白沙南城内，还能够看见许多武修落在各种残破的城墙亦或是空地上修行从陵墓内得到的源法残篇。

    在这里已经有着大量因为修行源法惨死在此的武修，这些人全都身上溃烂，源气反噬血肉，散发出阵阵青烟。

    自然，也有一些成功的人，得到了一部分的源法之力，顺利融合了部分源气凝练出了源圣力。

    来到这里后，姜空等人也了解清楚了此地的情况。

    就连姜空也很惊讶，居然真有人尝试着吸收源气，甚至是曾经为此开辟出一个王朝国度，还有圣帝圣君的存在。

    哪怕王朝破灭，这一段历史终究让他感到震撼，心里的惊讶无以复加。

    看着路边一些武修溃烂的尸骸，姜空能够想见曾今在这里的王朝从零开始一点点领悟源法的过程中付出了多么惨重的代价！“真是不可理喻，一个时代有一个时代的规则，无论兴盛还是衰败，谁都无法改变，强行如此逆天，覆灭终究是时间的问题罢了。”

    压道山内安陵飞摇头兴叹道。

    

