    此时，何蔚蓝双手的拳套，可是现在超神学院最强科技，打造出来的武器。

    和孙悟空的金箍棒，属于一种类型，都可以进行变形态。

    并且，何蔚蓝的这双拳套可以充能，发出一道超强的能量冲击。

    之后就会陷入，一段时间的冷却充能中。

    苏玛利微微一愣。

    这一刹那，是苏玛利分心的时刻。

    打的苏玛利一时间措手不及。

    身体顿时飞出多远，停下时，他的半边脸，都变得通红，嘴角流出一丝丝鲜血。

    用大拇指擦了擦嘴角，他能感觉到自己的一颗牙齿被打松了。

    老实说，他只是和赵信一样的伪三代神体。

    有些三代神体的某种功能，但在某些方面，依然停留在二代神体的阶段。

    他之所以能吊打赵信，就是接着银刃的威力，和炙心的对战也是一样。

    打个比方，一个专门搏杀的二代神体，和一名拥有治疗能力的三代神体，他们两者战斗，赢得有一大面是专门搏杀的二代神体。

    同理，三代神体与三代神体之间，也是有很大的差距。

    就像炙心，打不过同为三代神体的蕾娜一样。

    没办法，能力不同。

    相比于炙心，掌握太阳能量的蕾娜，就像开了挂一样。

    苏玛利舔了舔嘴唇，邪笑着说道：“人类，你让我再一次感觉到了疼痛。”

    何蔚蓝冷冷道：“不得不承认，你的脸皮还真厚，这样都没事。”

    苏玛利面色变的无比阴沉。

    “真想撕烂你的嘴。”

    “那你就想吧。”何蔚蓝撇了撇嘴，“我还想打烂你的头呢。”

    “赵队，你没事吧？”

    赵信一只手撑着地，勉强坐在地上，喘气道：“还死不了！”

    刚才苏玛利那一脚，确实将他踢懵逼了。

    要不是体内拥有超级基因，换做普通人，早就凉了。

    “能量恢复10%……”

    炙心这边，能力正在快速恢复中。

    站起来，用双剑撑着。

    “不能和他肉搏，要找到突破口才行。”

    苏玛利这边，眉头紧皱着。

    两名实力不如的雄兵连女战士，再加上三代天使炙心，他的处境不妙啊。

    尤其是，他有几次都要杀死赵信的时候，总会有人突然出现，阻止他。

    先是天使炙心，后来又是这两个女战士。

    等他将她们打趴下后，会不会又不知从哪里冒出来几个人，过来阻止他？

    细想之下，也不是不可能！

    苏玛利有了退去的打算。

    心想，还是找个机会离开吧。

    这样下去，即便是他，都很棘手。

    赵信这个人类有毒，鬼知道会不会再有别人跳出来救他。

    “能量恢复12%……”

    炙心链接暗通讯：“琪琳、何蔚蓝，你们缠住他，我想到办法对付他了。”

    琪琳下意识的点头，和何蔚蓝对视一眼。

    何蔚蓝碰了碰拳头，面对苏玛利眼中充满了战意。

    “来战！”

    苏玛利握着银刃：该死，真的当我好欺负嘛！”

    面对何蔚蓝的进攻，苏玛利暂时放弃撤离的念头。

    那一拳，他说什么也要还回去，要不然他会憋的难受。

    他从来就不是一个大度之辈。

    而琪琳不时的一狙，倒是让苏玛利有些棘手。

    “能量恢复15%……”

    炙心：“够用了！”

    目光注视着苏玛利的一举一动。

    突然，她看到苏玛利的银刃离开双手，在空中斩断琪琳射来的穿甲弹。

    “机会！”

    煽动着天使之翼，炙心快速冲来，两把烈焰战刃，挡在眼前。

    “何蔚蓝，就是现在，后退！”

    炙心大喊一声。

    尽管，何蔚蓝不太确定，炙心要做什么。

    不过，出于对她的信任。

    何蔚蓝没有犹豫，身体猛地暴退！！！

    “对付你这种，肉搏有点麻烦，那么，看看这个怎么样！”

    苏玛利抬起右手，刚准备召回银刃，他的身体瞬间就被定住。

    一个圆形的能量光罩，不知何时将他包裹在其中。

    炙心看准机会，借着冲锋的状态。

    直接两刀砍去！

    “噗——！”

    一口鲜血喷了出来。

    苏玛利只感觉身体一软，瞬间跪在地上。

    低头看着胸前的十字交叉留下来的伤口，一滴滴鲜血，从他盔甲上的那两道划痕中，流了出来。

    “这是……”

    话还没说完，苏玛利的无力的趴在地上。

    炙心看着手中的两把烈焰战刃，尖端还残留着几滴鲜血。

    “冒牌三代，勇武有余，能力不足。面对这种高能量耀斑熔炉，你一丁点办法都没有。”

    炙心道：“你的伤口被我的烈焰极战刃划破，我现在要是将耀斑熔炉的能量，从你的伤口打入你的体内，我想你还不知道基因引擎系统吧？”

    “它可以让神力有无限可能，那样，会不会觉得你死的很无知？！”

    炙心来到苏玛利的面前，用烈焰战刃指着苏玛利。

    “咳咳……怎么可能……”

    “现在的右翼护卫，都到了这种程度吗？”

    苏玛利用手捂住自己的伤口，伤口处散发着微弱的白光。

    那是他融合了银河之力基因，之后带来的恐怖恢复力。

    要知道，银河之力这种超级基因，对于恢复也是有强大的帮助。

    这种被烈焰级别战刃划破的伤口，他可以在几分钟之内恢复。

    要是被银刃划破，恢复的时间，恐怕要延长不少。

    可是，炙心会给他时间吗？

    自然不会。

    “你这样的人，该不会有人会狗血般的来救你了吧？！”

    炙心用苏玛利对赵信说话，原封不动的反怼了回去。

    苏玛利：“……”

    就在她要结果苏玛利之时，突然，倒在地上的苏玛利，双腿似乎被什么东西拽住。

    整个人被拖入虚空中。

    “这可不行！我得把他带走。”

    炙心大惊道：“是谁？！”

    虚空中，一阵扭曲过后，华烨的身影出现在炙心不远处。

    华烨耸了耸肩，双手一脸蔑视的指着炙心几人，道：“不好意思，我有点赶时间，我来只是想试试，能不能一下把你们都干死。”

    用最平静的语气，说最嚣张的话。

    “当然，不行就算了……”

    华烨伸出一只手，他想试试自己最新的虚空运算，开到极致，能不能一下子打死炙心她们。

    不见他有何动作，炙心、赵信和何蔚蓝像是被什么东西冲击到，身体瞬间倒飞了出去。

    随后摔在地上一动不动。

    华烨看了一眼她们，似乎有些不满意的摇了摇头：“真是的，一个都没死……”

    回头看了眼远处的琪琳，没有攻击她。

    距离有点远，就算攻击了也打不死。

    抬头看了一眼虚空，蔑视一笑，对着琪琳比了一个中指。

    天刃七号里。

    怜风和葛小伦等人，脸色极为难看。

    他们自然知道，华烨对的不是琪琳，而是在天刃七号的他们。

    忽然，正准备说两句嘲讽的话，然后再离开的华烨，目光突然看向远处的一片饕餮旗舰的残骸。

    不，准确来说，是那上面的一道身影。

    眼神急剧收缩，面色一变！

    连狠话都忘了放，转身便钻入虚空的虫洞里。

    怜风等人一阵奇怪，不明白华烨最后的反应，似乎有些奇怪。

    琪琳顺着华烨最后目光的方向看去，那个人影……

    “王宇？？？”

    此时的王宇，也有些懵逼。

    他现在在一处饕餮旗舰的废墟里面。

    这里似乎是一间屋子，一面整个是透明的不知名玻璃。

    由于密封好，里面还存在大量空气。

    所以，王宇脱掉头盔，准备透过玻璃，在这里欣赏他们的大战。

    哪知道，刚看到小boss苏玛利被干趴下，就出现了一个大boss。

    而且这个大boss，居然一下就打晕了何蔚蓝、炙心和赵信。

    这战力，简直是牛逼中的战斗牛。

