    为防备敌军困兽犹斗，赤土岗右翼的缺口是林缚故意留下，以用来瓦解敌军的斗志，促其西逃。

    陈子寿率残部从右翼缺口往西突围而逃，赤土岗之敌就告崩溃。

    不过，右翼的缺口只有四五十丈宽，两面又是陡坡，雨后坡道湿滑，走一步滑两步，仓促之前又能逃出多少敌兵去？

    即使有数千袁州兵从缺口逃出去，但尾随其后的，是休整了一夜、整装待发的淮东骑营。

    林缚登上赤土岗左翼的山崖，眺望山前的袁河，袁河浩荡，新渝流段，宽逾百丈，涛飞浪涌，水势十分的汹涌，叫片木难载。

    在袁河以北，溃兵逃卒漫山遍野。

    此时顾不上这些溃降，在将峡口内敌营彻底击溃之后，见赤土岗周围已不存在有组织的抵抗势力，林缚即令张季恒收拢兵马，要在最快的的时间里，随骑营西进打下袁。

    而在新渝，林缚令冯衍、赵豹等将仅率一旅步卒、一营精骑在赤土坡扎营，除了监视新渝城里那数千袁州军外，还确保不能叫溃卒往新渝聚拢，更会将两千余伤卒留下来交给他们照应。

    战争是残酷的机器，一经转动，不到最后不会停息下来，也不晓得中间会填入多少人的血肉，才能满足其腹——看着流淌出赤土岗的浅溪，在战后流入鲜血染成嫣红，林缚冷峻的面孔也变得冷酷无情。

    这时赵豹率数骑赶来，一匹空马绑缚着一员敌将，却穿着普通将卒的兵服。

    赵豹这几天来，持续作战，身上也多处负伤，但都在不要害，坚持领兵作战，不下战场。

    看赵豹雄纠纠的拍马过来，林缚坐在马背上，笑问道：“是不是捉到一只大鱼，赶来邀功？”

    赵豹腼腆一笑，“差点漏眼叫他逃出去，”下马将绑缚的那员敌将提起来，摔到林缚的跟前，踩着他的背上，说道，“他便是这次东进袁州兵马的监军使黄大公子！要不是他身边的人告密，我们都还不知道他扮成普通军卒逃跑。可惜啊，他换了兵服，却没舍得将他的胡子刮掉！谁不晓得江州黄大公子有一部漂亮的胡子？”

    “哦，”林缚向给踩在地方泥潭里的黄立章看去，只是黄立章此时不成人形，下颔的美髯不知道是不是会生生的拔掉大半，血肉模糊，只留下一小撮还能见到旧观，虽说战前叫人画下黄秉蒿、陈子寿等人的画像，但林缚也认不得跟前这人就是黄秉蒿的长子黄立章，问赵豹，“没有搞错？”

    “找了好几人细认过，不会错，”赵豹说道，“是不是立即给豹子爷送去，以促黄秉蒿投降？”

    “当初奢飞熊缚黄秉蒿亲族胁迫其献江州投降，”林缚叹道，“咱们不能没出息到去学奢飞熊。将黄大公子拖到阵前砍了，派快马将头颅给周普送去，叫他拿着高竿子吊起来去下袁，黄秉蒿顽不顽抗，已经无关紧要了……”

    “好咧！”不待赵豹回应，他身后两名小校兴奋的上前押着黄立章就往外走。

    黄秉蒿不识时识，擅自出兵新渝、开启战衅，军中诸将都巴不得对这种朝三暮四的贪鄙小人诛而后快，哪个愿意给黄家投降的机会？

    一股腥臭味传来，黄立章竟是给吓得屎尿失禁。赵豹捏起鼻子、不宵的骂了一声：“黄秉蒿算有些能耐，但生个儿子顶没有用……”

    赵豹等人押着黄立章去阵前行刑，林缚颇有感慨的问了站在身侧的高宗庭一声：“这趟要能一鼓作气的打下袁州，潭州也该有收敛吧？”

    林缚下令诛黄立章，高宗庭站在一侧没有吭声，这时候说道：“总要有些人头落地，才能震慑宵小。”要不是黄秉蒿不识时务、心起贪鄙，眼前这一仗完全可以避免。

    诛杀黄立章，自然不会宽赦黄秉蒿，也没有指望黄秉蒿在下袁献城投降。

    “那就再多杀几个人吧，”林缚说道，“你替我拟一封信，言辞强硬一些，待下袁州后，即派人送往潭州去，看张翰有什么话！”

    要不是张翰在潭州故意纵容，黄秉蒿根本没有可能将兵力从西边的芦溪抽出来——纵容黄秉蒿在袁州自立，将湘潭隔离在江宁直接控制区域之外，张翰就可以毫无心理负担的割据湘潭。

    打下袁州，足以震慑潭州不敢有所异动。

    “好的，”高宗庭点头应，又问，“陈渍率部从赣州出发已有四天，距清江县已不远，是不是令其先来新渝？”

    林缚往新渝残城望去。黄秉蒿部将张雄山率六千多残兵退守新渝城，虽来不及出城援应赤土岗，但他在城里一刻都不停息的驱役民夫、兵卒，看架式竟没有投降的意思，叫陈渍率部往新渝绕一下，可以顺便将新渝城打下。

    “好，”林缚说道，“那就叫陈渍率部来新渝走一趟，叫冯衍多做些战前准备，叫人将檄文投进城里去，我只要张雄山的性命，余者降皆赦！”

    这时候张季恒将七千余兵马收拢起来，整队待发，林缚与高宗庭驱马过去会合，随大军西进袁州。

    从新渝往下袁道狭险，不过有周普在前率骑营尾追溃兵开道，林缚随步卒主力西进，除了沿路不断的看到倒伏道侧的敌尸以及一起走失的骡马之外，倒没其他障碍。便是在下袁与新渝之间存在大量的溃兵逃卒，这些溃兵逃卒这时候都恨不得远远的逃亡异乡，又怎敢不知死活的往前凑。

    天黑之前，大军刚要在栖云峰南麓停下驻营时，周普在前头就传回捷报。

    周普率骑营追溃敌赶到下袁城下，吴敬泽在周知正的配合下，率周氏族兵时机配合默契的抢占下袁城东城门，迎周普率骑营直接进入下袁城。

    赤土岗的大溃传到下袁城，黄秉蒿虽在下袁城还有五千兵马，但士气早就崩溃。除了黄秉蒿身边六百余卫营外，其他兵马在淮东骑营进城的瞬时就告崩溃。下袁四五千守兵逃跑的逃跑、投降的投降，叫周普不费吹灰之力占领下袁城。

    由于吴敬泽、周知正打开东城门的时机非常好，黄秉蒿也来不及出城西逃，在周普率部进城后，黄秉蒿只能率亲卫退守下袁城衙，淮东将卒将其团团围困在里面。

    黄秉蒿残存的最后那些兵力也大半给打溃，包括黄秉蒿本人都给围困在下袁城衙里，在西边的袁州、芦溪，总共就剩下不到四千守兵，抵抗意志也不会特别的坚定。

    林缚不会赦免黄秉蒿，但其他受胁从而叛降的江州官员、将领，林缚也不会赶尽杀绝，自然是以招降、赦抚为主。军政之道，从来都是杀抚接合，除了镇慑之外，还要招揽民心。

    当下，林缚就叫张季恒率部停在栖云峰休整，他与高宗庭在数百扈骑的簇拥下，先去下袁与周普汇合。

    *************

    林缚与高宗庭在拂晓之时赶到下袁城，此时围打下袁城衙也到最后的尾声。

    黄秉蒿在下袁的行辕，本是县衙，占地不过十数亩，前衙后宅加上官吏日常居住的官舍，三组三进院子，又能有多大？黄秉蒿率六百多亲卫退守，打得很顽强，势不肯降，周普率部将城衙团团围住，贸然强攻当然会少不了伤亡。

    周普入夜后就命令将卒从城里搜集柴草装上辎车，顺着风向，从县衙北面的小园子推倒围墙，点燃辎车上的柴草往里攻。

    很快，下袁城衙里大火成势，里面的守兵只能从南门逃窜而出，叫守在南门外的弓弩阵列狙杀，袁州军最后那点抵抗力量也很快烟消云散。

    在林缚入城时，淮东军在城衙的角落里捉住给烧得半熟、还残留下一命的黄秉蒿。

    周普在下城东城临时征用一座院子给林缚充当行辕，林缚与高宗庭下马后，不顾连夜赶路的疲惫，匆匆洗过脸，主叫周普将黄秉蒿押上来，又派人去将周知正、吴敬泽等人请来。

    黄秉蒿狼狈不堪，战袍给烧去半片，露出毛茸茸的一条大腿，须发也都给烧光，脸上焦黑一片，似有肉香，但他努力站直，想要保持最后的尊严。

    林缚走进大厅来，看着黄秉蒿这般模样，征询的看了周普一样，确认没有搞错人。

    周普摊了摊手，瓮声说道：“那便等周知正过来再确认一下。”

    “要杀要剐，悉听尊便，莫要再折辱于我，想待北燕大军，尔等也将死无葬身之地！”黄秉蒿不想在死之前坠了志气，犹要说几句硬话。

    “……”林缚冷冷一笑，说道，“想你本也有成为名臣的机会，我本来还可惜你一步走错，但奈何你真正的是目光如鼠、蠢笨如猪，今日的下场不过你咎由自取。你此时落败不如狗，死前都不能有所觉悟，还妄想燕虏能胜？你说你败得冤不冤？怕你做个冤死鬼，我现在就告诉你一声，你下黄泉后莫要急着走，且等一等，看有多少虏兵虏将会下来跟你相伴！”

    这时候吴敬泽陪着周知正进来，黄秉蒿对在关键头上背叛的周知正是恨之入骨。

    周知正多少有些心虚，绕过人已半残的黄秉蒿，走到林缚跟前，跪拜叩首：“罪臣周知正自觉罪孽深重，今日来请崇国公责罚……”

    “周公受胁迫随黄秉蒿降奢，虽有瑕，但不为罪，今日能将功赎过，足见周公心迹昭昭，无愧天地，”林缚将周知正搀扶起来，慰抚他说道，“有过当罚、有功当赏。罚过、罚周公权知袁州知府以侍袁州民众，弥补战事对袁州所造成的创痛；赏功、赏你天明后去监斩黄秉蒿……”

    听得林缚叫周知正监斩自己，黄秉蒿奋起最后的余力要去扼周知正的脖子，却叫旁边的扈卫拿刀鞘狠狠的打在膝盖上，滚落在堂前。

    看着落败后不如狗的黄秉蒿，周知正也心硬起来，他也不能容黄秉蒿不死，当下应道：“知正遵命。”