    如果说之前刘柯喝醉酒发出去的那一条文案是隔着围脖喊话。

    那么今天徐文的这一条文案则是直接跳到对方家里，把门窗砸烂了，警告对方。

    两者的杀伤力简直不是一个量级。

    一首《相鼠》简直是撕破脸皮了。

    被人夹枪带棍的骂不要脸，吃瓜群众都觉得今天的瓜太新鲜热乎了。

    就在徐文这条围脖发出去不久，直接空降热搜榜一。

    甚至在泡菜国那边也登上了热搜前三。

    迅速的在两国掀起了一股巨大的讨论热潮。

    两国人民对此的反应截然不同。

    华国这大部分是赞叹《舌尖》的勇猛。

    “我滴妈！《舌尖》太刚了！！”

    “这下要翻天了！！”

    “《舌尖》这波动作太猛了！”

    “本肆川人狠狠的支持一把子！”

    ......

    他们就是看不惯泡菜国这么嚣张，想着让《舌尖》给对方一棒子。

    结果《舌尖》二话不说直接掏出了火箭筒，把人家家门给轰了。

    丝毫情面都不留。

    而泡菜国那边则是对《舌尖》的态度表现的尤为不忿。

    “《舌尖》在干嘛，他真的以为什么东西都是他们华国的吗？”

    “就是！我承认他们主食种类丰富，但是泡菜可是我们泡菜国独有的！”

    “这一次我无条件支持朴金苟教授！”

    “我也是！”

    ......

    之前有关于主食的事情，泡菜国国民自知理亏便也没有再提了。

    但是这一次他们宣扬他们认为属于泡菜国独有的泡菜被人这样骂！

    这下就忍不了！

    所以纷纷下场支持朴金苟。

    一时间一场骂战以徐文的一首诗为导火索开始引爆。

    所有人都是不留情面。

    华国人支持徐文，泡菜国支持朴金苟。

    现在不管是围脖还是朋友圈里面，哪怕没有参与进去，也都纷纷在围观。

    然而就在徐文的这条围脖发出去不久。

    《江浙新闻》发出了一篇头条新闻。

    【一则寓言故事：泡菜的故事】

    【从前有一个大户人家，家中很多宝贝，周围有很多小偷虎视眈眈。】

    【一天一个小偷偷走了大户人家的一件宝贝，并且对所有来自己家的人展示这件宝贝。】

    【久而久之，所有人都以为这件宝贝，就是小偷家里面的了。】

    【就连小偷自己都认为自己是这件宝贝的缔造者，于是便拿着它招摇过市，恨不得让所有人都知道。】

    【最过分的是，这个小偷还要把这件宝贝申遗，而大户人家里面却只有少部分清楚的知道这件宝贝原来是自己家的。】

    【所以他们打算把真相说出来。】

    【这件宝贝叫泡菜。】

    《江浙新闻》这一篇新闻稿，不算很有水平。

    但是却很直白！

    直白到说泡菜国就是那个小偷了。

    对于《江浙新闻》的发声，参与骂战的网友们群情激愤！

    官媒都发声了啊！！

    这是官方buff啊！赶紧冲一波！

    所以华国这边有关喷泡菜国那边的帖子一下增加了好几倍。

    之前的《舌尖》算是节目媒体，写了不好的文案你可以说是手滑，也可以说是失误。

    但是《江浙新闻》是省级新闻媒体，他发出来的新闻可不存在手滑或者是失误什么的。

    绝对是板上钉钉的事情才会发声。

    在激愤之余也有一些吃瓜群众和专门人士却显得很疑惑。

    原本以为是个瓜，但是好像这个瓜里面不一般啊！

    基本上只要打开朋友圈就能够看到这样的评论。

    “有没有人能够科普一下到底发生事情了？”

    “感觉是有大事发生了啊！”

    “泡菜国申遗，为什么《舌尖》和《江浙新闻》反应这么大？”

    “不懂，有人解释一下吗？”

    .......

    芒果台

    陈显荣大大的脸盘子上露出更大的疑惑。

    “总监，《舌尖》第二集已经取得了很好的口碑，只要《舌尖》继续保持下去，冲入年度收视前5是肯定没问题的。”

    “但是它为什么要一而再的去主动宣战呢？这一次还拉上了《江浙新闻》？”

    “他们是不是想要炒作啊？”

    一旁的胡谷脸上露出深深的疑虑，纵使是他也有点看不懂江浙卫视这一次的操作。

    “炒作？《舌尖》的热度应该不需要了，或者说《舌尖》掌握了什么泡菜国的把柄？”

    看着胡谷疑惑不解的表情，陈显荣知道他也是搞不清白。

    不止他们搞不清白，很多人都搞不清白。

    江浙卫视这一波操作实在是太让人迷惑了。

    更加让人迷惑的是他们询问江浙卫视的人的时候。

    发现他们自己也是糊里糊涂。

    吃瓜的兴奋比他们还要足。

    感情不是他们自己单位发生的事情一样。

    紧接着事情的发展更加的超出了他们的预料。

    当天晚上，b里b里视频网站通过围脖和自家app宣布。

    《舌尖》第三集免费！

    这条围脖直接登上了热搜。

    所有人都知道b里b里是靠着观众充值会员收看节目赚钱的。

    但是这一次b里b里居然毫无预兆的宣布第三集免费。

    放弃赚钱？

    是什么能够让一个商业公司放弃赚钱？

    先是《舌尖》官方围脖一首《相鼠》怼朴金苟。

    再是《江浙新闻》这样的省级媒体发新闻稿。

    最后b里b里直接宣布第三集免费！

    这更加给人一种风雨欲来的感觉。

    到现在是个正常人都知道《舌尖》第三集里面肯定有什么内容。

    让这些提前看过的人对于泡菜国的事情感到气愤。

    于是一时间铺天盖地的人，在网上求《舌尖》第三集的资源。

    甚至于还有人开出了好几千的金额。

    但是《舌尖》的资源并不是次次都会泄露的。

    于是吃瓜群众们只能一边忍受着抓耳挠腮的好奇心作祟，一边又有一种街坊邻居们看热闹希望打起来的期待感。

    可是所有抱着这种想法的人，殊不知都被徐文下了套。

    很快，在万众期待之中。

    时间到了周六！

    赵秋是一名在泡菜国留学的留学僧。

    对于留学僧来说，异国他乡的新奇感，往往在头一年不到的时间就消失了。

    烤肉好吃吗？好吃，但是你一年到头吃多了，就会觉得腻。

    参鸡汤好喝吗？好吃，前提是不能连续喝第五次。

    泡菜国的美食实在是太单薄了。

    来来回回就那么几样东西，远不如华国的种类丰富。

    一年到头都吃不腻。

    所以留学僧留学到最后往往都会变成华国美食的坚定拥护者。

    饭菜还是家里的香！

