    

    说起这事，他就满心的郁闷。提高传承考核难度这事，是他们几个搞出来的。初衷是为了对付唐三还未成神的那几个兄弟姐妹。以防他们日后来到神界对唐三被堕落天使神传承者灭杀一事伺机报复。可现在还没听说唐三的几个兄弟姐妹怎么地呢？他自己的传承者已经先死在传承考核中，换谁谁都郁闷啊！

    郁闷的同时，邪灵兽神也很替堕落天使神路西法传承者的安危担心。如果堕落天使神路西法的传承者也因传承考核难度提高而死在传承考核中，那唐三就死不了了。他们岂不是白忙活了？唐三可比他那几个兄弟姐妹厉害多了。邪灵兽神宁愿将来被唐三那几个兄弟姐妹报复，也不愿等双神位的唐三成长起来后被唐三报复。

    邪灵兽神此话一出。罗刹神赶紧竖起耳朵，光明之神和千羽寒面露关心的神色，他们都有同样的担心。

    “呵呵！放心吧！我的传承者不会有事的，他一定能够成功完成神祇传承。”堕落天使神路西法非常自信地笑了笑，“作为我的传承者。他的传承考核难度本来就不低，再增加点难度也没什么大不了的。”

    说这话的时候。堕落天使神路西法心中冷冷一笑，“哼！提高神祇传承考核难度一事事关重大、影响久远。善良、邪恶那两个老东西之所以会答应我的这一提议，除了顾忌我的特殊身份和我所说的那些事情外。最根本的原因，还不是因为提高传承考核难度对他们的传承者没多大影响？神王的传承考核本来就难之又难。提高难度和不提高难度根本就没多大区别。而我的传承是按照伪神王的标准来进行的，虽说与真正的神王传承有点差别。但那点差别能有多大？提高那点难度又算得了什么呢？”

    “哦，这样啊！那我们就放心了。”

    听堕落天使神路西法这样说，邪灵兽神不好再说什么，只是咧嘴一笑，心中默默为堕落天使神的传承者祈祷。

    堕落天使神路西法如何看不出邪灵兽神等心中的担忧还没有彻底打消，遂笑道：“呵呵！你们大可不必担心。实话告诉你们吧！我在我的传承者身上留有一道神念，时刻关注着他的传承进度。”

    有了堕落天使神路西法这话，邪灵兽神和罗刹神、光明之神、千羽寒会心一笑，彻底放心了。

    有堕落天使神路西法时刻关注着传承进度，那还有什么好担心的？他的传承者一旦在考核中遇到什么过不去的坎，他堕落天使神一定会暗中出手的！虽然神界有“神祇不可在神祇传承考核中出手帮助传承者”的规定，但这规定对堕落天使神路西法能有多大的约束力？就凭他的传承者将拥有无限接近神之王的初始神力还不够说明一切？

    事实上，堕落天使神路西法心中确实也是这么想的。不错，神界是有“神祇不可在神祇传承考核中出手帮助传承者”的规定，但那又怎样？我就出手帮了，咋地？善良和邪恶他俩还能把我法办喽？他们敢！

    但路西法只打算最多帮邪月两次。如果帮了两次后邪月还不能通过传承考核，那只能说明邪月真的跟一头猪没什么区别，要想接下来吸收黑纹草突破成为真正的神之王，无疑是痴人说梦，吸收黑纹草突破一个层次，可比在一个层次里提升一两级神力难十倍都不止。更别妄谈什么诛杀唐三了。        

