    火云言、张仪茹二人也是惊呆的看着萧易。

    他们素问万毒山宗主是个卑鄙无耻之徒，如今一见，果然名不虚传啊！

    “前辈，您该不会是觉得我有些过分了吧？”萧易见玄武瞪着自己，不由干笑道。

    玄武鼻子里哼出两股气流来，恼道：“你小子，这已经不是不客气了，而是贪得无厌了。玄甲对老夫虽然没用，可是将其炼制成玄武甲，那对老夫的损耗，也是极为不小的。”

    萧易嘿笑道：“我哪能让您消耗太大。您只需给我炼制一副玄武甲即可，其他的，给足材料就好，我带回去自己炼制。不过，我这炼制的水平，肯定不如前辈，损毁率怕是不低。所以您可得多给些玄甲给我。”

    玄武点了点头：“这还差不多。”

    萧易笑道：“那就多谢前辈了。主要我妻儿众多，身为一个丈夫和父亲，遇见了好东西，总想着也给妻儿捞上一份。若非如此，晚辈也不想厚着一张脸皮啊。唉，可怜天下父母心啊！”

    玄武轻笑道：“行了，你小子不用扯东扯西了，自己没皮没脸，别拿妻儿出来背锅。等老夫炼制出四副玄武甲后，剩余的玄甲都送给你了。”

    萧易如愿以偿的一笑。

    火云言、张仪茹、黑蛟三个则是羡慕的不行。

    全部的玄甲啊，这本是他们三人来此的目的，如今萧易动了动嘴皮子，抛丢了脸皮，就全成了萧易的了！

    没皮没脸，莫非真可无敌？

    玄武没再多言，走到张仪茹身边，给她治疗伤势，化解寂灭之力。

    萧易瞥见玄武的玄冥真水，心中又是一动。

    “刚刚才捞了一波好处，我要是现在又表露出对玄冥真水的兴趣，这玄武恐怕真的会怒了吧？算了，且等等再说，给他一点缓冲的时间……”萧易心中暗忖。

    转眼，过去五天时间。

    萧易将五颗天瘴珠的毒力，尽数吸收。

    这五颗天瘴珠的毒力，不仅让萧易体内的万毒之力，重归了盈满状态，更是让他的万毒修为，直接增长到了神王中期巅峰的程度。

    距离跨入神王后期，只剩一步之遥。

    萧易收功站起，目光扫了一眼，玄武已经五天没有出现了，应该去炼制玄武甲去了。

    他目光在火云言、张仪茹、黑蛟三个身上一瞥。

    三人俱都眼皮一颤，有些紧张。

    和萧宗主独处的时光，让火云言、张仪茹这种深知萧易凶名的人，不得不紧张啊。

    黑蛟虽然不知道萧易太多的过往，但也见过萧易因为肥鲸鱼一句讥讽，便被一刀封了[悠悠读书 www.uutxt.vip]喉……

    “萧……萧宗主有什么吩咐？”火云言紧张的拱手问道。

    萧易淡淡道：“没什么吩咐，我就是起来伸个懒腰，别紧张。”

    火云言尴尬的脸色一红。

    “你们都是沈神域的？”萧易随口问道。

    火云言忙道：“在下是沈神域火凌城的。”

    张仪茹忙道：“老身是来自沈神域奇炎城。”

    黑蛟道：“我是从黑水域来的，黑水域是在天火崖和无尽海相接之地。那里便是我的势力所在。以后萧宗主若有吩咐，只需派人传个声，黑蛟便无所不从。”

    萧易笑道：“想化龙吗？”

    黑蛟眼眸巨睁。

    这萧宗主，怎么忽然就来了这么一句？

    但毫无疑问，萧易这一问，直中黑蛟内心最深处的渴望。

    “想……自然想。”黑蛟忙道。

    萧易点头道：“只要你率领部众追随于我，我便想办法给你弄一颗龙珠过来。”

    黑蛟惊喜道：“黑蛟愿意！”

    黑蛟毫不怀疑萧易有这个能力。

    屠龙，需要的不仅仅是实力，还有勇气和魄力。

    寻常人，根本不敢得罪龙族。

    但眼前这位，似乎谁都敢去得罪……

    萧易见黑蛟一口答应，也是满意一笑：“这份约定，等我们活着出去之后，再作兑现吧。”

    嗡！

    这时候，玄武的身影一闪出现。

    “前辈。”

    众人齐齐恭声叫道。

    玄武笑道：“看你们的精气神，似乎都不错。怎样，准备好了吗？”

    萧易目光一闪：“就等一试了！”

    玄武哈哈笑道：“好！”

    随即，他拂手一挥，四副漆黑色泽的战甲，悬浮而出。

    “四件品质一样，你们自己拿吧！”玄武背负双手，轻笑道。

    萧易抬手吸扯了一副过来，玄武战甲入手一沉，犹如千万斤之重。

    看似粗糙的黑甲之上，却有一股黑色的水波纹之力，涌荡其上，这股水波纹不仅可以卸去不少攻击过来的力量，更有修复战甲的神奇能力。

    “玄冥真水之力，还能这样用？绝了！”萧易不由暗赞一声。

    “嗯？”萧易蓦然眼眸又是一挑。

    他发现，这玄武战甲的每一块甲片之中，不仅隐藏着阵法，还有神符印的波动。

    只不过，其中的阵法和神符印，他俱都没有见过！

    只是觉得，阵法精巧，透着几分古气。

    其内的神符印，更是威能巨大，极为不凡。

    “这玄武……很有料啊！”萧易眯了眯眼。

    “都想什么呢，赶紧滴血炼化了吧！此甲被老夫内置了大乾坤之阵，炼化之后，即可涨缩自如，即便你们施展法相之身，也不会再光着屁股了。”玄武笑道。

    火云言一听还要滴血炼化，不由激动道：“前辈，您这玄武甲，难道是上古真宝级别的神甲？老朽听闻，只有上古真宝级别的神物，方才需要滴血炼化啊！”

    玄武哈哈笑道：“真宝倒是真宝，但刚出炉的东西，又岂能称之为上古物件？”

    众人再次激动，没想到竟然真的是真宝级的神甲！

    九天世界，炼制真宝的手段，可是早已失传了啊。

    哪怕是万火神尊沈凉石，也炼制不出真宝级别的神物。

    不是沈凉石的神火不够厉害，而是他没有炼制真宝的法门。

    萧易着实又心动了……

    他几乎已经敢肯定，这玄武……定然是从上古时期活下来的人物！

    要不然，他岂会拥有真宝炼制法门？

    “前辈，您是上古时期的人物？”萧易忍不住问道。

    玄武眯眼一笑：“什么上古现在的，不过是人为的划分出了几个时间段，这方天地还是这方天地，它从来就没有变过。再说了，老夫也很讨厌被人定义为老古董。”

