    “阿玉，有件事我想跟你说。”阳一本正经地将阿玉叫到一旁，正好刚刚吃完饭，借着消食的由头散散步。

    　　少年眉头紧皱，剑眉星目的模样看得阿玉心头嘣嘣乱跳，这家伙不会是……

    　　“什么事。”阿玉平复了一下自己的心情，准备先推脱一下，如果这家伙能稍微坚持坚持，自己就……

    　　“你……”阿玉发现自己左手一紧，一只宽大的手掌抓住了自己，这家伙说事就说事，直接上手怎么办，自己要拒绝吗。

    　　可就在这个时候，他发现自己动惮不得了，阿阳突然爆发自己的真实实力，这是多大的气力，一万一千斤还是一万两千斤？或者说不止。

    　　真血六转便有如此强盛的气血之力，简直可怕。

    　　真血六转？不应该是七转大圆满吗，怎么可能是六转！

    　　如果说之前阳展露的换血大圆满刚刚过万斤的强悍力量，她还勉强能接受，可如果只是真血六转，她脑子已经完全无法转动了。

    　　一般的六转有六千斤气力就已经算天才了，好家伙你竟然直接翻了一倍。

    　　“阿阳你……”不过片刻之后，阳收回了气势并收回了抓着她的手，整个人看上去又成了那个换血大圆满的阿阳。

    　　阿玉突然有点失落，不过这种失落被眼前残酷的事实给镇住了。

    　　“如果我说，真血七转不是极限，九转才是你的归宿，你信吗。”少年一本正经地说着。

    　　“好帅。”阿玉感觉自己心跳有点乱，可是什么七转，极限，九转的，她没听懂。

    　　“阿阳，你说慢一点。”少女脑子成了一团浆糊，这信息量有点巨大。

    　　“如果我说，我可以帮你在突破蜕凡境之前，达到一万二千斤，甚至更高的气力，你信吗。”阳眉头直跳，前辈，您确定这个妞她真的聪明吗。

    　　不过转念一想，自己在第一次听说到外界的势力，外界的天才等等一切之时，可能比现在的阿玉更加懵圈吧。

    　　“我信。”阿玉鬼使神差地回答，可能是因为看到一个活生生的真血六转气力却恐怖的吓人的阿阳就在自己眼前，又可能是因为这张英俊又认真的脸。

    　　“我可以帮你，但是虎兄豹兄却是没办法了。”阳再次道。

    　　“他俩笨死了，肯定不如本姑娘这般天才横溢。”阿玉自恋地道。

    　　“……”虽然是事实，可他俩不是您亲哥，对，不是亲哥是堂哥。

    　　你这么说没毛病。

    　　“所以呢？”阿玉发现自己脑子好像又能转动了。

    　　“我要带你离开，但是他俩不能跟上。”阳想了想补充道，“太危险，对他俩而言便是十死无生。”

    　　“你是想拐走本小姐吗。”阿玉终于回神了，臭小子刚刚吓自己一跳，现在又说什么危险。

    　　“……”虽然又是事实，可你怎么突然又变聪明了。

    　　“我同意了。”阿玉又道，“虽然我不知道自己身体出了什么变化，可最近跟大哥二哥一起历练，有些不太尽兴。”

    　　不是吧，小妞，你这脑瓜子里装的到底都是什么，思维也太跳跃了吧。　　然后，便没有然后了，自己拐走了流云部立族数千年以来最天才的小妞，过程就是小妞自己跑去跟两个哥哥不知道说了些什么，过程中还有些羞答答的，然后小妞的两个哥哥一路叮嘱自己要保护好她，然后就离开了。

    　　这家子的脑回路都是怎么长的，阳完全想不通。

    　　“这下，就只有你跟我两个人了。”阿玉看着两个哥哥一步三回头慢慢看不见背影之后，这才打破了沉默。

    　　“嗯。”阳点点头表示自己看见了。

    　　“说说吧。”少女又道。

    　　“说什么。”少年不解。

    　　“说说关于你的一切。”少女眼神有些幽幽然。

    　　“那好吧，我来自……”阳说了关于自己的一切，除了跟金猴前辈有关的一切。

    　　不过那个指点自己的人由金猴前辈变成了一位无名老人。

    　　老人教了自己很多，还给了自己一些传承，他老人家说这种传承不能随着他老人家埋进黄土。

    　　这么说才好解释这个前辈来历的问题，人都没了还寻什么来历呢。

    　　传承很强，可这些传承却只能传有缘人，而那个有缘人便是阿玉。

    　　“为什么是我？”少女从头到尾没有多问他说的这一切，只问为什么是自己。

    　　“你最近身体是不是发生了一些神奇的变化？”少年反问。

    　　“你知道这是为什么？”从神秘老人到神秘传承，又到自己身上，阿玉仿佛从神话故事中回到了现实。

    　　“你的这种变化叫做战体觉醒。”少年将金猴前辈的话叙述出来，“当时那神秘的前辈传我这份传承，可能就是知道我会遇上你吧。”

    　　当然这都是假的，真相是金猴前辈来头实在是高深莫测，随便遇到一个战体，便有如何培养这种战体的办法跟传承。

    　　“什么是战体？”阿玉开启了跟之前的阳一般的好奇宝宝模式。

    　　“芒山之外……这便是人族战体。”于是阳从芒山之外的广袤人族开始讲起，直到各种天才，先天战体后天战体，而阿玉这种便是后天战体的一种。

    　　“那么你也是战体吗，先天还是后天？”阿玉突然想到，阿阳才真血六转便这么强，不会也是什么战体吧。

    　　“你想多了。”阳没好气地道，“我倒是想，可小爷我没有这个福气。”

    　　阿玉噘嘴表示不满，还说战体有多么强什么的，可为什么更强的那个是你。

    　　“最近是不是感觉自己快突破了。”阳耐心担起作为“老师”的职责。

    　　“是的。”阿玉点点头，她感觉自己可能十天半个月，最多不超过一个月，就要踏入蜕凡境。

    　　“练力境七转并不是尽头，九转才是真正的大圆满。”阳继续道。

    　　阿玉点点头，表示知道，你刚刚讲述芒山外的大世界之时，早就说过这些。

    　　“所以呢，你必须要压制住这种突破的感觉，我们得想办法再让你进行两次真血洗练，否则这份传承，以及你未来的武道之路便就此断绝了。”

    　　阳不是在说笑，阿玉的这种战体实在是太罕见了，也正因为它的罕见，金猴当年才会收集与它相关的传承，才入得了他老人家的法眼。

    　　而纵观他老人家一生，直到如今这幅凄惨模样才遇到这么一个，还是一个差不多快要废掉的战体。

    　　“压制？”人家想突破都难，怎么到了自己这里反而要强行压制。

    　　“所以从现在开始到你真正完成真血九转之前都必须跟着我，否则便是大罗金仙降世，也扭转不了你战体被废的后果。”阳继续开口，金猴前辈您能不能不要让我用这么老气的口吻说话。

    　　“哼。”臭小子刚刚还一本正经，这会儿又这么霸道。

    　　“前辈，我们也要用之前帮助阿爹那样，帮助这个小妞？”阳也好奇该怎么办。

    　　“气血之力必须积累足够，不过同样的办法是不行的，到时候本座自有安排。”金猴道。

    　　行吧，看来积攒足够多的气血之力才是王道。

    　　这一夜阿玉失眠了，她看着两位哥哥离去的方向，看着流云部的方向，她知道自己已经不再想要回去，至少暂时是不想回去的。

    　　她知道眼前的少年早晚会走出芒山，走进那个真正的大世之中，而她想陪着这个少年一起去看看那个真正的世界。

    　　“臭小子，这个小妞八转之后力量便会超越现在的你。”金猴道。

    　　“那到底是什么战体。”少年有点好奇了。

    　　“忘了刚刚怎么回她的了？”金猴语塞。

    　　真要到至少能纵横一座将部之后才能将这尊战体显露世间？这小妞福缘这般深厚吗。

    　　要能纵横甚至镇压一座将部，那得修炼到何等境界。

    　　小妞就是麻烦，既要挽救她的这副战体，又得教还要想办法帮她隐藏，我好累。

    　　然而他忘了，金猴前辈的事，不到自己能直面一座无上王部，那都不能提及，两相比较，这个妞的事儿都不算事。

    　　第二天一早，二人便往东北方向进发了，至于为什么不直接北上，那是因为他打算继续干老本行，正面战场多他们这么两个换血境也不多，少他们也无妨，毕竟二人本就不在被征召的行列。

    　　去妖族后方掏老窝才是王道。

    　　当然这次的行动要比在豚骨妖部的时候危险了百倍，妖主是到了正面战场，可妖族后方必然还是有蜕凡境的妖将留守的。

    　　危险系数那是直接满级，阿玉知道他的目的的时候甚至差点以为他疯了。

    　　可在他的目光下，她还是点头同意了这一想法。

    　　阿玉突破在即，他必须先稳稳突破到七转甚至八转的程度，否则到时候根本就压制不住她的气血之力，真要让她一不小心晋级蜕凡境，乐子就大了。

    　　这次的行动对二人而言都是一个巨大的考验。

    　　两人足足花了三天时间才算是绕开了两族正面战场，那正面战场，芒山妖族屯兵超过十万，人族略少不过各大部落也都一直在增援。

            这次妖主的野心暴露，芒山人族到了生死存亡的关键时期，每一个部落都不再保留，所有人族战士都只有一个目标，那就是打赢这场种族灭绝之战。

