    “该走了。”

    王燕姐出言提醒大家。

    确实该走了。

    再不走，这群家伙就要把老奶奶家的番薯吃完了。

    真是服了。

    虽然是很好吃。

    “奶奶，你家里用水如果还有什么问题，尽管跟我们说，我们会第一时间过来处理的。”

    临走前。

    邓奋很客气多说了一句，表示自己懂事，毕竟他还吃了别人三根番薯。

    “呵呵，你们都是大好人啊，对了，我们家那个厕所堵住了，也不知道为什么，你们能不能帮我处理一下。”

    奶奶突然想起了这事。

    她家里是蹲坑的马桶，正巧昨天就堵住了，但是家里没个大人，她也不会修。

    不知道哪里出了问题。

    邓奋一下就愣住了。

    他根本就没想到，自己就是客气多问一句，没想到还真的有问题！！

    这可咋办。

    “这个，这个马桶堵了好像..不是我们的那个服务范围的，对吧燕姐。”

    邓奋边说边问了王燕姐。

    眼色使了使，想要走了。

    “哦，这样奶奶，我们帮你去看看哈。”

    王燕姐还是非常的有人道主义精神的，马上组织几位“专家”过去看看，张晴雪等人也很兴奋去跟着走过去。

    农村条件简陋。

    厕所本来就比较肮脏，还没进去就闻到了一股令人作呕的味道，加上厕所堵住了，便池里面积水流不下去，依稀中可见稀稀拉拉的黄色粪便。

    这确实有点恶心了。

    不过我们爱尔家自来水公司的同志都是好同志，都是流血不流泪的铁汉子。

    非常的热情。

    一群人前赴后继，挤在一个小小的厕所里面。

    捏住鼻子在围观一个马桶。

    林铮想进去看看的，但无奈实在没空间，也不想和他们争抢。

    毕竟王燕姐在后面录着视频。

    谁能拒绝一个带有摄像头的人呢，谁又能在摄像头面前不积极，不主动，不上进呢。

    那些综艺明星在镜头下个个都是家务能手，绝世好男人呢，回家是个什么鬼样大家都心照不宣。

    所以这群小年轻，此刻也是同样的心态。

    说不定。

    明天公司门户的首页头条就是自己，直接C位出道。

    王燕姐看到大家如此的配合，很开心。

    回去以后。

    文章大有可为啊。

    甚至标题都想好了

    “可爱可亲可敬爱尔家人，不怕脏不怕累，放弃元旦休假，奔赴乡镇为乡亲送上放心水安全水之余，免费给群众修马桶。”

    .....

    但是这群人。

    都是新出来的大学生，而且平时都是被所长安排电脑前做资料。

    甚少到现场工作。

    哪里懂什么通马桶啊，而且看到如此脏兮兮的，根本就不敢下手，有些人站了一会，已经开始慢慢地退了出来。

    “怎么样啊，能不能解决啊。”

    张晴雪嘟嘴问道，大眼睛滴溜溜的，她也家里的厕所也没有堵住过，就算堵住也不是她处理的，所以也是束手无策。

    “肯定有什么东西堵住啦，这么简单的。”

    邓奋同志站了出来，言之凿凿。

    估计为了在张晴雪面前表现I一下。

    这其实是个废话。

    谁他妈不是是有东西堵住了，不然呢。

    林铮都想叼他。

    “我也知道是被堵住了啊，那怎么弄咯，你们男生应该都会通厕所的吧。”张晴雪问道，她还是有点天真。

    “用水猛冲一下应该就可以冲开啦。”邓奋同学在旁边弄了一桶水大力冲了进去，天真。

    哇啦啦啦，粪坑的水满了，屎也溅起来，好臭，很多人纷纷退出了群聊！！

    “冲多几次试试咯。”

    “我觉得差不多了，边冲边用棍子戳戳试试吧。”李昕同志也来帮忙了，真的有人不知道从哪里找打了一根木棍子，不断往里面捅去。

    ？？？？

    林铮实在是要吐血了。

    这群家伙的脑子真的好使吗。

    不会连连通器的原理都不知道吧。

    大力出奇迹？

    这尼玛以为是做羞羞的铁事，拼命捅就行了？

    突然想起了那个傻白甜李晓雯同学。

    不好意思。

    当初可能错怪你了。

    你不是最笨的。

    不过你们这群真的是水力学院毕业的大中专生吗。

    这种基础的东西都不懂。

    真的过分了。

    其实林铮误会了。

    他们之中，还真没几个是正经水电学院或者是水利专业毕业的。

    全都是奇奇怪怪的专业。

    什么造价工程、计算机、农业培养，还有一个简直离大谱，家禽培育....

    为什么能进入公司就不知道了。

    不过林铮一个电气专业都能进来，也没啥可说了。

    ....

    经过一轮的暴力操作，屎水飞溅，因为不断往里灌水，水又流不下去，这已经溢满了厕所表面，开始往客厅流出来了。

    屎黄的水带出一阵恶臭，整个屋子都弥漫着一股翔风味。

    “算了，把这个马桶拆了算了。”

    邓奋非常的生气，这打算找铁铲来挖了。。

    旁边的老奶奶一看这架势，也知道这群人都没有水平的，心急火燎出来阻止了。

    “算了算了，你们不会修就算了，不用你们修了，别搞了别搞啦。搞得一团糟。”

    众人的脸都有点挂不住了。

    这不是下乡给群众办实事，而是尼玛的来添乱了。

    王燕姐给老奶奶道歉，说给她找一个师父过来看看。

    “让我来看看吧。”

    林铮实在无语了，这种小事都要找老师傅。

    要是老奶奶传出去。

    爱尔家公司的脸丢光了不要紧！

    自己的脸往哪搁！

    真是草了。

    “走开。”

    林铮对着邓奋轻轻地喝道，没本事又喜欢装逼，真是蛋疼。

    我们的邓奋脸色发青，嘴巴捏捏几句：“你行吗。。”

    但是还是让开了路。

    林铮上一世，可是供水中心的最佳技术能手的。

    为了赚钱，也经常去给群众通下水道什么的，那都是分分钟的事情。

    这厕所其实也是一个原理罢了。

    根本难不到林铮。

    “林铮...你.....”

    张晴雪还抱有怀疑态度，但是看到林铮的眼神里面有光，后面的话也不说了。

    “放心吧，奶奶，这简单得很。”

    林铮自信一笑。

    走进去。

    谁是奶奶啊，张晴雪一阵郁闷，其实林铮是跟她身后的老奶奶说话。

    林铮嫌弃地用扫把先把屎水什么的清理一下，太多了，影响一会的操作。

    “林铮要不要我帮你啊。”

    张晴雪看了林铮也想过来帮忙。

    “你去给我找一个可乐瓶子吧。”

    林铮对她说道。

    张晴雪不明所以，但是不多哔哔，很快就去问奶奶要了一个。

    林铮从工具箱拿出小刀，把可乐瓶子口下方的部分割掉，用力把它捏扁以后，然后倒着插进了马桶的那个马眼，尽量放深点堵住空气。

    众人都面面相觑。

    不知道林铮在干嘛。

    之间林铮在马眼的地方来回这样抽插几下。

    突然“嗖”一声。

    马桶竟然就通了。

    屎水一下子哇啦啦流光了。

    围观之人，直接傻眼，根本不知是何原理。

    只是目光之中对林铮又多了几分的敬佩。

    林铮从容起身，洗了手，大步走了出去。

    ........

