
　　“厉江，这三位是我的同门，怎么能说不关我的事？”

　　项玉颜指着肖霖三人说道，与此同时，肖霖则是凑到了陶俊俊的身边，小声的问道：“喂，天火七派还有三大绝色美女吗？我怎么不知道？”

　　“切，你才来了多久，而且一直修炼，当然不知道，这三大绝色美女，分别是咱们的项玉颜师姐，眼前这位灵寂派的贝凝薇，以及紫霞派的冷霜霜。”

　　“她们三人，可是七派公认的绝色美女，身边从来不缺追求者，甚至于，她们的追求者之间经常发生冲突，为的就是给三人排出来一个次序。”

　　陶俊俊对这些了如指掌，迅速的告诉了肖霖，后者闻言，这才明白过来，在他看来，这些人纯属闲的蛋疼。

　　不专心的修炼，竟然那么多人围着一个女子转来转去，如何能够修炼有成？不过，一想到这里，肖霖的脑海中，也是浮现出了一个优美的身影。

　　一个十一.二岁的少女，长着一张娃娃脸，略显肉肉的脸蛋粉嫩粉嫩的，非常的招人喜欢。

　　一双水灵灵的大眼睛好像会说话一般，眼眸眨动间，长长的睫毛异常的美丽，微微喘息之际，已经超前发育的胸.部也在轻轻的上下起伏着，很有节奏。

　　此刻，少女冲着肖霖甜甜一笑，简直让他的内心都要融化了，忍不住的闭上眼睛，伸出双臂抱了过去。

　　“你丫的想占我便宜啊！”

　　随着陶俊俊的声音响起，肖霖只觉得自己的胸口被重重的打了一拳，不过，这点力道对他来说，没有任何的杀伤力。

　　“哦,,,我的手臂要断了，哦哦哦…”

　　陶俊俊不停的摇晃着手臂，发出阵阵哀嚎，肖霖睁开眼睛才发现，众人都在怪异的望着他。

　　这个时候，他才发现，自己的双臂还是合抱的姿势，而他的面前，就是陶俊俊，一想到刚才的情况，肖霖立刻明白过来。

　　“都怪思月妹妹，怎么可以这么可爱，酥软，甜美，害得我都胡思乱想了。”

　　肖霖心中暗想，收回了双臂之后，微微干咳了两声，打破现场的尴尬之后，说道：“不好意思，大家继续！”

　　“小子，这一次暂且放过你，我不信你下次还能这么走运，下一次遇到，我定然会扒了你的皮。”

　　眼看项玉颜这边人数众多，厉江自知难以得手，于是冲着肖霖二人撂下一句狠话，就带着幽月剑派的众人离开了。

　　“师妹，咱们走吧！”

　　一直没有开口的吴冲，脸色不善的看了看肖霖，然后冲着项玉颜说道。

　　“肖师弟，不知道你现在可愿意加入我的队伍？你也看到了，没有我的庇护，你们再遇上厉江他们，一定凶多吉少。”

　　项玉颜没有回答吴冲，反而再次邀请肖霖加入队伍，这让吴冲的脸色越发的阴沉。

　　肖霖闻言，咧嘴一笑，说道：“多谢项师姐刚才帮忙解围，可是，师弟这点修为实力，实在是帮不上师姐什么忙，就不给师姐添麻烦了。”

　　“你知道就好，就凭你的修为实力，就算加入我们，也只是个累赘而已，还是识时务的好。”

　　项玉颜的身后，一个弟子阴阳怪气的说道，望着肖霖的目光，尽显鄙夷之色。

　　“大师兄，二师姐，这里犬吠的声音太吵了，咱们走吧！”

　　肖霖根本不理会那人的言语，将附近的噬月苍狗尸体收进了储物戒指之后，直接拉着陶俊俊和孙雅茹转身离开，那个弟子见状，冷哼一声，就要发火，却被项玉颜一个眼神给制止了。

　　“咱们也走吧，贝师妹，告辞了。”

　　项玉颜冲着一旁的贝凝薇笑着说道。

　　“项师姐，告辞！”

　　贝凝薇同样笑着回应，看到项玉颜等人离开之后，她的目光则是看向了刚才肖霖离去的方向，若有所思。

　　“此人不过是炼气后期，究竟有什么特殊之处，竟然让项玉颜主动邀请？”

　　贝凝薇一时想不通其中的关键，于是带着身后的二人也是离开了这里，向着黑风林的深处走去。

　　黑风林范围太大，外面的妖兽非常的少，很多都聚集在中心的位置，所以，各派试炼的弟子，都会逐渐的靠近黑风林的中心。

　　到最后，这些弟子正好可以相互遇见，不管是不是同门，都会出**夺对方的战利品。

　　最后的阶段，才是真正的杀戮阶段，也是最为血腥，展现修者冷血无情的一面，没有自保的能力，那就只能惨死。

　　“肖师弟，你觉得咱们项师姐和贝凝薇，他们二人谁漂亮一点？我觉得，项师姐看起来更加的成熟大方，身上带有一股神圣气息。”

　　“那位贝凝薇，虽然整个人看起来比较冰冷，可是，我相信她的内心一定是热情似火的，而且，她的身材似乎更加的火辣。”

　　陶俊俊询问着肖霖对于项玉颜和贝凝薇的看法，可是不等对方回答，他就自己在那里独自的分析起来。

　　陶俊俊脸上的淫.贱笑容，让肖霖看着就想揍上两拳，他对于两女没有任何的兴趣，即便他们真是仙女下凡，也比不上他心中的思月妹妹。

　　“她们长得如何，和我没关系，我也没兴趣分析她们。”

　　肖霖语气平淡的说道，这让陶俊俊的脸色一收，十分严肃的望着他，摇了摇头，显得有些失望。

　　“哎，我说肖师弟，你是不是还念念不忘你的思月妹妹？你也不想想，凤涅谷是什么地方，那可是正道六大领袖门派之一。”

　　“你的思月妹妹能够被凤涅谷的强者看中，并且收为弟子，足以说明了她的修炼天赋，今后必然成为修真界的传奇人物。”

　　“你虽然实力强悍，可是和她相比，还是差距太大，你们现在已经不在同一个层面，你觉得她将来还会记得你们之间的情谊吗？”

　　陶俊俊这番话说的非常的明白，在他看来，肖霖和柳思月之间，已经是天差地别，没有任何的交集。

　　随着时间的流逝，两人之间的修为差距只会越来越大，即便肖霖现在的实力，远远的超出了自身的修为，也无法和一个领袖门派的弟子相提并论。

　　“陶师兄，你不明白，当你真正的爱上一个人的时候，无论相隔多远，无论分别多久，都无法动摇那一份坚定不移的爱意，更无法分开那紧紧相连的两颗心。”

　　“在你的眼中，只有她的身影，只有她的一切，其他女子，即便是长得再好看，和心中的她相比，也是黯淡无光。”

　　肖霖深有体会的说道，声音中充满了幸福和甜蜜。

　　“哎，算了，你愿意等就等吧，希望你不会后悔，我还是觉得，眼前的女子才是值得下手的。”

　　“哇，我突然想到了一个深奥的问题，你们说，要是有人能够将三大绝色美女全部弄到手，会是什么样的情景？”

　　陶俊俊不理解肖霖的爱情世界，话锋一转，又扯到了他的美女上面，问出了一个荒谬至极，但是又体现他内心想法的一个问题。

　　“我说，你是不是在幻想着，那个包揽三位绝色美女的就是你？我劝你，还是撒泡尿照照吧，就你这个猪样，就不要做梦了。”

　　肖霖对于陶俊俊的自恋，已经彻底无法容忍，只能暗自叹息一声，用话语浇灭他的幻想。

　　‘战火’一触即发，肖霖和陶俊俊二人再一次爆发了‘冲突’，而一直没有说话的孙雅茹，听着二人之前的交谈，心中感触良多。

　　肖霖对于柳思月的那份坚定爱意，让她觉得非常的温暖，心中不由得羡慕起，这个从未见过，但是却经常出现在耳边的女子。

　　在普通人的眼中，他们这些修真之人，就像是神明一般，高高在上，完全就是没有情感的一群人。

　　可是，在这些修者自己看来，漫长的修炼岁月里，其实更需要一个相互支撑，相互陪伴的伴侣。

　　修真者并非没有感情，只不过，在这种充满杀戮，逆天而行的世界里，和提升修为实力，追求长生不死相比，感情显得不是那么的重要。

　　他们自己都不知道，自己什么时候就会遭遇危险，感情对于他们来说，也可以算是一种奢望，这个时候，他们又比较羡慕那些普通人。

　　“我要是肖师弟口中的那位柳思月该多好！”

　　孙雅茹心中突然涌出了一个念头，似乎尘封多年的窗户，被轻轻的打开了一道缝隙，照进来一缕温暖的阳光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第17章 修者有情（求收藏，求推荐）免费阅读。https://xs.23sk.com 