    众人听到他们家主这话，一个个冷静了下来，他们按着他所说的去做，就见他们家主迅速的在他们周围一连布下三个阵法，伴随着阵法的布下，一阵浓烟弥漫而开，将他们的身影全都隐藏在阵法之中。

    他们只感觉到背后靠着靠，浓烟之浓郁，就连他们身后靠着的人是谁也看不见，但谁都没有动，全都敛着气息大气也不敢喘一下。

    空气间似乎被他们家主洒了些什么药，很是呛鼻，以至于连血腥味都掩盖了过去。

    那些凶兽围了过来，只见火堆的明火已经扑灭，只有烟雾弥漫而开，空气中的气味极为呛鼻，让它们闻了也不由的嗤了嗤鼻子低吼一声。

    周围没有看见半个人影，也没有半点气息，而它们在里面横冲而撞的四处闯着，也没有撞到半个人，见此，那些凶兽顿感没劲，以为那些人是趁着它们闯进来的那会儿离开了。

    却不知，这周围被那沐家主布下了九曲迷踪阵，任由那些凶兽怎么闯怎么窜也只是在周围一圈绕到外圈去，根本没有闯到他们立足的那中间点。

    再加上迷雾的弥漫而开，视线受挡，众人的所息也敛了起来，这些凶兽又怎么可能找得到他们的存在。

    因听到那些凶兽的声音在周围吼着，却没有靠近到他们身边来，众人提着的心渐渐的放了下来，他们觉得，应该是能避开这一劫了。

    不仅是沐家的众人这般想着，就是沐家主也觉得，避开这一劫应该是不难的，只是，他怎么也没想到，有一双眼睛从他布下阵法时就一直盯着他，就算是在这浓烟之中看不见他所在的位置，但，浓烟完全笼罩之前他所站的位置，那一直盯着的那双眼睛却是知道的。

    于是，那双眼睛的主人悄然无声的伸出了手，借着那弥漫着的浓烟将身前的一人用力的推了出去。

    “啊！”

    一声惊呼声传出，谁也不知发生什么事，只有那被推出的人知道，有一双手在身后推了他一把，让他整个人猛的往前扑去，跌入那九曲迷踪阵中。

    “邦儿！”

    哪怕没有看见那跌出去的人是谁，但沐家主也听出了那声音是他的儿子，当下顾不得其他，正准备往出去救他时，一双手冷不防的将他也推了出去。

    “谁！”

    愤怒的沐家主反手一扣抓住了那人的手，因力道之大，他的手生生的将那人的抓出了血痕来，只是，对方却在这时抬脚一踹，将他一脚踹了出去。

    “撕！”

    仿佛衣物裂开的声音在众人的耳边响起，那沐家主整个人也跌进了九曲迷踪阵，可也因听到动静，原本已经正准备离开的凶兽们嘶开了嘴发出低吼，猛的朝那传出动静之处扑去。

    “家主！”

    “家主！”

    众人惊呼一声，哪怕没有看见，也知道他们家主和大公子遭人暗算跌入险境，正准备上前相救时，却又听他们家主那凌厉而威严的声音猛然喝出。