    “什么叫我们害死了你妈啊？赶紧啊，打电话叫救护车。”

    众人手忙脚乱正准备打电话叫救护车，阿平上前一把抱住平母，跑到了窗前，回头对着众人恶狠狠的大叫道：“是你们害死我妈的，我做鬼都不会放过你们。”

    阿平说完，抱着平母纵身朝下一跳！！

    “啊！！”众人惊呼，扑到窗前一看，阿平已经摔死了，平母就在他的怀里，阿平的眼睛还睁得大大的，里面全是怨毒，好像在看着众人，让欧阳嘉嘉几人心里直发寒。

    “芽儿哟，还是回到原来剧情的发展了。”刘哔吐槽一句，他是有能力救阿平的，不过他并没有救。

    这和他有什么关系。

    阿平跳楼怎么着也算是一件命案，香江警方很快就派了人过来。

    当然，这对刘哔来说并没有什么麻烦，平母的哮喘是大厦里所有人都知道的，而且平母的人缘实在差劲，根本不会有人为她说话，至于阿平，他跳楼是大家都看着的，明显跟刘哔无关。

    等警方走后，欧阳嘉嘉有些担心的道：“阿平到底怎么了？他说做鬼也不放过我们，我这心里总不舒服。”

    金正中做为玄武童子，自然大包大揽：“伯母，没事，我可是玄武童子，就算阿平真变成厉鬼也不怕。”

    金母也附和道：“对。”

    听到金母和金正中这么一说，嘉嘉大厦里的人倒是安了点心，刘哔对此自然是嗤之以鼻，玄武童子个毛线啊，要是饿修罗真来了，你丫的绝对跑得比谁都快。

    欧阳嘉嘉人还是不错的，开始商量着给阿平和平母办丧事，金正中拍着胸脯说让他来办法事，又骗了欧阳嘉嘉一些钱。

    一晃就是两天过去，马小玲和王珍珍从倭国回来了。

    走进嘉嘉大厦的那一刻，马小玲就发现了不对劲，现在的嘉嘉大夏上空阴气密布，马小玲顿时便知道了嘉嘉大夏现在‘不干净’，可惜欧阳嘉嘉对鬼魂之说并不相信，而且也不知道马小玲的真正的职业，双方沟通不起来。

    刘哔对此冷眼旁观，直到况天佑和况复生到来。

    况天佑是求叔介绍来的，很顺利的就入住了嘉嘉大夏，并且正好住在他的隔壁。

    王珍珍在倭国的时候已经对况天佑一见钟情，这次况天佑入住嘉嘉大厦，王珍珍欢喜得很，赶紧怂恿自己老妈开了个欢迎派对，邀请了整座大夏的租客，况天佑和刘哔自然也在其列。

    ……

    ……

    “大家都吃好喝好啊。”欧阳嘉嘉尽到了主人的责任，对每个人都殷勤的招呼着。

    王珍珍的眼中只有况天佑，有什么东西都会先拿给况天佑吃，可惜况天佑是僵尸，对普通的食物无爱。

    刘哔虽然想抓况复生，但是他并不着急，而是走到了马小玲身边，跟她说起话来。

    “小玲。”

    “刘叔。”

    “你说这世界上真的有鬼么？”刘哔问道。

    马小玲眼里光芒流转，她在察看刘哔身上有没有阴气，她当然不可能发现什么，便笑着问道：“刘叔你怎么会这么问？”

    “阿平的事你知道吧？”

    “嗯，听大家说了。”

    “阿平跳楼前的那一刻，说做鬼都不放过我们，我看他心里怨恨很多，会不会变成厉鬼啊？”

    “刘叔，天地有正气，只要心中无惧，那什么妖魔鬼怪都不会害怕。”马小玲可不像王珍珍那么善良，她可能已经察觉到了刘哔的不同。

    “那如果心中有鬼呢？”

    “这人在做，天在看，心中有鬼的话，那就别怪鬼会找上门来。”马小玲道。

    “小玲，你那清洁公司应该不是普通的清洁公司吧？”

    “刘叔为什么这么说？”

    “以前我也碰到过一些高人，而且我年龄比你大，总算也有几分眼光，如果我没猜错的话，你那清洁公司可不做只保洁的，而是清理鬼的，对吗？”

    “刘叔说是就是啰。”

    “小玲，你好像对我有点不满？难道我什么得罪你了？”

    马小玲摇头，她也不知道自己为什么会这样，或许是主角的特殊能力吧，反正她总觉得对刘哔没啥好感。

    刘哔微微一笑，没跟马小玲计较，伸手装做摸口袋，其实是从系统商城内兑换出了一枚玉简，递给了马小玲：“小玲，你帮我看看这是什么。”

    看到这枚玉简，马小玲眼睛一直，她怎么说也算是修行者，自然能看出这是什么东西：“刘叔，这是你从哪里得来的？”

    “不知道，可能是某位高人留给我的吧，你知道这是什么？”

    马小玲接了过来，把玉简朝额上一贴，玉简里是茅山道术，马小玲神情变得复杂了，她是北上驱魔龙族，和茅山虽然都是驱鬼一脉，但彼此间可并不和睦，对于茅山道术她闻名以久，谁知道却在此时看到。

    由于玉简的特殊性，从她看到的那一刻就算是把茅山道术学会了，她的眼神朝着场中扫出，不由自主的就运用了刚学会的茅山道术，这一运用，就很快就发现了况天佑和况复生居然是僵尸。

    在倭国的时候，不光王珍珍对况天佑一见钟情了，连马小玲都对况天佑有了好感，现在发现况天佑居然是僵尸，马小玲有点无法接受。

    “怎么了？”看到马小玲脸色一变，刘哔故意问道。

    “没事刘叔。”马小玲强笑道：“刘叔，我突然想起还有点事情没做完。”

    “哦，好的，那回见。”

    马小玲匆匆的走了。

    “看来就算马小玲现在知道了况天佑是僵尸，也不想杀况天佑，这剧情之力果真如此强大么？”刘哔眸光闪动。

    他也想抓况天佑，因为僵尸之血对他来说多多益善，但是如果剧情之力真的不可逆转的话，刘哔估计自己是抓不住况天佑的，哪怕他现在比况天佑厉害，但却肯定会有这样那样的强大人物出来阻止林风，而比刘哔强大的人物在僵约位面并不少。

    “那就只抓况复生吧，山本龙一的那几个手下也可以抓，况天佑就算了，主角光环惹不起啊。”