    除了独孤皇后的怪异行为之外，还有乾帝。

    虽说在独孤皇后这件事情上，王盘觉得乾帝是一个老实人。

    但王盘也不会真的认为一个能够一统山河，镇压得诸多大教宗门，世家不敢冒头的乾帝会是一个傻子。

    王盘可不会认为乾帝每年秋猎时是为了陶冶情操。

    “那么问题来了，乾帝每年秋猎时，独自一人深入祁连山脉做了什么？”

    除此之外，还有妖兽一族也表现得十分怪异。

    祁连山脉深处，妖王数不胜数，可自从大乾一同山河后，大规模的兽潮就没有再发生过！

    一个人行为怪异，那可以说是性子独立独行。

    可所有人都这样，那就有问题了！

    “可惜，我知道的信息太少了。”

    王盘叹了一口气。

    感觉这些人一个个都是老阴哔！

    稍有不注意，被他们算计了，死都不知道怎么死的。

    一路回到了乾都。

    王盘过上了深居简出的生活。

    大多数的时间都在藏书楼中翻阅典籍，充实着自己的底蕴。

    乾帝赐下的妖圣内丹也被王盘炼化，让王盘实力增强了一大截。

    色即是空，空即是色。

    而王盘是有空就色。

    翻阅典籍烦闷了，找独孤皇后。

    实力精进了，开心，也找独孤皇后。

    一晃时间过了七年。

    祁连山脉中，缺胳膊缺腿的虎妖因为统治太过残暴，早在三年前就被推翻了。

    不过化形之术倒是越发完善，并且流传了下来。

    如今已经能够做到化形出一部分人身，而没有副作用。

    如果化形出一部分人身不能变回妖躯算副作用的话。

    这也导致这一部分小妖实力大打折扣，也被祁连山脉中的妖兽所排挤。

    最终这数千小妖找到一处世外桃源，尽数迁徙进了其中，并且封死了入口，不与外界联系。

    而王盘的妖兽化形之术已经完善的差不多了。

    只是王盘一直没有拿出来。

    毕竟可以预想到，一旦妖兽能够化形成人这件事被发现。

    首先倒霉的就是皇宫内的诸多妖兽，绝对免不了挨上一刀！

    光是一想，王盘心中就直哆嗦。

    因此，王盘决定，等自己快要回归的时候再将妖兽化形之术传出去。

    这几年中，独孤皇后的麾下发掘了一座上古遗迹，偶然得到了关于人类化妖的些许记载。

    这让独孤皇后心中升起一个猜想。

    “乾帝，莫非你想要化妖？”

    独孤皇后神色明灭不定，轻声呢喃。

    下一刻，听到独孤皇后话语的诸多宫女身躯突兀的化为一道虹光，消散在天地间。

    “哈哈哈，乾帝你这是自寻死路，你居然敢冒天下之大不韪，妄想以人躯化妖身。”

    独孤皇后眼泪都笑出来了。

    独孤皇后不用想都知道，一旦这件事暴露出去，天下间的强者都会围杀乾帝！

    良久，独孤皇后将眼泪擦拭干净。

    来到坤宫地底深处。

    这是独孤皇后的内库之一，其中存放着无数珍惜至极的宝物。

    穿过重重阵法，独孤皇后看也没看四周珍贵的宝物，径直来到内库最深处。

    内库最深处只放了三件东西。

    第一件是凤印，举国之力锻造出的气运至宝！

    更是一件无比恐怖的神兵！

    第二件是一把扇子，这把扇子用无数妖兽的羽毛炼制而成！

    每一根羽毛都融入了该妖兽一身的精血与妖丹！

    每一根羽毛就代表着一头最低妖王境的飞禽！

    而这一把扇子一眼看去，密密麻麻，数不胜数，不知道耗费了多少时间，才能寻到如此多的飞禽妖兽！

    这是独孤皇后最珍爱的神兵！

    从得到这把飞禽扇之后，独孤皇后有空就会祭炼。

    甚至不断地寻来新的飞禽羽毛，融入飞禽扇中！

    这把飞禽扇威能之强，足以排进天下前十！

    第三件是一朵如梦幻般的花朵。

    时时刻刻都在绽放，枯萎，绽放！

    周而往复，亘古不变！

    这朵花原本只是因为世所罕见，以及花开的刹那的惊艳，才被独孤皇后收藏起来。

    之所以说世所罕见，是因为这种花只在上古之前被发现过两次，而独孤皇后手中这一朵，是上古距今，出现的第一朵！

    它是天下至毒之花！

    对人类来说，它没有任何作用，可对妖兽来说，却是致命的！

    一旦沾染上些许花粉，就足以让妖兽毙命！

    不管你是小妖，还是妖帝，必死无疑！

    不过妖兽实力越强，就能抗的越久！

    上古时，有一尊妖帝误食此花，凭借强横至极的修为，这尊妖帝也不过才扛了六年就暴毙而亡！

    至于妖王，估计数天就得死！

    “真是无心插柳柳成荫啊。”

    看着手中这朵梦幻般的花朵，独孤皇后也是绽放出笑容。

    数月后，秋猎来了。

    在秋猎之前，独孤皇后悄无声息的消失了数天。

    校场上，独孤皇后看着心情大好从祁连山脉中回来的乾帝，也是发自内心的展露笑颜。

    第二天，独孤皇后再次消失，进入祁连山脉深处。

    当再次从祁连山脉中出来后，独孤皇后知道这事成了！

    在独孤皇后下毒的妖兽中，有十三头妖王与一头妖圣不见了。

    “可惜，就是只有一朵，要是足够多，妖兽一族都得死。”

    独孤皇后叹息了一声，轻声道自语道：“接下来就交给时间，乾帝化妖之时，就是他死亡倒计时的开始！”

    这种花的花粉对人类没有作用。

    乾帝一旦用了中了花粉毒素的妖兽精血与妖丹，那花粉就会转移到乾帝身体中潜伏下来。

    这个时候，花粉对乾帝是无害的。

    可只要乾帝化妖，那身体内潜伏的花粉就会变成天下至毒！

    “唉，一日夫妻，百日恩。

    倒时候就让本宫亲自送你一程吧。

    这样也不枉你我二人夫妻一场。”

    独孤皇后很悲伤，难过。

    然后忍不住笑出声来。

    半月后，祁连山脉深处，数百头浑身腐烂的妖兽被堆积在一起。

    这数百头妖兽最低都是妖王境！

    四周，几头妖帝面露忌惮，不敢靠近。

    “这是妖毒花，没想到这花还存在，我还以为这花早就灭绝了。”

    金毛吼语气中满是忌惮。

    当初那一头倒霉的妖帝就是出自金毛吼一族。

    “所有的尸体都在这了吧？”

    天蝎询问着。

    “都在这了。”

    一头妖王在几头妖帝的气息下瑟瑟发抖。

    “嗯，既然都在这了，那就处理了吧。”

    天蝎点头，然后吐出一团紫黑色的火焰。

    拳头大小火焰轻飘飘落在数百具尸骨中，然后猛然冲天而起！

    只是瞬息间，所有的尸骨尽数被烧为灰烬。

    而后天蝎尾巴向着地面一划，一道数万丈的深渊出现！

    所有灰烬尽数被埋入深渊下！

