    西山脚底，泗水之滨。

    叶无双静坐于父母墓碑之前，看着上面写着的熟悉的字体，眼中不由得闪过了一丝柔情。

    这里的所有一切，都是苏妙音替他做的。

    “音儿，你放心，这辈子我都不会再离开你。”

    叶无双轻柔的抚摸着墓碑上的字迹，暗暗下定了决心。

    收回思绪，他便转头看向夜影：“沈金林和王继业还有多久到这里？”

    “报告叶少，大概还有一两个小时。”

    夜影立刻上前恭敬回应：“而且根据得到的消息，沈金林为了展示自己的实力，还特意从省会江东找来了两个暗劲级别的垃圾。”

    言语之中，充满着对沈金林的不屑与嘲讽。

    暗劲的实力，或许在江北市、在三江省算得上是高手，但是在夜影看来，他们不过如此，更不要说在叶无双的眼中了。

    别说沈金林找来两个暗劲期的人，就算是二十个，在叶无双眼里，只是蚂蚁数量多了一些。

    沈家，还真是一群不知道天高地厚的傻叉。

    叶无双不置可否的笑了笑，继续问道：“还有什么消息吗？”

    夜影的脸上闪过了一丝苦笑：“江北除了沈家之外的唯一顶尖豪门，陈家的陈啸天带着人也来了，说要帮助您对抗沈家和王家。”

    “陈啸天？”

    叶无双闻言一愣，无奈苦道：“既然来了，等会儿就见见吧。”

    说完，叶无双便站起身来，看着墓碑上父母的照片，喃喃道：“爸、妈，很快我就会让沈金林跪在您们的坟前，你们……也可以安息了。”

    半小时后。

    杨天峰着急忙慌的来到了叶无双的身前请示道：“叶先生，江北军备区一千五百人，正在外围集结待命，随时听候您的指示。”

    叶无双笑着点了点头，便命令道：“封锁西山，除了沈家、王家和陈家的人，任何人不得进出。”

    “是！”

    杨天峰立刻领命而去。

    又过了一会儿，陈啸天带着人来了。

    当他见到四处都被军士戒严之后，便示意身后众人停下，独自来到杨天峰面前：“杨州长，您这是……”

    杨天峰打断了他的话道：“陈家主，带着人进去吧！”

    陈啸天闻言还想再问，不过见到对方没有再开口的意思，也就不再赘言，带着身后数百人的队伍浩浩荡荡的踏入西山。

    走到距离叶无双大约百米左右的位置后，他先示意陈北城将众人安顿下来，然后才带着身后的四位高手走到叶无双的面前。

    “叶小友，我们又见面了。”

    陈啸天笑着和叶无双打了声招呼，便暗自观察了起来。

    “叶无双当真是不一般啊，无论其自身势力如何，单单是大战来临之前的这份云淡风轻的气度，就已是不凡。”

    “想必他一定和杨州长已经谈好。”

    一念至此，陈啸天心中就不由得激动了起来。

    不过当他见到叶无双的身边，除了他之前见过的夜影之外，只有寥寥的九个人后，心中不由得咯噔一声。

    “叶无双葫芦里到底卖的什么药，难不成他以为仅凭这几个人和杨州长的帮助，就能对抗沈金林和王继业的数千战力吗？”

    想到这里，他不由得皱眉道：“叶小友，你既会战拳，想必也是在漠北边境久经沙场之人，但是恕我直言，你如果仅凭这些人就想要与沈金林对抗的话，那恐怕是远远不够的。”

    “一个小小的沈家而已，无妨。”

    叶无双随意的摆了摆手，一脸淡然。

    陈啸天还想再说些什么，但看到叶无双那无所谓的态度，只能无奈一叹。

    年轻人，还是有些不知轻重啊！

    时间快速流逝，不大一会儿，沈金林、王继业便带着人来了。

    但见一队队一群群身穿黑衣，手里拿着钢管跟砍刀的战力，开始有序的向着叶无双逼近。

    十几个，数十个，上百个，几百个，甚至到最后，足足有着上千人拿着武器向着山上进发！

    为首二人，正是沈金林和王继业。

    二人站定好，沈金林甩开开口，眼睛死死的盯着叶无双，迸射出冰冷的杀机：“叶无双，原来你的依仗就是你旁边的陈啸天吗？”

    言语之间尽是不屑。

    很显然，沈金林丝毫没有把叶无双和陈啸天放在眼中。

    叶无双与夜影虽然实力强横，但他这边光是暗劲的高手就有两个，除了这两个暗劲高手外援，还有一众明劲强者，以及上千号手下。

    此刻叶无双在他眼中，俨然已与死人无异。

    而他现在唯一在意的就是陈啸天。

    陈啸天身后跟着的那四个人气息也很强，差不多是明劲巅峰的高手。

    听到沈金林的话，叶无双正要说话的时候，陈啸天已经上前一步挡在了他身前，对着沈金林说道：“沈金林，既然事情已经发展到现在这个地步了，老朽也不绕弯子了，叶无双是我陈家的贵客，你想要对付他，就得先过我这一关。”

    陈啸天说完，顿时大手一挥，他身后的四个陈家强者气势轰然全开。

    而随着陈家强者的蓄势，隶属于陈家的众多战力也都开始随时准备战斗。

    “先过你这一关？”

    沈金林却是不屑的冷冷一笑，对着陈啸天说道：“你算什么东西，能想要阻拦我？”

    “杀了他们！”

    随着沈金林一声令下，他身后的四个强者没有丝毫犹豫，立刻朝着陈啸天等人快速冲去。

    “战！”

    陈家四位强者见状，立刻大喝一声，瞬间冲向对方！

    “轰—轰——！”

    没有丝毫的花里胡哨，眨眼的功夫陈家的强者就跟沈家的强者正面对轰在了一起！

    但让人震撼的事情就发生了，陈啸天带来的那四个强者，只是一瞬间就被对方给击飞了回来！

    眨眼之间，四人便已是重伤垂死！

