    沈白对玉鼎楼的蛇羹有心理阴影。

    不过夕岚貌似情有独钟啊。

    沈白不想拂了她的意。

    便点头同意，特意强调：“我不吃蛇羹。”

    “好好好，我自己吃，沈老师不懂人间烟火。”

    夕岚轻嗤来表达自己的不同。

    宠物店旁边有停车位，夕岚抱泡芙进去，沈白随后。

    “欢迎光临，优优宠物店。”

    店员还在招呼其他客人，听到提示音才看过来的。

    她低声对客人说几句，然后朝夕岚和沈白走来。

    “你们是送猫咪来检查身体还是暂时留在店里？”

    “先检查。”夕岚从上而下抚摸泡芙的背脊，对店员说。

    “请您把猫给我吧，然后您要挂号缴费。”

    “好，泡芙不要怕，跟漂亮姐姐去检查身体，不然麻麻会担心的。”

    泡芙像听懂了夕岚的话，冲她喵呜喵呜叫，尽管怕生还是乖巧任由店员抱起它。

    临走前粉白的小爪子还念念不忘扒拉着夕岚的手指。

    可怜巴巴喵呜几声。

    沈白一跨进店门就看到仿佛要生死离别的母子情深场面。

    无情爸爸默默上前挡在夕岚面前，毫不留情扒拉掉泡芙的爪子。

    收获到泡芙幽怨的小眼神一波。

    沈白沉了脸，假装看不到泡芙的委屈，听不到它的撒娇喵呜声。

    再浪费时间下去还吃不吃饭？

    都快到正午了。

    从醒来就没进一粒米的夕岚同样面临饥饿折磨，可是她心软，偏偏见不得泡芙可怜兮兮的样子，就想哄着它。

    夕岚想阻止沈白的暴力。

    没错，沈白这举动无疑是暴力的，好歹是自家儿砸。

    沈白皱眉不赞同看向她。

    夕岚羞愧难当，恍惚间闪过“慈母多败儿。”的字体。

    被异想天开惊呆的夕岚打了个激灵，目露难以置信。

    早上她还嫌弃六个核桃，现在夕岚觉得自己真的需要补脑了。

    不然按照一闲下来就喜欢胡思乱想的速度。

    下一次幻想的该不会是……

    夕岚悄咪咪偷看沈白，殊不知她懊恼又生无可恋的变脸速度让沈白再次惊叹。

    沈白问：“吃完午饭你忙吗？”

    夕岚没有立即回答，在猜想沈白是不是想约她去玩。

    再用余光偷偷观察穿着打扮是否得体。

    沈白说：“我想去趟书店。”

    如果夕岚有事忙的话，沈白也会选择先把她送回家再出门一趟。

    结果和想象完全不相接。

    夕岚暗暗决定，等会她要点份补脑汤。

    实在不行，她只能结束假期开工，用忙碌来麻痹自己。

    真的，不能再幻想下去了。

    夕岚重重点头。

    沈白以为她不乐意，反而是为了迁就自己才答应的。

    张口想说点，就看到夕岚低下头手指劈里啪啦敲打键盘。

    猜测又是在跟黎苏聊天。

    沈白不由问：“你只有黎苏一个闺蜜吗？”

    上学时夕岚人缘好，按理说不应该只有黎苏这个闺蜜的。

    沈老师还没发觉，男生和女生的思路不一样。

    对于男生而言，一起打过球，一块喝过酒，打过游戏，逃过课……都能称之为兄弟哥们。

    但在女生思维里，闺蜜是死党，是人生的知音，朋友可以有很多个。

    夕岚头也不抬，眼皮子黏在屏幕上。

    “有苏苏就够了。”

    “挺羡慕你们的。”

    可不是羡慕啊。

    小时候的沈白很调皮，喜欢捉弄夕岚。

    夕岚还很软萌可人，根本不会像初中那样，扛起扫帚追赶他的彪悍。

    也就黎苏总围在夕岚身边，是生怕他突然冒出来吓到她。

    知道小女生都怕小虫子，沈白偏偏爱薅树叶找毛毛虫，就为了吓一吓夕岚。

    无奈的是城区的绿化带被管理得一颗虫蛋都找不到。

    还是沈白姥爷家的果园有趣，树上不仅有虫子还有鸟窝。

    暑假是沈白最喜欢的。

    去姥爷家玩，地上长的，天上飞的，水里游的应有尽有。

    言归正传，沈白没找着虫子，但他手巧，跟姥姥学会用草编多种形状的昆虫。

    结果人没吓着，反倒引起班里其他人的注意，然后被迫继续草编。

    最后落在夕岚手里的不是圆滚滚的毛毛虫，而是一只蝴蝶和一个蚂蚱。

    晚上回家沈白的手都酸到拿不稳筷子。

    店员怀里揽着泡芙，历经无良爸爸抛弃的它很骄傲。

    检查身体出来后连给沈白一个眼神都吝啬。

    母爱泛滥的夕岚连忙伸手去接过可耻卖萌的泡芙。

    轻声哄它。

    沈白没在意，儿砸跟它的麻麻一样，买些好吃的就哄好了。

    所以沈白不担心泡芙会傲着性子永远不理人。

    店员：“泡芙身体十分健康，最近可以增大它的食量，它在长身体。”

    沈白：“嗯，谢谢，我们想暂时寄存泡芙在店里，我们有事，不方便带上它。”

    店员在沈白和夕岚两人之间来回打量，笑眯眯说：“请您放心，我们会照顾好泡芙的，店里也有其他小动物，相信它们会相处愉快的。”

    店员磕瓜的姿态简直和夕岚追剧的姿态一模一样。

    令沈白迷惑的是，店员在磕他和夕岚吗？

    如果真是这样，店员的眼神太不好使了。

    泡芙还不知道自己即将面临再次“抛弃”，欢乐地朝夕岚呼噜叫。

    小脑斧左右蹭蹭夕岚对手掌。

    软软的绒毛挠过夕岚的痒痒肉，她咯咯笑起来。

    “夕岚先不玩了，我们把泡芙放在店里。”

    泡芙问号脸，喵呜一声。

    夕岚很是不舍，但也知道玉鼎楼不允许带宠物进店。

    两人对视，达成了协议。

    他们像对普遍家庭的父母。

    唱双簧，一个扮黑脸，一个扮红脸。

    连哄带骗搞定了嗷嗷叫的泡芙。

    在线吃瓜的店员目瞪口呆，原来还知道有人把宠物当成孩子教育。

    道理一套又一套的搬出来，孩子被骗的一愣一愣的。

    最后还满心欢送父母出门约会过二人世界。

    ……

    沈白把车开到玉鼎楼，刚下车就遇到了沈家父母。

    沈白想打开手机日历，看看今天是什么黄道吉日。

    退休后喜欢窝在家追剧的白女士和宠妻成瘾的沈先生居然在大热天出门了。

    沈白打招呼：“爸，妈。”

    夕岚顿时头皮发麻，难道也跟着沈白喊爸妈？

    太亲密了吧。

    进行心里建设完毕的夕岚捡起职业素质。

