    见到秦恒手边的银针居然能够选悬浮不动，这群十二路公国的战士顿时楞了一下，相互对视一眼后，纷纷吞咽了口唾沫，眼神里都出现了一丝恐惧！

    这等情况，已经超出了他们的认知了！

    这一刻，他们感觉面对的好像不是一个人，而是来自什么玄幻世界里的大能一般！

    因为以他们的认知，根本就不明白，为何这些银针能够悬浮住！

    而此时，在指挥室内，透过直升机监控设备看到这一幕的德里克，脸色更加凝重！

    “居然是武道之力，怪不得我在他手上连一招都没法坚持住，此人这么年轻，居然掌握了武道之力！”

    德里克喃喃自语，脸上满是不可置信！

    他作为十二路公国目前的最高指挥官，虽不是五星战将，却早已拥有五星战将的实力，自然是知道秦恒这一手，是因为掌控了武道之力的原因！

    但也正是因为这个，德里克忽然有了一种颓废感。

    因为武道之力，他只是听说，还从未见人能够掌控，包括那十二位五星战将！

    这一刻德里克已经明白，此时围剿秦恒的两支战斗小队，绝对会输，未知的，只不过是能拖延秦恒多久罢了。

    但为了能拖延秦恒时间，不让这尊杀神完整的回到北疆，德里克明知那些战士会死，也只能也咬着牙，下令道：“全部动手，后面的人可以准备拿出热武器！”

    收到指挥官的命令后，这些战士虽然面带恐惧，但还是义无反顾的冲向秦恒！

    秦恒见状，眼眸微眯，冷哼一声，双手一动，悬浮在手边的银针忽然暴动而出！

    速度快如闪电，早已化为道道流光，直冲那群战士而去！

    银针入体，冲在最前面的战士被这银针一针封喉，连反抗的机会都没有，直挺挺倒在地上，永远的失去了声息！

    剩下来的十几名战士眼神里终于充满了浓浓的畏惧，不敢再往前冲了。

    他们虽然是战士，有一种悍不畏死的精神，但在面临真正死亡的那一刻，还是胆怯了。

    “不用再冲了，拿出武器，远程作战！”

    一名战士高声喊道，而后从腰间掏出短狗，准备对秦恒开火，其余人也纷纷照做！

    秦恒微微一皱眉，整个人暴动而起，立即消失在原地。

    再度出现时，已经来到这群战士身边，而后他便伸出手，掐在那名喊话的战士脖子上，用力一捏！

    咔嚓！

    骨裂声响起，这名战士在一瞬间便被秦恒给捏断了脖子！

    而后，随着道道骨裂声，剩下的十几名战士，也被秦恒一一解决。

    从遭遇这两支小队到全部斩杀，秦恒只用了一分多钟！

    做完这一切后，秦恒抬头，冷冷的看了眼天空中的直升机，也没动手，重新上了越野车，发动，继续往深山边缘开去！

    此时，坐镇指挥室的德里克看到这一幕，脸色铁青，无力的坐回到椅子上。

    他知道这些战士拦不住秦恒，却怎么也没想到，秦恒居然如此恐怖，这些战士连十分钟都没能坚持到。

    “指挥官，现在怎么办，我们是否继续跟随目标！”

    此时，无线电内传来之前飞行员颤抖的声音。

    很显然，亲眼目睹秦恒解决两支战术小队的飞行员，也被吓怕了。

    “继续跟随，并将目标位置发给最近的小队！”

    德里克咬着牙，再度说道。

    他已经打算，即便耗尽所有兵力，也要拖到十二位战将到来。

    他不敢，将秦恒这等杀神，完整的放回北疆！

