    让我们猜一猜？

    底下的员工们顿时变得活跃了起来，然后各种各样的数字都从台下工人们的嘴巴里面蹦了出来。

    有说1000万的，有说2000万的，胆子大的有说赚了5000万的，还有些人说哔哩哔哩根本没有赚钱，也是负数的。

    反正各种各样的猜测都有，哪怕是坐在高管席上面的高管们，也不由的看向了哔哩哔哩三人组，好奇的向他们打听这个具体数字是多少。

    而钟宇三人最多就是挤挤眼睛，死活不肯透露真实数字。

    很明显嘛，这个逼是老板要装的，他们不能和贾老板抢风头来着。

    “其实呢，这个数字也不太多，大约就是4个多亿吧！”最后贾老板淡淡的说道，整个会场瞬间就一片鸦雀无声了。

    “多少？刚才老板说多少？”

    “4个亿还是4000万？是不是我耳朵听错了？”

    所有的工人们都在茫然的看着自己身旁的同伴们，事实上，所有人，包括非哔哩哔哩的高管，除了朱秋水和财务的人之外，所有人的都懵逼了。

    这个数字太扯淡了吧，居然有4个亿，这怎么可能？

    “我也觉的扯，但事实好像就是这样……”钟宇苦笑着看着身边的其他分公司的高管们道。

    现在还是1月份，小学霸总共卖了350多万台左右，一台的售价是348元，而生产制造成本是150元。其中还有20元是给经销商的利润，实际的批发价则是300元，给了零售商48元的利润。

    所以每台的实际利润是130元一台，在中国销售了350多万台情况下，每台130元的利润就达到了4.5个亿的总利润。

    而且这还只是4个月的利润而已，假如给哔哩哔哩一年的时间的话，那这个利润怕不是就要直接破10亿了。

    因为哔哩哔哩的老巢和皇朝一样，都是在魔都，所以来到现场的只有钟宇三人，还有10多个哔哩哔哩的中层管理，以及小部分程序猿们。

    在贾老板最终爆出了利润之后，他们都抬头挺胸的接受着所有人羡慕的瞩目礼，心里面自然是得意极了。

    “最后，还有我们最新成立的大千集团国外分公司，也就是扶桑大千株式会社！”贾老板最后说道“让我们有请我们的扶桑兄弟，本田一郎总裁，霞之丘诗羽副总裁和大家见个面！”

    贾老板的话音落下，本田一郎和霞之丘诗羽连忙起身，又向众人鞠了个躬。

    鞠躬什么的，扶桑人还是非常在行的，比贾老板的动作要标准多了。

    “其实大千在扶桑还有圆谷株式会社这家子公司，隶属于大千娱乐公司的麾下，今天这些来自扶桑的大千兄弟也来到了我们的会场，大家欢迎他们！”贾老板的声音落下，有四五桌的扶桑人同时站了起来，同样开始了鞠躬。

    这些就是圆谷公司派来华夏的摄制组了，虽然大家对扶桑人有些不爽，但既然已经弃暗投明，成了大千的一员，那么工人兄弟们还是不会吝啬自己的掌声的。

    “这是我们大千目前唯二的两个国外分公司，不过相信在明年年会的时候，来到这里的就不止扶桑一个国外分公司了！”贾老板笑着说道“大千娱乐才刚刚成立，手下唯一一部电影《霸王别姬》还在港港上映，具体的数据还没统计出来，所以大千娱乐的利润就不说了，说了也是负数！”

    “哈哈哈！”台下又响起了一阵欢快的笑声。

    “那么最后，就是扶桑大千株式会社了，相信大家通过最近的《重点问谈》栏目，已经知道扶桑大千株式会社为我们大千赚了一亿美元的消息了，那么大家想知道截止到昨天晚上8点为止，扶桑大千株式会社总共为我们大家贡献了多少利润吗？”

    “不知道……”大家又纷纷的摇头，只不过这一回没有人敢猜具体的数字了，刚才被打脸打的太狠了。

    “好吧，我告诉大家，截止昨天晚上8点，小精灵干脆面在扶桑的累计销售额已经突破了4.8亿美元，属于我们大千的利润，也突破了3亿美元！！！”贾老板淡淡的说道。

    “3亿美元……兄弟，你告诉我，这三亿美元等于多少人民币！”一个工人抓着他兄弟的胳膊问道。

    “现在好像一美元可以兑换5块5人民币，所以3亿美元大概就是16.5个亿吧！”另一个工人也晕乎乎的说道。

    “16.5个亿……”所有人只感觉一阵天旋地转，他们刚刚还震惊于大千集团在国内取得的耀眼业绩，但是这个时候他们才发现，国内的所有利润加在一起，居然还不到扶桑市场的一个零头。

    太未免太玄幻了吧！

    而所有的高管都瞪大了眼睛，看着正在那里淡定的喝酒的本田一郎，这就是本田一郎死活要抱住贾老板大腿的原因了。

    3亿美元的利润，指的是贾老板的利润，其中直接把生产成本给抹掉了，只计算关税成本和渠道成本。

    所以实际上扶桑分公司获得的利润是2亿美元左右。

    那么按照他在公司的10%的分红股，他今年一年就能够得到2000万美元的分红。

    这可是2000万美元呀，之前田宫一年整个公司能不能够赚到2000万美元都是一个未知数，现在他本田一郎一年就能够拿到这个数了，他还有什么二心？

    他现在就是一门心思的想要紧紧抱住贾老板的大腿，因为根据两人的约定，本田一郎和贾老板签的工作合约是二年的时间，二年之后就需要重新签订约定了，到时候贾老板可以没有任何代价的让本田一郎滚蛋。

    这个其实还是本田一郎主动要求添加的条款，因为本田一郎觉得，大千在扶桑有很大的概率会亏本，然后一无所获的，所以他必须给自己一个能够安全脱身的机会，于是就有了两年之约。

    现在本田一郎心中那个后悔呀，他恨不得和贾老板签订的是20年的合约，这样他就可以一辈子在公司生老病死了。

    但两年之后，这份合约就要重新签订，如果贾老板不肯继续签他，或者要降低分红股的数目，那本田一郎就真的难受的要命了。

    所以本田一郎下定决心一定要把贾老板伺候的舒舒服服的，同时努力工作，绝对不给他任何可以辞退自己的借口。

    而此时贾老板接着说道

    “我记得今年6月份的时候，当我宣布要开拓扶桑市场，很多人都劝我，劝我不要把资金花在这些事情上面，我们华夏人去扶桑，只有死路一条，其中就包括在座的一些高管们！”贾亚鹏看了眼台下坐着的人，很多高管顿时低下了头。

    想起他们当初劝贾亚鹏不要去扶桑的话，这些人就恨不得自己打自己一巴掌。

    “不过我不怪他们，这是历史的局限性，但我希望所有人都能够记住，我们的市场不仅仅就在这一只大公鸡的身上，我们的市场在整个世界，整个地球，未来我甚至希望在月球和火星上面，都能够看到我们大千的身影，我们的市场甚至能够遍布整个太阳系，这就是人类的力量，也是商业的力量！”

    “好吧，不说这么夸张的话了，火星和月亮和咱们没关系，但是地球确实都是咱们的市场，而且咱们还是发展中国家，消费能力比较低。但是扶桑和米国等发达国家就不一样了！”

    “扶桑市场赚到了16个亿，难道是因为扶桑市场卖的更好吗？不是，是因为扶桑人的消费水平更高，他们买一碗普通的泡面，就要4块钱人民币的价格，吃一碗炒饭，就要25块人民币，他们当然不会在意小精灵干脆面5毛钱一包的价格，所以他们可以大量的，毫无限制的购买！”

    “这就是市场的差别，越发达的市场，我们的机会和利润也就越多！”贾总的话让很多人都开始渐渐的改变自己的观念，不再将国外的市场视为险途，反而当做机会来看待了。

    “最后我给大家一个数字，在整个1992年，我们大千集团获得的总利润为21.62亿人民币”

    贾老板最后公布了这么个让所有人晕血的数字“不过大家淡定一点，不过这个利润只是扣除了成本的毛利润而已，我还没有算大千集团的运营成本，各种应缴纳的税费，还有各位的工资，以及一些杂七杂八的很多费用。”

    “在整个1992年，咱们公司的工人数目又翻了一倍，也新增了很多的高管，另外咱们大千的工资，向来是走在所有公司最前列的，这一年中公司前后进行了三次加薪，所有普通工人的基本工资已经提高到了412元一个月的水平，财务部门计算了一下，去年一年光是用在工资奖金上面的开销，就达到了2.12亿元！”

    “另外还有投资在动画，影视，收购，专利，研发，开店，补贴等等其他方面的费用。具体的哪些项目我就不说了，反正总费用在1.78亿元左右”

    “最后是纳税，今年一年，大千集团总共为国家贡献了3.25亿的各项税收”

    “最终去年大千的纯利润大概在14亿元左右！”贾老板最终给了所有人这么一个数字。

    其实贾老板没有说实话，因为百度房地产和他个人在股市上的收入，就压根没有提到，要知道，贾老板先后又投了五个亿在百度，在帝都又买了三个小区，还有两个商业CBD，外加50多套四合院，百度的总资产已经达到了10亿人民币规模的水平了。

    这些房产到了2020年，那最少也是1000亿人民币规模。

    但是除了赛特的老板，还有一些相关的领导们，基本上没有人知道，百度的背后其实是贾老板，贾老板也从来没有在任何场合，提过百度是自己的产业。

    贾老板的真实资产，其实依然隐藏的极深。

    “那么进入最后的环节！”贾老板最后微微一笑，拿起了话筒道“我去年给大家做过承诺，会拿公司纯利润的10%，当做年终奖金发给大家。”

    “现在就到了兑现承诺的时候，今年的总年终奖金额度也就是1.4亿元，我算算看，如果给全体员工平分的话，那么算上还没有来这里参加会议的员工，大概总共有一万人的样子。”贾老板笑着说道“平均下来，每个人可以有1.4万人民币的年终奖哦！”。

    瞬间，下面所有人的呼吸，都变得无比急促了起来，1.4万的年终奖，这是什么神仙数字呀，按照415的月薪来计算，他们一年的纯收入也不过在5000元左右。

    而现在，一个年终奖就能够拿到1.4万，这相当于三年的工资了，这是什么情况，这种幸福的想要让人晕倒的感觉……

    事实上，在大千的现场，已经有人当场晕倒了。

    