    火影办公楼，猿飞日斩收到了一份奇怪的情报，这份情报来自遥远的沙漠国度。

    “安禄山……龙脉……”

    “这可不能坐视不管啊。”

    猿飞日斩沉思，虽然楼兰国距离战场比较远，但据他所知，安禄山这个人的野心非常大，若是让他掌握了龙脉的能量，很有可能进入到雨之国的战场！

    当然，若是消息泄露出去，让砂忍知道的话，战场可能直接从雨之国移到楼兰国！

    所以，派去执行楼兰任务的忍者，就值得商榷了。

    猿飞日斩敲着桌子，首先必须要对团藏、宇智波一族等势力隐瞒，其次，去执行任务的忍者必须要有足够的实力以及忠诚度！

    “水门去妙木山养伤，应该已经痊愈，这次任务就由他带领！嗯，再把封火也叫上，这小鬼正好厌倦战场，去外地散散心也不错，呵呵呵。”

    封火完成护送任务后，不愿回来，特意在外面浪荡了几天，才优哉游哉的回村。

    此时，补给部队的卡卡西、阿斯玛还有凯等人恰好也都在村里，几人好久没见，于是约好一起去吃烤肉，却没想到一段时间没在村子，村子里竟然新开了一家拉面店，拉面的香味远远飘散，吸引了不知道多少人，加上半价销售，导致店内人满为患，排队的人都已经到街上了。

    “一乐拉面？！”

    封火看着这家拉面店的名字，眨巴两下眼睛，脑海中不自觉响起一句霸气侧漏的话历史的车轮滚滚而来，螳螂的两只手是挡不住的。

    “今天不吃烤肉了，吃拉面吧！”

    封火忽然改了主意，一乐拉面到底有多好吃，从原著里的出场率就可见一斑，封火可是期待已久了！

    “可是我们不是说好吃烤肉嘛？”阿斯玛皱眉，“而且卡卡西那个家伙又迟到了，若是换地点的话，他会找不到我们的。”

    “别担心，那个家伙最近又签了几头忍犬做通灵兽，要找到我们轻而易举。嗯，就这么愉快的决定了！”

    封火二话不说就上去排队，阿斯玛和凯对视一眼，只能跟上。

    “嗨，阿斯玛，凯。”身后忽然传来一个清脆的声音。

    封火下意识回头，是一个可爱的小萝莉，年纪跟他差不多大。

    “静音，是你啊，一起吃拉面吧。”凯看到是同期同学，就邀请道。

    “静音？”封火一怔，这不是纲手的助理嘛？她是什么时候冒出来的？

    看到封火的表情，凯低声解释，原来静音和他们是同届，只不过没在一个班，封火毕业得又早，所以没机会认识她。

    一番交谈，封火才知道静音是去年才从忍者学校毕业，现在正跟组刷d级任务，今天休息出来逛街，恰好遇到他们。

    封火不知为何总觉得哪里怪怪的。

    就在这时，他听到旁边传来了一阵熟悉的猥琐笑声，他侧头看去，正是自来也这老混蛋！

    上次女澡堂被这厮卖了两遍，不仅被误会，还被纲手揍，回家后又被夕日红的眼泪水漫金山，此时仇人见面，自然分外眼红。

    他二话不说冲了过去，走到近前，才听清自来也竟是在吹嘘自己在极短时间内学会了螺旋丸。

    这臭不要脸的劲头，呃、等等，不对，螺旋丸？

    这不是自己开发出来的忍术嘛？

    不是被猿飞日斩收进封印之书里的嘛？！

    不是不让一般人修炼的嘛？！

    怎么自来也这个老色鬼能这么轻易的学到手？！

    三忍就了不起啊，猿飞日斩的徒弟就牛啊！

    艹，想想还真牛。

    封火那个委屈啊。

    有种自己千辛万苦偷来的孩子结果长大后叫别人爹的既视感。

    自来也看到封火，两眼跟灯泡似得亮起“小鬼，看到你没事真是太好了，嘿嘿，我最近找到一个好地方，晚上我们去取材？”

    波风水门一脸古怪表情，显然知道老师自来也的臭德行，只是，封火是什么时候？

    “别用这种眼神看我！”封火受不了，真是一失足成千古恨，黄泥掉裤裆不是屎都是屎了！

    “好吧，哈哈。”波风水门笑道，“在这里见面真是太巧了，封火，你也是来吃一乐拉面的嘛。”

    “没错。”封火干巴巴说道，双眼凶狠的瞪着自来也，希望他能怀孕。

    这时，卡卡西忽然出现，身前还有一头忍犬。

    “真是的，换地方也不提前说声。”卡卡西懒洋洋的将忍犬通灵回去，结果抬头就看到了波风水门，忙屁颠颠跑过去。

    “水门老师！”

    “呦，卡卡西，你也回来了。”波风水门笑着招呼。

    “水门老师，我……”卡卡西看了眼封火，继续说道，“我想暂时退出补给部队，出村任务增强自己的实力！”

    波风水门笑着看了眼封火。

    封火撇嘴，卡卡西这家伙分明是在学他。

    只是……怎么感觉哪里怪怪的？

    封火百思不得其解。

    不知何时，自来也已经逃之夭夭，封火以自己最大恶意揣测，他八成是去踩点了！

    等了一个多小时，封火一行人才进入一乐拉面。

    好熟悉啊，跟原著竟然有六七分的相似，尤其是老板一乐大叔，简直就是年轻时候的……呃，本来就是年轻时候的一乐大叔。

    “感谢各位光临我的拉面店。”一乐大叔很是和蔼，给众人的拉面全部都是大碗，量很足，加上佐料，吃得众人满头大汗。

    而此时的封火猛得一惊，他终于想起为什么感觉怪怪的了。

    之前发生在外面的事，可不就是楼兰任务之前的画面嘛！

    楼兰任务？

    穿越时间的鸣人？

    封火心头跳跳，他可是‘外来户口’，突然出现在这里已经搅乱了一些剧情，十几二十年后，剧情估计已经天翻地覆，连他也无法预测那个时候会是什么样子！

    如果鸣人穿越过来，自己是不是能从他嘴里知道一些什么？

    吃完饭，封火果然受到猿飞日斩的召唤，在办公室里，他还看到了波风水门、油女志微、秋道丁座三人。

    这配置，果然是楼兰任务！

