    “好勒好勒，这些东西全是夫人的。”小山童笑得眼睛都眯起来了，开始将地摊上的东西全部给打包。

    “等一下！这些东西你刚才还说不卖的，怎么就卖给她了？”一个男子看着小山童，心中有些不满，都是来做生意的，哪有不卖给别人，就卖给她的道理？

    刚才也来问过好几个人了，小山童就是说不卖，现在来了个女子，他便卖了，这是瞧不起他们男人吗？

    “我乐意，你管得着？”小山童对他吐了吐舌头，将手中的包裹递给了白夭。

    “你哪个佣兵团的？老子不服，有本事单挑！”男子指着白夭，而小山童一下闪到了白夭的身前，对他说道：“想跟她单挑，你先过了我这一关！”

    不远处，清玉舟总算是发现白夭不见了，在清和玄的提醒下，才找到了不远处的白夭。

    就在男子要跟小山童打起来的时候，清玉舟皱眉道：“你们在干什么？”

    小山童扭头一看，装作委屈道：“漂亮姐姐，我不将东西卖给他，他就要打我。”

    漂亮姐姐！清玉舟眼睛一亮，摸了摸小山童的头，瞪向了那个挑事的男子，“知道我是谁吗？”

    男子脸色一白，看见了她身后的清和玄和肖羽枫两人，立刻转身就跑。

    “好了，坏人被姐姐赶走了。”清玉舟笑着，随后看向了白夭手中的包裹，“药白，你这些是？”

    “是尊上送给夫人的。”小山童实诚道，尊上巴不得在外到处宣扬白夭是他的人，所以为了尊上着想，他必须让其他人与夫人划清界限，不能对夫人起非分之想。

    “尊上？夫人？”可以说，三个人都有些懵，除了肖羽枫猜到了一些，之前第一次遇上的时候，千玉狐就说过她已经有未婚夫了。只是这未婚夫......好像还是一位强者。

    “夫人，尊上还有东西要送给你，我去准备准备，明天再去登门拜访。”小山童对白夭挥挥手，嘿嘿笑地跑走了。

    “......”白夭转头，看见旁边三人一脸怪异地看着她，不由干巴巴地问道：“怎，怎么了？”

    “药白，你怎么就成夫人了？”清玉舟有些不敢相信，那些早成婚的女子一般都是皇室贵族，像他们这样的修炼之人，有些说不定三十了才成婚，而药白，也太早了些吧？

    白夭原本有些纠结的，但很快就想通了，暖笑道：“两情相悦，自然就成了他的夫人。”她摸了摸手腕上的那朵小紫花，有些出乎寻常的灼热，但是却并不烫手。

    “是谁啊？”清玉舟神色有些暧昧，看刚才那小山童的穿着，该不会是某座山的山寨寨主吧？

    “见月之地，紫云神君。”白夭的脑中忽然蹦出了这么几个字，让她自己也微微愣了一下，手腕处的花朵微微涌动，好像就是它传来的消息。

    “见月之地，紫云神君？为什么我没有听说过？”清和玄想了半天，也没想到这片大陆上有哪个叫见月之地的地方，难道是有他还不知道的地界？

    不过能被封为神君的，应该都是很厉害的人物，既然很厉害，他们怎么可能没听说过？

    清玉舟可不管什么听没听过，她更想看的还是他的真容，“什么时候带出来，让我们见见啊？”

    “他行踪诡秘，有时候我都不知道他去干什么了。”白夭摇摇头，上次是名斗地狱山川，这次又是什么魔屿大山川，白夭不由有些开始担心起卞沉渊来，希望他不要出什么事情才好。

    “好吧，诶，那边好像有好玩的东西，我们过去看看吧。”清玉舟又拉着白夭到处跑。

    又逛了一会儿的时间，天色已经不早，白夭便与他们道别，凭借记忆中的路线返回荣耀军团的驻扎点。

    不过在门前，正有人旭旭嚷嚷地围了过去，像是发生了什么事情。

    白夭也凑过去看，就发现一个左眼戴着眼罩的独眼男子将一个浑身浴血的男子丢在了他们门口，扬声道：“季不愁已经给你们送回来了，不过可惜的是，跟随他出任务的，都已经死了。”

    守门的佣兵连忙跑过去察看情况，其他路过的佣兵议论纷纷。

    “这不是荣耀军团的副团长季不愁吗，这是怎么了？”

    “他怎么被狼牙军团的人给送回来了？”

    “可能是出任务的途中发生了什么意外？”

    ......

    “诶诶诶，我事先说好啊，人不可不是我打伤的，我只是正巧路过，看见他还活着，就把他送回来了。”独眼男子似乎是怕人家误会，“到时候记得把谢礼送到我们狼牙军团，知道不。”

    说完，独眼男子就离开了，留下荣耀军团的人一片混乱。

    守门的佣兵刚想要将季不愁给抬进去，白夭立刻上前阻止。

    “等一下，他伤得很严重，还不能移动，你们先将他放下。”白夭还拿出了一枚丹药，直接塞入他的口中。

    此时的季不愁满脸的鲜血，连头发上都粘腻了不少，看起来还挺恐怖的。

    “是药白！药白，你快救救副团长！”守门佣兵说道，还有人立刻跑进去喊其他人来帮忙。

    白夭给季不愁察看了一下情况，他伤得很重，五脏六腑都受到过重击，多处筋脉已经断开，尤其是头脑处，受到过剧烈的震荡，而且好像又经过了一路的颠簸，让他的伤更加严重。主要是，他竟然还发烧了，那就更不好办了。要是能救得起来，等他醒来后，恢复得好，顶多失忆，恢复得不好，可能就会变成一个傻子。

    白夭眉头微皱，又拿出了一枚丹药塞入他的口中。

    旁边的人看着白夭手中七令八令级别的丹药跟不要钱似的给季不愁服下，眼睛都看直了，这么珍贵的丹药，她居然随随便便就喂给他了？

    这药白什么来头？

    白夭还在给季不愁渡入灵力，这时候看到他嘴巴微张，好像在说什么，连忙耳朵凑过去听。

