    唐霜带着尚雄业叔侄俩离开后，景哲容赶紧看向贺兰说道：“阿兰，我们也回去吧。”

    贺兰闻言点了点头。

    等两人到了景哲容住的地方后，贺兰转身的功夫就发现景哲容不见了，等他再次出现在自己面前时，手里还捧着一把鲜艳的花束，“阿兰，送给你。”

    看着眼前的花束，贺兰微微红了红脸，她真的没想到景哲容还会给她送花，虽然怪不好意思的，但她眼中满是欣喜，她接过花束后笑着说道：“谢谢，我很喜欢。”

    看到贺兰脸上的笑容，景哲容也跟着笑了起来。

    “你喜欢就好。”

    说话间，景哲容一把拉住贺兰的手，带着她往前走去，“阿兰，我带你去后院看看吧。”之前阿兰和唐霜母女俩已经住过这边了，但那时候他还没有准备好，后院也只是中规中矩的样子，之后他就一直记着这件事，后来就让人将后院全都布置了一番。

    贺兰还有些疑惑景哲容要带她去哪里，等到了后院，看到焕然一新的小院子时，眼中满是惊讶，“这……整个小院都重新装饰了吗？”

    “是啊，以后你和霜儿小雪过来住的时候，就能住的更舒心一些。”

    听到这话，贺兰心里暖洋洋的，她看向景哲容的目光更加柔软，“阿哲，谢谢你。”

    景哲容看着眼前目光柔和容颜美丽的女子，有些情不自禁的在她额头落下一吻，“阿兰……”

    “阿……阿哲……”

    贺兰整个人都僵住了，她完全没想到景哲容会这么做，因此面上一片通红，羞的，但她除了脸红之外，并没有推拒，她发现自己心跳有些快，但并不讨厌景哲容的触碰。

    等景哲容反应过来自己做了什么后，神色有些懊恼，但到底不后悔，他发现面对心爱之人的时候，肯定会想亲近，而他也发现贺兰并没有推开他，一时之间只觉得整个心都泡在蜜水里一般的甜。

    另一边，唐霜带着尚雄业叔侄俩去了商场。

    “尚先生，你们既然想买这边的特色产品，那我们先在这里看看，要是看不中，我们再去其他地方。”

    “好。”

    尚雄业看着眼前所谓的商场，倒是有些好奇里面能卖些什么。

    尚明旭没有尚雄业的心机，眼中到底还是流露出了一丝鄙夷，他可不觉得这样的商场里面能有什么好东西，不过自己叔叔都进去了，他肯定也要进去。

    唐霜自然没有错过尚明旭眼中的情绪，但她也知道如今的内地的确比不上港城，但没关系，以后的内地甚至会比港城还要好，到时候谁又能想到呢。

    等几人进去后，唐霜原本要带他们去角落的一家店铺，不过尚雄业和尚明旭叔侄俩既然都已经进来了，就打算慢慢看，但等看了之后，他们发现这里的东西都不是很想买，不论是衣服还是电子产品，他们根本看不上。

    “尚先生，特色产品在那一边，我们这就过去吧。”

    唐霜再次出声说了一句，想把两人带到她一开始就要去的地方，不过还不等他们走几步，迎面就碰上了陈光洋，他的身后还跟着好几个人。

    陈光洋也没想到会在这里见到唐霜，因此忙开口喊道：“堂……唐小姐，你怎么在这里。”

    唐霜也没想到会碰到陈光洋，因此笑着说道：“我带两个朋友过来这边看看，带他们买一些翁山的特色产品。”

    陈光洋闻言，这才看向了尚雄业和尚明旭，随即笑着说道：“唐小姐，其实你们可以去我们那儿看看，有很多当地特色产品呢。”

    唐霜还真不知道这个，脸上有些好奇，不过她知道陈光洋办事靠谱，因此点头说道：“好啊，那我们就过去看看。”说着看向尚雄业询问道：“尚先生觉得呢？”

    尚雄业细细打量了陈光洋一行人，随即笑着点头说道：“好啊，我们这就过去看看。”

    陈光洋走在前头带路，门口已经有小汽车在等候了，他先是恭敬的让唐霜上车，之后又礼貌的看向尚雄业和尚明旭叔侄俩，等三人都上车后，他最后才带着身后一行人上了后头的一辆车。

    尚雄业若有所思的收回视线，再次看向唐霜时，眼中闪过一抹探究。

    刚刚那行人不简单，有几个身上还带着煞气，可就是这样的人居然对唐霜那么恭敬，实在是让人意外，不过他也没有多问，依然笑眯眯的坐在车上，等到了地方，跟着唐霜一起下车。

    陈光洋已经在前头等着了。

    “这边走。”

    众人七拐八拐，到了一间非常不起眼的房子前，“就是这里了。”

    尚明旭皱眉看着眼前的房子，只觉得被骗了，这儿还不如刚才那地方呢，因此他直接抬眼看向了自己的叔叔，可惜让他失望的是，叔叔什么话都没说，还跟着一起进去了。

    尚明旭见状，在心里叹了口气，也跟着进去了。

    陈光洋走在最前头给唐霜介绍道：“这儿比较隐蔽，所以除了熟人，也没人会过来，唐小姐，这一次你既然来了市里，那就去看看齐老爷子，顺便再多了解一些堂里的事情。”

    见陈光洋一直喊自己唐小姐，唐霜有些无语的瞥了他一眼，道：“陈哥，你还是像以前一样喊我就好，别这么外道。”

    陈光洋却很坚持，原本他是想喊堂主的，但有外人在，他也没多喊，但让他再像从前一样喊霜儿是不可能的了，在义气堂的其他兄弟面前，他肯定要将唐霜的面子给做足了。

    唐霜看到陈光洋这般，有些无奈。

    不过这里的东西的确很多，不论是翁山市的特色食品，还是难得一见的当地手工艺品，应有尽有。

    而尚雄业和尚明旭叔侄俩也没想到这儿东西有这么多，全都兴致勃勃的挑选起来，最后两人买了不少东西，最后才跟着唐霜离开。

    唐霜离开前，笑着看向陈光洋说道：“陈哥，我晚上就去看看老爷子。”

