    陈龙长舒一口，道：“是啊，连唐学志的部下，都是这么神秘，就别说他本人了。”

    李国安被杨嗣昌调来增援樊城，当然知道，他们将面临一场恶战，却没想到，敌人屡屡杀上城头时，陈龙所部却依靠着一堆铁疙瘩，屡挫敌军，逢凶化吉。

    每当敌军撤下去时，都在城头上丢下了一片尸体。

    这些玩意儿，简直就是变态。

    真不知道，陈龙到底是从哪儿搞来这些大杀器的。

    没想到，他带着人马来到樊城，反而比呆在襄阳轻松了许多。

    残阳陨落，暮色将垂，夕阳的余晖将半边天空都染成了橘红色。

    襄阳城下，满目苍夷，横尸遍地，血流成河，伴随着火红的夕阳，仿佛，整座城池都被血色所笼罩。

    张献忠调集精锐，猛攻襄阳六天，双方大军都损失惨重。

    左良玉四万大军，有进两成兵马，折损在了襄阳城下。

    刘良佐、正崇俭二人，也相继付出数千人的伤亡。

    现在，襄阳城内，所有药店的草药都已经被人抢光了，士兵无药可用，一旦负伤，只能等死。

    粮草匮乏，士气低落，失败的阴云开始在军中蔓延。

    尤其是张献忠最精锐的黄旗营亮相时，站在城头的杨嗣昌，熊文灿、左良玉等人，瞠目结舌，震撼无比。

    “黄旗营，张贼终于将黄旗营拉上来了，看来，他是要进行最后一击了。”熊文灿盯着城下，眼睛登成了铜锣大小。

    见黄旗营亮出旗帜时，他的身心都猛地震动了一下。

    张献忠平日里，从不轻易动用这支人马，他们最近一次路面，还是在一个月前，唐学志带着鱼鹰精锐出城大战时，他们为了消灭唐学志这支生力军，派黄旗营所属的马队，出现过一次。

    只是，没想到，唐学志在舰炮的掩护下，从容撤出战场。

    黄旗营没落着什么好，反而吃了两颗炮子，损兵折将。

    对于张献忠来说，这支人马，就是杀手锏，他动用这支人马，自然是要对襄阳实施最后一击了。

    可现在，襄阳城的兵马，早已经疲惫不堪，樊城通往外界的通道被老回回堵死，虽然有刘良佐、等几路人马陆续抵达，但经过几个月的苦战，城中的物资即将消耗殆尽。

    再打下去，襄阳城恐将不攻自破了。

    城中突然涌入十万大军，让本就缺粮的襄阳城，变得更加拮据。

    杨嗣昌不得不将城中老百姓家中的粮食，也全部管制起来，安人头分配，却依然是杯水车薪。

    唯独襄王府，府库充裕，粮草满仓，杨嗣昌带着人，亲自去找襄王借粮，却吃了闭门羹。

    现在，张献忠要拼命了，杨嗣昌麾下，那些处于饥饿状态的士兵，又如何去面对两倍于己的敌军。

    杨嗣昌看着城下，潮水一般涌来的敌军，不甘心的摇着头：

    “不，刘总兵，郑大人，咱手上，还有七八万人马，岂怕他张献忠，快将儿郎们都拉上来，再坚持三天，三天后，朝廷的援军必到。”

    他虽然不懂打仗，却熟读兵法，心知此时，不管是张献忠还是襄阳守军，都面临着巨大考验。

    退只有死路一条，唯有守住此城，才有一线生机！

    再坚持三天。

    可三天后怎么办，他没有想过。

    打仗其实就是看敌我双方，谁更先崩溃，谁先扛不住压力。

    这个简单的道理，杨嗣昌自然懂得。

    “大人，我的士兵，都已经战死七八千人了，朝廷答应给的粮食，却没有来，难道，要让我的士兵，都饿着肚子和敌人作战吗？”

    左良玉双眸中爆射出一道精芒，话已经说的很明白了。

    要守下去，可以，扛住这一波后，他可就要纵兵抢粮了。

    杨嗣昌只能从一些小门小户手里，将粮食弄过来，分配给大军。

    恰恰这些人手里，没有几个粮食，夺了他们的口粮，也只是杯水车薪。

    真正的商贾，富户门，却都将粮食捂在手里。

    自己为了襄阳而拼命，连一顿饱饭都吃不上，人家却宁愿将粮食烂在粮仓中，也不肯拿出来，想想就火冒三丈！

    刘良佐、贺人龙等人，看着城下密密麻麻，如潮水般涌来的大军，忍不住的吸了一口凉气。

    众将领都虽然纷纷召集兵马，守在城头要紧的位置，心里却都已经没有多少底气了。

    守住襄阳，他们已经不抱希望了。

    只不过，所有人脸上都露出迷茫之色时，不知道谁喊了一声。

    “咿！”

    “他们，他们开始撤退了。”

    熊文灿有些无奈的摇摇头，本想斥责说话之人，下一秒，自己的神色却突然间石化了。

    脸上疑云重重，惊骇无比：“撤了，黄旗营撤下去，怎么回事。”

    说话时，声音都没有多少底气，生怕是自己看花了眼。

    杨嗣昌不可置信的揉了揉眼睛，确定不是看错了，才道：“撤了，真的撤了，文灿，快派人去查一查看，到底出了什么事情。”

    敌军连续攻城七八天，眼看着就要杀进来了，主攻部队，却突然撤了回去。

    杨嗣昌看得云里雾里，不知所措，心里甚至怀疑，张献忠是不是在和他耍什么阴谋。

    左良玉、刘良佐等人，无不是震撼无比，心事重重。

    “怪了，真是奇怪了，张献忠难道是在和咱耍花样，没有道理呀。”陈洪范摇头撇着嘴说道。

    他也是老将出身，虽然早年和张献忠有些勾连，但打心眼里，他还是希望，能守住襄阳。

    在场的谁都清楚，如果，张献忠在坚持两天，襄阳很可能被攻破。

    却没想到，关键时刻，对方却将攻城大军，突然撤回，总不可能是对方良心发现吧。

    让他们惊奇的是，不仅黄旗营撤了回去，不久后，围攻其他几个门的李定国、孙可望部，也停止了进攻。

    艾奇能和刘文秀部则干脆带着兵马，往大营撤。

    “不对，完全不对劲。”

    熊文灿拿着望远镜一边观察，止不住的摇头：“阁老，您看那边，刘文秀的人，他们接连抢了几员大将的尸体回去，还有那边，艾奇能部将一些遗留在路上的攻城梯也捎带回营。”

    “我倒是觉得，他们会不会是要从襄阳撤军呢。”

