    296、算计与反算计

    刚醒过来的小光明虎有着强烈的好奇心，每天一醒来，就开始了城堡的探索生涯，胆子一天比一天大，从一开始只在刘浩卧室攀登，到走出卧室，再到整个城堡内探索，到了晚上，才会钻进刘浩卧室歇息，像模像样的学者刘浩冥想；

    这一日，刘浩收到了消息，莱斯特·里奥派遣的人从京城返回了，步伐轻快，看样子效果很好；

    莱斯特·里奥这几天心情大好，饭都多吃了两碗，城主府上的仆人们都感觉他们换了一个主人，那个稍不顺心就大骂仆人的城主消失了，取而代之的是如沐春风的公子哥；

    莱斯特·里奥没理由不高兴，绝处逢生之外，还被抓了一个典型，京城的二王子欢天喜地的收下了他，大手一挥就册封了伯爵，若不是现在情况不好，必然要大肆宣扬一番；

    策反这种事两个王子都在做，只不过效果很差，两个家伙一南一北控制着地盘，在他们地盘上讨饭吃的贵族们也不会傻傻的答应下来，一个个鬼精，说起话来想到客气，实质性的一点没有，客客气气的来，客客气气的送走；

    这些诸侯们哪个不是老狐狸，形势还没有明朗之前，又怎么会随意下注？

    也就是莱斯特·里奥太尴尬了，万不得已了，否则这种情况还会一直持续下去，直到有一方开始占据上风为止；

    二王子好不容易有了这么一个送上来的棋子? 哪里会拒绝? 况且，莱斯特·里奥给二王子送去了一个明确的情报? 那就是交通商会已经投靠了大王子? 理由是交通商会在他争夺城主职位的时候，突然出手帮忙；

    结合了这个情报? 二王子很快就发现了交通商会的异常，这下? 交通商会在罗罗公国的南方可谓倒了大霉；

    货物被抢? 人员被杀，商铺被冲击，林林总总，交通商会马上就知道这种大规模大面积的状况? 必然是二王子在作怪? 只是，他们一下子也不知道是哪里出了问题，只得暂时收敛了南边的生意，拓展北方的市场；

    近两个月的僵持，无论是大王子还是二王子都感觉吃不消了? 每一天的损失都很大，无底洞一般? 人员、物资也就罢了，关键是高手接连的陨落让他们心惊肉跳起来；

    圣阶强者? 罗罗公国的王室只有两个，这两个一人支持一边? 也算平衡? 很默契的都没有直接上战场拼杀? 可有着他们坐镇，九阶强者就不得不上场了，近两个月以来，九阶强者已经死去六个，若非圣阶的弹压，这些九阶强者很可能已经对他们下杀手了；

    现在的情况是双方都不敢轻举妄动，实力相当，一旦分兵，就很可能拖累整个战局，甚至为了继续僵持下去，不得不连续不断的征兵，添油一般朝着这块战场送炮灰；

    也是因此，两个王子才会想方设法的策反其他城主，为的就是打乱对方的布置；

    莱斯特·里奥等于将这样一个天大的机会送到二王子面前，他又怎么会错过；

    内城，刘浩发现这几天断断续续的来了不少生面孔，这些生面孔阶位都不低，光八阶就有四个之多，领头的那个据刘浩推测，应该是九阶，高级魔导师一个，整个队伍数量接近百人；

    这个情况让刘浩有些忧心，八阶他真不怕，一挑二甚至一挑三都没问题，九阶有多强，他真没底；

    原本，他想着莱斯特·里奥造反，他平叛，顺带占领了莱斯特城，大王子那里至少暂时会认可，日后的事再慢慢谋划，现在看来，还是低估了这个世界的高阶人群了；

    莱斯特城太过偏远，高阶的还真不多，强者也不会乐意在这种乡下地方长住，资源也不足，这使得刘浩在这方面评估出了一丝差错，来了一个九阶的魔导师，让他不得不借力，对象，自然是交通商会；

    他将这个消息通过催眠一个佣兵之口传递给了交通商会，做得很委婉，假装在交通商会人员面前发出一丝奇怪的嘀咕声：

    “那不是洛加尔高级魔导师吗？他怎么来莱斯特城了？”

    “你认识这样的大人物？”

    交通商会的人员贼精；

    “怎么可能？以前在京城远远的见过一面而已，对了，这个多少钱？”

    接下来，刘浩操控着这个佣兵匆忙离去，找到他佣兵团团长，惊呼着赶紧离开，什么二王子派遣高级魔导师打来了；

    这样的场景自然被交通商会的人看在眼里，接下来，刘浩只需要坐山观虎斗即可；

    这一次，他可以近距离的观看九阶强者的战斗力，交通商会能通行整个大陆，若是紧急时刻连一个九阶强者都无法调遣，那也太水了；

    大势力，都有着自己的传递方式，这是一种魔法阵，可以将声音传输到指定的一方，这样的魔法阵在魔法工会面向大众开放，价格很高，一般只有佣兵团才能用得起；

    交通商会作为商人，最重要的就是信息，他们在每一个通商的城市里，都会建立这么一个魔法阵，现在这种关键的时候作用就体现出来了；

    夜深人静的时候，刘浩和大蛇丸二人静悄悄的坐在客厅等待着，时间不久，一声爆炸传来，二人对视一眼；

    “九阶啊，看看他们到底有多强！”

    “是呢，没见过，总是没底呢，老大应该快要突破了吧？”

    “嗯，练气已经到了顶端了，想要突破随时都可以，不着急，先积累一下再说；”

    刘浩可不是开玩笑，练气的数值已经是999999了，他压制着，目的是找个时间返回地球突破，不知道为什么，心里面总有这么一个想法告诉他，返回地球突破才是最好的；

    说话间，刘浩和大蛇丸走出大厅，跳动屋顶，看着爆炸的方向，厮杀声远远的传来；

    交通商会早就有了防备，才没有被打个措手不及；大势力的底蕴在这个时候显现无疑，不过半天多时间，交通商会已经调遣了不少助力，更是雇佣了不少佣兵团参与战争；

    莱斯特·里奥带着几千士兵，将交通商会所在的整个街区都围了起来，可结果却扑了个空，交通商会的人员早就跳出了外围，爆炸声反而是交通商会的人员发起的魔法，狠狠的反算计了莱斯特·里奥一方；

    三十过个魔法师发射的火属性爆炸魔法，一下子就收割了近千士兵的生命，更是将其他士兵心中的恐惧打出；

    这样的情况让来自京城得洛加尔九阶魔导师大为光火，心里面暗骂莱斯特·里奥成事不足败事有余；

    被反偷袭之后，洛加尔很快组织了手下，正面刚上了交通商会一方，另一边，交通商会雇佣的佣兵开始朝着城主府冲击起来，促使莱斯特·里奥不得不回防自己老窝；

