 三个多月前，有一人降临在了此地。

此人来历不知，名字不晓，翻手间镇压了古族王家的诸多天骄，扬言要挑战王尺崖，将王尺崖给镇压于此。

王尺崖不得不出战，大道宝体的道韵光辉席卷诸天星辰，引得第十七重天的大世天骄闻风而来。

一战之力，王尺崖不敌而败，被那人镇压于虚空。

不过，王尺崖凭借着大道宝体之威，倒是也没有惨遭毒手，付出了不小的代价挣脱了。

神秘人貌似没有咄咄逼人的打算，只是留下了一句话便转身离开了。

“古族王家，不过如此。”

从那天以后，帝路第十七重天便布满了一层紧张凝重的阴霾，皆是因为神秘人而起。

不仅是王尺崖败了，还有诸多天骄都输在了那个人的手中。

“这……”众人皆皱眉一怔，不知如何开口。

王尺崖不是寻常的妖孽，他可是拥有大帝之资的人物，没曾想竟然会输给了一个“寂寂无名”之辈。

“敢问世子和那人交战多久？”

其他人不想拂了王家妖孽的面子，只好由顾恒生开口了。

“不足三百招。”

王尺崖沉吟了一会儿，认真回答道。

一想起那个人的强势，王尺崖的眼底深处便闪过一道凝重之色。

从王尺崖出世修行以来，还是第一次遇到这么恐怖的人。

在王尺崖看来，同境界之中或许无人能够与之一战。

哪怕是一向淡漠如常的独孤殇，都不禁皱紧了眉头。

独孤殇自认为可以和王尺崖一战，但也没有全胜的把握。

毕竟，王尺崖已经迈入到了大道宝体的行列，并且还有古族的无上道法神通。

“修为如何？”

顾恒生再次问道。

“仙台一禁之巅。”

王尺崖紧抿着嘴唇，想来心里已经对那个人有了阴影。

顾恒生等人相继对视了一眼，然后都沉默了下去。

这个神秘人，给了大世天骄诸多的压力，只要是有名的妖孽都在这段时间被那个人镇压了一遍。

不过奇怪的是，那个人从来没有下杀手，都只是将对手镇压以后便收手离开了。

从这一点看来，那个人不是凶残之辈，倒是算得上一个好消息了。

不然的话，整个帝路都会因为那个人而大动荡。

“九先生，冒昧一问，你现在的修为？”

王尺崖打破了内堂的寂静气氛。

“只差一步便可入仙台二禁。”

对于修为境界，顾恒生没有隐瞒，大大方方的说了出来。

王尺崖略微一惊，轻轻点头。

要知道王尺崖这数百年以来一直苦修，在家族的大量资源的堆积下才突破到了仙台一禁后期。

可是，顾恒生消失了三百多年，修为一直停滞不前，只是短短数十年的时间便要触摸仙台二禁的门槛了。

对于此事，王尺崖怎能不惊呢？

“不说这些了，既然诸位道友来了我这儿，自当要好好招待诸位。”

王尺崖一扫沉重的情绪，起身轻笑道：“今日不谈修行之事，应当好好畅饮一番。”

以后若是大家都走到了帝路的后端，一战是无法避免的。

不过，他们之间没有恩怨，无需定生死，只要分胜负便可。

“好，那么我等便叨扰世子了。”

顾恒生点头道。

于是，王尺崖便派人呈上了美酒佳肴，亲自招待顾恒生和明悟佛子等人。

眼前都是大世五州的妖孽之辈，王尺崖可不敢怠慢了。

帝路之战若是结束了，以后肯定少不了打交道，多交一个朋友总归是没有错误。

酒过三巡，众人随意交谈着，明面上倒是还算得上融洽。

只不过，每个人的心中都在想着事情，心情凝重。

半个时辰之后，大殿内外一片热闹，突有一股强大的气势降临而来。

咔——王尺崖的右手下意识用力一紧，手中端着的酒杯“咔擦”一碎。

“那个人，他又来了。”

这一股强大的气势，王尺崖很是熟悉，面露惊色。

顾恒生等人看到王尺崖的惊变面色，都猜测到了这股强大气势的缘由了。

能够让王尺崖都惊恐的人，估计只有那个神秘人了。

“走！出去看看。”

顾恒生等人踏出了内堂。

王尺崖迟疑了一下，紧跟其后。

“听说雷瑶佛宗的佛子和浮生墓的九先生等人皆在此地，倒是省得我到处去找了。”

当顾恒生刚刚迈出大殿，耳畔便传来了这一道傲然的话语。

云端，有一个男子负手而立。

此人着一件白里透黑的长衫，腰间用一根黑巾金丝束着，长发束冠，容颜俊美。

年轻。

这是此人给众人的第一感觉。

顾恒生可以断定此人绝不是什么老古董装扮而成，而是货真价实的年轻之辈，岁不过五百。

“你是何人？”

顾恒生想要知道此人的姓名来历，扬声一问。

男子轻轻捋了捋眉间青丝，淡笑道：“打赢了我，我就告诉你。”

这个答案，不是顾恒生所要的。

男子很傲，按照他的口气来说，只有让他认可的人方有资格知晓他的名讳。

虽然男子很傲气，但他却又骄傲的资本，让人没有一丁点儿的办法。

“若是我打赢了你，那么我也没有必要知道你的名字。

输给我的人，没有资格让我记住。”

既然男子如此傲气，那么顾恒生比他还要孤傲。

因为帝陨之战的缘故，才让顾恒生将锋芒收敛入内。

别忘了当初顾恒生征战上古战场之时，大有一种不将天下人放在眼里的傲然。

“哈哈哈……”男子不仅没有发怒，反而还仰头大笑。

他看向顾恒生的眼神，像是找到了一个久违的对手一样，眼底的战意愈发炙热。

独孤殇和佛子等人如临大敌，他们的灵魂告诉自己，眼前男子的实力深不可测。

“你来此是为了什么？”

顾恒生一步入云端，同男子遥遥对恃，剑气凌云。

“帝路豪雄诸多，可惜却没有一个敌手，甚是孤寂。”

男子的气势越来越凌厉，让诸多天骄都不禁打了个冷颤。

“好狂妄的语气。”

顾恒生冷笑一声。

 