    仙塔化作尘埃，随风逝去。

    顾青山一时未动，看着手中的六道恶面，有些出神。

    ——这是恶鬼道最后一张面具，是恶鬼深渊之中，那个鬼物在生命最后时刻所凝聚的恶面.

    这张恶面几乎从未出现在恶鬼道的历史上。

    虚空中，一行行萤火小字依然停留在顾青山眼前：

    “你发动了六道恶面，汲取了仙塔的神通：仙念呼唤。”

    “依凭六道恶面之力，‘仙念呼唤’将提升一个层次。”

    “由于该恶面来自恶鬼道，提升后的能力将自动转为恶鬼道神通面咒。”

    “‘面咒：过去鬼身’即将诞生。”

    在这些萤火小字的下面，一行刺目的猩红大字浮现在顾青山眼前：

    “此面咒乃过去无量恶鬼凝聚所成，威能无从知晓，请勿轻易动用。”

    顾青山正是看着这一行字，才把六道恶面摘下来的。

    此刻要做的事情太多，他决定晚点再探索这恶面的能力。

    顾青山收起面具。

    他望向那些依然跪在地上的修士们，平静说道：“百花宗能拿出来的东西，也能收回去，今后神武世界再无仙术传承。”

    “至于你们的命——”

    修士们的心悬到了嗓子眼，但顾青山的声音却停住了。

    他略想了一会儿。

    现在有了夜摩天劫，百花宗的危机已经过去，再多杀人没什么意义。

    ——没有意义的事，顾青山向来不会去做。

    “你们就活下去吧，如果你们确有悔改之心，又想在修行上更进一步，我倒也愿意额外给你们一个机会。”

    顾青山继续道：“从你们现在所处的地方，一步一叩首，步步忏悔，一直行至我百花宗山下青石处，我便既往不咎，允许你们渡夜摩天劫。”

    众修士低着头，没出声。

    数万里之遥，要一直磕头磕过去？

    在场的哪一个人不是有身份的大修士，这谁受得了？

    却有一老者道：“敢问顾道友，夜摩天劫究竟是何规则？如何渡？”

    这是整个修行界都关心的问题。

    顾青山道：“简单，到我百花宗做十天宗门侍从，走的时候立个天道誓约，一旦百花宗有难，必须前来支援。”

    众人齐齐哑然，就连那些天仙们也震撼的说不出话来。

    ——顾青山把天劫规定成一个天道誓约，每一名渡劫修士都必须站在百花宗那一边。

    今后，整个修行侧数以万计的世界之中，所有渡过夜摩天境的修士，都将在无形中成为百花宗的助力。

    这样的宗门，谁还敢觊觎？

    “散了吧。”

    顾青山说完，不再去看那群修士。

    他朝天仙们道：

    “行了，我这里暂时没事了，你们都回神山去——走之前替我问下神山，能不能给我一个和它联络的方式。”

    一位大帝从怀里摸出来一块灰色石头，抛过去道：“这是神山留给你的，你可以随时通过这石头跟须弥神山联系。”

    顾青山接了石头，笑着抱拳道：“各位，我就不送了，下次去神山上找你们喝酒。”

    众天仙笑着与他道别，纷纷飞上天空，隐入一片朦胧云雾之中，消失不见。

    顾青山见诸事已毕，这才身形一纵，朝着百花宗的方向飞去。

    原地只剩下那些大宗门的太上长老和掌门。

    这些大修行者们慢慢从地上站起来，互相看了一眼，叹口气，飞上云空，朝自己宗门去了。

    唯有两名老者留在了那里。

    他们的脸上流露出挣扎之色，好一会儿，又跪在地上。

    两人朝着百花宗的方向，一步一叩首，在大地上慢慢的前进着。

    这一幕自然被飞行中的顾青山感应到了。

    他微微点头，加快了速度，全力赶向百花宗。

    ——师尊的事情实在太让人心急了。

    到底在她身上发生了什么？

    小楼和秀秀她们是最后见过师尊的人，一定知道些什么。

    顾青山索性钻入一片白雾，消失在半空中。

    下一秒。

    他出现在百花宗里。

    “三师兄，你真厉害！”

    秀秀扑上来，欢呼道。

    顾青山心中一缓。

    询问的话本已到了嘴边，这时又咽了回去。

    他把秀秀抱了起来，以得意的口吻道：“没事，一群乌合之众而已。”

    秦小楼在一旁兴奋的问：“师弟，是不是以后渡劫的人都要来我宗门呆一段时间？”

    “是的，以后你负责考核他们，临走时别忘了让他们发下天道誓约，一定要守护百花宗。”顾青山道。

    “哈哈哈，这下我看谁还敢惹我们百花宗。”秦小楼开心的笑起来。

    晴柔和婉儿也放下了心。

    “真厉害，想不到现在天劫都是你定。”婉儿赞叹道。

    晴柔微笑着点点头。

    顾青山看着几位师兄师妹，心思忽然一转。

    ——师尊的事一定得问，但不能让他们也跟着担心啊。

    他们担心也帮不上忙，徒添烦劳，对修行极其不利，特别是秀秀还小，最容易受外界影响。

    顾青山斟酌着道：“其实你们不必担心师尊，我前不久才跟她一同度过劫，她可是当今修行界第一人，谁都不敢惹她——我猜是她又发现了什么天界的宝物，所以才匆匆离去。”

    秀秀问道：“师兄，你现在跟师尊比，究竟谁更强？”

    顾青山笑嘻嘻道：“师尊比我强百倍，一只手都可以打趴下我，你可以去想象一下，她现在到底有多厉害。”

    “真的？”秀秀问。

    “真的，我在渡劫的时候出了点问题，还多亏师尊出手助我，我才得以过关。”顾青山道。

    顾青山已经强到了无法相信的地步，连传说中须弥神山上的天仙都听从他的命令。

    而师尊又比他更强百倍。

    试问谁能对付师尊？

    众人听他这样说，又默默一想，多少都松了口气。

    顾青山这时就放下秀秀，挽起袖子道：“行了，我们已经好久没有齐聚了，今天我跟小楼一起为大家做顿晚饭，好不好？”

    秀秀、婉儿和晴柔一起欢呼起来。

    秦小楼也笑道：“行啊，我最近学了些新的菜式，正好请几位师妹品尝一二。”

    顾青山拍拍他肩膀道：“我手上没带什么食材，你先去后山准备食材，我一会儿去找你——婉儿和晴柔，你们去把大厅打扫出来，再去灵泉那里取些水来烹茶，顺便摆好桌椅碗筷，秀秀留在这里陪我说说话。”

    “好勒！”秦小楼朝后山飞去。

    婉儿和晴柔也无异议，径自去了。

    秀秀紧张的望着顾青山，问道：“三师兄，你是不是有什么事情要跟我说。”

    顾青山看了看天色，神秘一笑，说道：“秀秀，你知道为什么那猕猴称呼我做橘皇吗？”

    秀秀摇头，依然有些紧张，但也多了几分好奇。

    顾青山摇身一变，化作一只橘色大猫。

    秀秀呆了下。

    下一刻，她直接下手把大橘猫抱起来。

    “哇！三师兄，你怎么能这么可爱！”

    她用力摸着橘猫的毛皮。

    “轻点！轻点！我这只是变身，不是真猫。”顾青山赶紧传音道。

    秀秀捏了捏橘猫尾巴，吓了橘猫一跳。

    “还说不是真猫！”

    秀秀心中所有的担忧消散一空，欢快的笑了起来。

    “对了，秀秀，师兄走了许多世界，给你带了些礼物回来。”

    顾青山一边传音，一边取出了几捧奇花异草。

    ——百花宗的花草，一般都是由秀秀抢着去打理的。

    “多谢三师兄，我很喜欢这些花。”秀秀开心的道。

    她小心翼翼的接过那些花草，收入灵植袋。

    “这些花就交给你打理了，要用心啊。”顾青山道。

    “放心吧，师兄，我明天就种。”秀秀宣布道。

    顾青山忽然问道：“说起来，师尊回来的时候给你们带礼物了吗？”

    秀秀这时正高兴，也没多想，说道：“师尊回来时没带什么礼物，走的时候却给了我两件礼物。”

    顾青山的心提了起来，语气却带上一丝好奇之意，问道：“师尊走的时候，给了你什么？”

    秀秀一手抱着橘猫，一手往腰间储物袋一摸，取出两块宝石。

    一块宝石散发出鲜红色的光芒。

    另一块宝石则放出幽幽蓝色灵光。

    “这块是源生仙石，对所有火系术法有三成威力加持，世间罕有。”

    “还有这一块，是幽海极冰之玉，每常佩戴在身，每时每刻都在滋养神魂！”

    秀秀献宝似的说道。

    顾青山放出神念细细一探，发觉这确实是两件极其珍贵的宝石。

    但也仅此而已了。

    没有任何线索。

    顾青山微微有些失望，叹气道：“师尊真是疼爱你。”

    秀秀眉眼弯弯，笑道：“是呀，师尊走的时候给每人都留了一件礼物，唯独给了我两件礼物，我当时问师尊，为什么会给我两件礼物，却没有给你留一件礼物。”

    “师尊怎么说？”顾青山问。

    “师尊说你现在可厉害了，有时候甚至能帮上她的忙，不需要什么小礼物，只需要记住与师兄妹们同心协力，就必将无所不知，无所不克。”秀秀道。

    顾青山听了这句话，心中一阵战栗，浑身血液几乎都要凝固了。

    师尊性子缜密，做事公平，绝不会冷落了哪一个弟子。

    但是她没有给自己留东西，却跟秀秀留了两件东西。

    她有什么不好说的苦衷？

    她这番话，难道是想告诉自己什么？

    秀秀不知想到什么，笑道：“师兄，我分给你一块宝石吧，你挑挑看，想要哪一块？”

    顾青山从她怀里跳出来，再次变化成人。

    “真的愿意给我一块？”他露出笑意问道。

    “恩！你挑！”秀秀将两块宝石举到他面前。

    “让我仔细看看。”

    他从秀秀手中接过两块宝石，摊开放在手中。

    ——师尊说自己现在很厉害，有时候甚至能帮上她的忙。

    ——很有可能，她需要帮忙。

    毕竟整个百花宗现在唯有自己是星河圣人。

    就算师尊不知道自己如今修为，当初自己也是刚渡完自在天王，实力远超整个神武世界。

    顺着这个思路想下去——

    她说……无所不知。

    无所不知……

    我将知道什么？

    顾青山细细回想刚才秀秀的话。

    对了，师尊说我不需要礼物，要与师兄妹们同心协力。

    ……是哪个词？

    应该是同心协力……

    顾青山伸出两根手指，将那块红色宝石与蓝色宝石拈起来，摞在一起。

    两块宝石的光芒顿时碰在一起。

    只见红芒与蓝光纠缠交汇，融合成一道暗紫色的光。

    “紫……红蓝相融便是紫色。”

    顾青山念叨着。

    不知为何，他心中猛然浮现出一段回忆。

    当时——

    自己正与幕交谈。

    “我找到她了，她正在屠城。”

    “能认出是什么样的末日吗？”

    “黯紫色的光……能够汲取一切众生最杰出的特质，让自身产生毁灭性的进化，并将众生彻底化为齑粉——”

    “这是夺灵末日之力。”