
    第497章说好的……秒杀呢？

    “哈哈哈哈，辰少肯定是被吓傻了！要么就是又犯病了。”

    一个大长老派系的少年畅快的笑道：“若非如此，他岂会傻昂着脸、等着辰柳甫劈头重砍的狱府三炎斩？”

    “虽说中间隔了一层玄力盾，可凡阶下品的技法在大成境的狱府三炎斩面前能有个屁用？”

    另一个支持辰申的少年表示不服：“未必吧？辰少此刻所施展的擒龙手和玄力盾，貌似都是孤本玄技吧？”

    “而且你们别忘了，当初核心考核赛的时候，辰少就是用擒龙手、爆冲拳、玄力盾、以及灵蛇妙步这四个大圆满境的孤本玄阶下品玄技，连胜了十场的！”

    “切，孤本又如何？圆满境界又如何？”

    大长老派系中立即又有人跳出来反驳：“就算是凡阶下品孤本，练到圆满境，撑死了也就与圆满境的泛本凡阶中品玄技相当，怎么可能是堂堂玄阶下品玄技的对手？”

    “更何况，辰少自身的修为又处于弱势……他必死无疑啊！”

    “哈哈哈，坐等我们的辰大少妄自尊大、而后被秒杀的好戏吧！”

    ……

    台上。

    力灌万钧的一拳终于砸中了辰申擒龙手的掌心——

    “砰！”

    一股雷、火交加的玄能余波激荡开来，宛如一阵飓风席卷而过。

    “什、什么？我的巨猿断崖拳竟被他截下了？”这一瞬间菲旅宾惊恐不已。

    他刚想以另一拳替自己解围，却不曾想到对方指尖上赫然传出无匹的捏力——

    “噶、咔嚓！”

    “呃啊啊啊啊！”

    右拳立时骨碎，血肉模糊的同时，菲旅宾身后的巨猿之相也骤然震荡，煞气全无。

    先前霸气斐然的巨猿声势，此刻立即成了病猴儿，奄奄一息……

    与此同时，辰申左手执枪，赫然激发的探枪如龙，一分为二的枪芒瞬间撕裂辰舵双刀激发的那两条火蟒——

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    辰舵还没反应过来怎么一回事呢，胸口和腹部立时被雷系枪芒透体而过，肺肠淌了一地，当场气绝身亡！

    几乎是同一时间，辰柳甫的狱府三炎斩狠狠撞击在玄力盾之上。

    眨眼过后，他手中的偃月大刀连同整个人都被玄力盾面“兹兹拉拉”的雷能震荡而飞，虎口撕裂，双手手腕连同整条胳膊都麻疼不已……

    至于辰阔阳那“直捣黄龙”的刁钻一击，凌厉无匹的枪芒眼看着便要戳中辰申的命根子之际，后者突然脚步翻腾——

    灵蛇妙步一经开启，辰阔阳只觉到眼前一花。

    等他视线重复清明之际，枪杆已被那少年双膝夹紧、再也无法寸近！

    与此同时，辰申之前“探枪如龙”的招式已罢，长枪回刺——

    “噗嗤！”

    锐利的枪锋直接刺穿了尚在惊愕中的辰阔阳的咽喉，当即血溅五步、生息断绝……

    辰申以一敌四的过程说起来繁琐，可真正发生却只在电光火石间。

    辰阔阳贯喉而死，辰舵心腹皆穿而亡。

    菲旅宾右拳骨碎，哀嚎不已的同时，双足猛一蹬地想要撤走。

    这时候，辰申手中的巨象伏虎枪猛然横扫——百鸟朝凤一百零八式之第九式：枪绝八荒！

    “嗖嗖嗖！”

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤……”

    枪芒连舞之际，菲旅宾双膝爆碎。

    这小青年只觉到自己的身高骤降，莫名其妙的怎么就矮了近两尺？

    他低头一看，双腿膝盖以下的部位，早已被辰申的枪芒斩断……

    “呜啊啊啊啊！”

    辰申出枪的速度太快了，厉芒眨眼即逝。等菲旅宾察觉到剧痛、哀嚎声叠起的手，那少年早已做出了下一番动作，

    他将巨象伏虎枪翻举、做出个投掷标枪的动作，盯准被玄力盾的反震力推向半空的辰柳甫，一语轻喝：“给我中！”

    “嗖！”

    巨象伏虎枪以绝强的腕力抛掷而出，锋芒直指向辰柳甫的胸膛！

    后者大惊失色。

    辛运的是，菲旅宾之前那一瞬间的耽搁，让辰申最后才来找自己的麻烦，辰柳甫还是有了刹那的反应空间。

    他自知在半空中无从借力，于是瞅准枪芒的来势、预判枪尖刺点，继而将偃月刀宽大的刀面横陈于胸前，想以此护住要害。

    眨眼过后——

    “当、咔嚓！”

    “噗嗤！”

    巨象伏虎枪一往无前，直接将偃月大刀厚达寸许的刀面一力贯穿，继而又刺破了辰柳甫的护体玄气、扎了个透心串儿！

    “噗通！”

    一息过后，辰柳甫才重重摔回擂台。

    “这、这怎么可能？我的河陀偃月刀，可是玄阶下品的玄兵啊……”

    这便是辰柳甫咽气前说的最后一句话……

    “呵呵，玄阶下品玄兵，很牛逼吗？”

    辰申走上前，俯视着对方死不瞑目的眼神说完这句话后，才伸手将巨象伏虎枪拔除体外。

    少年腕部一抖——

    “噌！”

    玄能引发巨象伏虎枪震荡亢吟的同时，枪体枪尖处沾染的血污已然尽除，又恢复了它银杆金尖的华丽“身姿”。

    “叮！恭喜宿主击杀……”

    随着第三人被斩，辰申耳边再度响起系统提示音，不过直接被这少年无视了。

    三个区区玄士境的修者，经验值还不够他塞牙缝儿的呢，不听也罢。

    ……

    一时间，全场皆寂。

    哦不对，还有一个声音，很刺耳，很凄惨，很是撕心裂肺的声音——菲旅宾的哀嚎！

    他双腿自膝盖以下的位置齐根斩断，正疼的死去活来呢！

    别误会，辰申并不是手下留情，而是故意只斩断了他的那双小腿：“你不是喜欢当一条跪舔的狗吗？你的膝盖弯了直、直了又弯的多麻烦？”

    “干脆哥帮你斩断膝盖以下的位置，让你跪个舒服，也省得日后麻烦了！”

    这便是辰申的心声……

    事实上，就算现在有人冲上擂台、给菲旅宾服下疗伤之血的丹药，他也断然无法再活下去了。

    因为，天虹雷噬魂夺魄的特效已然激发，正大口大口的撕咬着、吞噬着菲旅宾的神魂识海。

    就算外伤能医治，不出百息，他也必死无疑。只不过，他与其他三人相比，在死前要承受更多更多的痛苦罢了……

    整场战斗出人意料的速战速决。

    直止此刻，台下族人中，还有一大半都没回过神来呢！

    另外一小半人，则都是满面不可思议的神情：“说好的……秒杀呢？”
