    爆发异兽种族祸乱的大界，名为‘天瑶’，这是一座极为不凡的大界。

    因为界主是一位女子，门下弟子和手下，大多数也是女子，宛如一个女儿国，由此而闻名。

    同时，天瑶大界地理位置极为的特殊，临近三千大界的禁地——万龙窟。

    那是异兽种族聚集地之一，在上个纪元就曾爆发过不少次祸乱，但却都被天瑶界主镇压了。

    这些年，万龙窟蠢蠢欲动，再次爆发祸乱，极为的猛烈，引来了不少圣殿成员前来。

    人族新圣，炎黄界主来了！

    伴随着越来越多的人，看到萧叶的第二圣身出手，这则消息像是一股飓风，快速席卷了整个天瑶大界，让不少人心惊肉跳。

    这可是一个狠人啊，敢于和各大古族对立，连圣阶强者都斩杀了不少，堪称这个纪元的传奇，甚至被很多势力的年轻一辈，视为追逐的目标。

    当下，竟然有不少人，在追溯萧叶的踪迹，想要一睹真容，亦想看新圣大发神威的景象。

    数日后，终于有人在天瑶大界的一座星域中，发现了其踪迹，引得不少人赶去，但所见却让他们大吃一惊。

    因为面对凶兽的来犯，他们眼中的新圣，只是斩杀了大量的半圣和准圣级别的异兽，面对圣阶的异兽毫不冒犯，便悄然而去。

    一石激起千层浪！

    人族新圣何等的强势，为何如今却不敢冲上去，和圣阶异兽搏杀？

    一时间，诸多传言不断。

    有人认为，此人发色有别，并非新圣萧叶，只是长相一样而已。

    但这个论点，却很难让人信服。

    要在人族，找到两个长相一样的圣阶强者，根本不可能。

    越来越多的人展开了追溯，然而他们所见到的萧叶，依旧如此，只对圣阶以下的异兽出手，让人大跌眼镜。

    转眼，又是一年过去，天瑶大界中的凶兽祸乱越来越严重，圣殿成员接连现身出手狙杀。

    毕竟，在这种时期，能给人族建立战功的机会可不多，对此，天瑶界主也采取了默认的态度，并不阻止。

    “杀光他们！”

    “本座需要宝物，各种宝物！”

    某片浩瀚的宇宙中，一头鳄龙般的异兽，浑身爆发出亿万缕金光，像是一座金山屹立，竟然口吐人言。

    这头鳄龙赫然是一头，堪比圣人境的异兽，懂得修行，领悟了圣道，且身躯雄伟，比同境界的武者要强大不少。

    他像是一尊君王，周围簇拥着无数半圣和准圣级别的异兽，有背生双翼的血蝠，也有气吞山河的石狼。

    前来狙杀的人族武者，也有数十万之多，且都表情轻松，并未惊慌。

    这些异兽虽然来势汹汹，但他们人族强者也有不少，这样的阵容，对他们根本造不成阻碍。

    “嘿嘿，不知道这次那位新圣，会不会来呢？”一位宛如文弱书生的准圣，下手狠辣，击杀来犯异兽的同时，在怪笑着。

    “这次有这么多准圣和半圣级别的异兽，我人族新圣怎么会错过呢？他肯定会来的。”

    一位身高五尺，宛如一尊怒目金刚，手持铁杵，横扫了一大片异兽，也在冷笑。

    此言一出，顿时两人身边的同伴们，都嗤笑了起来。

    他们都为准圣，来此地历练，听闻萧叶的事迹，心中不免升起了轻蔑之意。

    轰！

    就在此刻，突然间天宇震荡，圣威弥漫而开，百条炎黄圣龙璀璨夺目，冲入异兽浪潮中，掀起一片血雨。

    “来了吗？”

    宇宙中的厮杀猛然一停，所有人族武者齐齐看来。

    果然，在他们的视线中，一位赤黄长发的挺拔身影出现，肌体闪烁着圣道符号，眸光凌厉得让人心颤，举手投足间，不知道多少异兽，死在了他的手下。

    “该死的人族，又来了一位圣阶强者吗？本座要杀了你！”

    那鳄龙异兽仰头咆哮着，雄伟的身躯动作凌厉，扑杀了过来。

    然而那赤黄长发男子，却瞬移躲开，并不正面迎敌，再次杀死了过万头异兽，潇洒踏空而去。

    “萧叶圣人，你身上是发生了某种变故吗？”

    星空下，一位负责狙杀那鳄龙异兽的圣人，满头的黑线，无语至极。

    堂堂一个圣人，竟然尽挑软柿子捏，简直太丢人了，更何况对方还是萧叶啊！

    然而面对他的追问，那赤黄长发的身影，甚至都不曾停留，就要瞬移离开。

    “萧叶圣人请留步，老夫的小主人，听闻你现身，特意为你而来，打算与你一较高下。”

    突然，一股圣威弥漫了开来。

    只见一位满头雪发，眉心挂着一轮弯月的老者，无声无息出现，竟然禁锢住了星空，无法瞬移。

    “大衍古族的圣人！”

    “天啊，有大衍古族的圣阶强者到了吗？”

    ……

    星空下所有人族武者表情都变了，一股剑拔弩张的气氛席卷了开来。

    萧叶和大衍古族间的冲突，谁人不知？如今有大衍古族的强者到了，恐怕难以善了。

    “没兴趣。”一头赤黄长发的萧叶，凝视着眼前的老者，终于开口了。

    “呵呵，老夫虽然只是小成圣人，但也只能亲自动手，将你带到小主人面前了。”那老者眼中厉芒一闪，干枯的手掌抓来。

    “小成圣人？肯定不是萧叶界主的对手，在人极战场上，萧叶界主不知杀了多少。”

    一位青年握紧了双拳，眼中迸发出激动的光芒。

    他乃是一个圣阶势力中的天骄，对萧叶万分崇拜。

    然而让他意外的是，萧叶并没有躲开这一掌，反而被震得吐血爆退，同时借势化为一道流光遁走。

    这一幕，就连大衍古族那位老者都没有料到，有些反应不及。

    “哼，人族新圣竟然就这点本事吗？亏得我家小主人还为你，从族地赶来。”

    “不过，你逃不掉的。”

    这位老者冷哼了一声，瞬移追去。

    两大强者一前一后离开，让迎战异兽的人族武者，表情都变得万分精彩，久久无言。

    人族新圣……

    如今竟然连一尊小成圣人都不敌了，反而被吓得逃跑？

    接下来数日，天瑶大界彻底沸腾了。

    因为大衍古族圣阶强者出现了数百个，都在搜寻萧叶的踪迹。

    且，有一尊沐浴在圣光的修长身影，在天瑶大界中行走，天地异象都在为其开路。

    他深不可测，对来犯的异兽并不感兴趣。

    他曾登临了天瑶大界的界主府，并非拜会，倒像是挑衅，但天瑶界主却保持着沉默。

    这样的事迹，让人为之惊骇。

    谁都能猜到，恐怕是大衍古族中的大人物到了，是为人族新圣萧叶而来。

    而面对大衍古族那些圣阶强者的追捕，他们眼中的人族新圣萧叶，只是显露出数次踪迹，再次被重创后，就失去了下落。

    这样的事迹，逐渐在人族各个大界传开，再次引来诸多势力的强者。

    天瑶大界，一颗无人的古星的地底洞穴中，正有一个赤黄长发的男子盘膝而坐，修复着伤势。

    唰！

    某一刻，他突然睁开双眼，眸中暴掠出两道神芒：“本尊，终于要来了！”

    {第三更到，求下推荐票呀。}

