
　　颍川太守来歙刚刚上任半个月，基本沿袭了前任太守冯异的一套人马。

　　汉朝太守的权力很大，所属各县的县令、县长的任免均由太守荐议，郡府的属吏都由太守自己从本郡人中任免。太守掌握虎符、竹使符，以节制本郡驻兵。

　　一般太守上任都会对属吏进行大调整，安排自己的人马，但来歙初到，对郡里情况不熟，又值洛阳对颍川和南阳大举用兵之时，只能是维持目前的秩序，保持人事稳定，以保证郡内诸事的连续性。

　　冯异治颍川政绩卓著，他自从来任上，迅速平定颍川叛乱，依靠当地豪强，兴农业，平冤案，治军事，使颍川郡成为岑彭南征的稳定后方，可惜岑彭被邓奉阻于堵阳，半年多了，还没有什么进展。为此岑彭收到了建武帝的诏书责备，说他劳师无功，大加训斥。

　　刘秀将冯异改任至河内，是想让他南拒洛阳，北图河东。将来歙放在颍川，是看重他南阳新野人的身分，要他配合岑彭，迅速拿下南阳，以达成对洛阳的战略包围。

　　来歙接任后，把重点放在军事上，在政事上依靠郡属官吏进行治理。这些属吏多来自当地豪门大族。

　　这也是汉朝政治的一个特点，太守是外来户，属吏由本地豪门把控，太守既要依赖当地豪族推行统治，又要打压豪族，使这些地头蛇不至于太过嚣张，削弱太守的郡治能力。

　　在郡吏中，决曹掾是一个非常繁忙的职位，决曹掾掌罪法事，是地方司法官吏，负责处理讼事，判决案件，但是案子最后的决定权仍在太守。

　　在颍川郡，决曹掾格外重要，因为颍川在战国时属于韩国，有浓厚的法家学术思想，法家代表人物申不害和韩非都出自韩国。故此造成了颍川人喜欢争讼的特点。

　　所以颍川的案子特别多，而且百姓都比较懂法，决曹掾必须是律法行家，判决十分公正，才能让争讼双方都服气。

　　现任决曹掾郭弘正是这样的行家，郭弘断过的案子，没有人会再上诉，颍川百姓有了纠纷，都来找他决断，大家把他比做几十年前天下有名的律法专家“东海于公”。

　　来歙十分看重郭弘，几乎把全郡决狱之事全都交给了他。郭弘因此十分繁忙，常常住在官署中，很少回家，家中之事都交给儿子郭躬打理。

　　这天来歙正和郭弘等人议论一个郏县的邻里争地之案。忽见一个人在门口来回张望，郭弘便告罪离席出去，不一会儿回来，说道：“太守，拙荆忽发风疾，不能行动，不能言语，家中小儿慌急，请小人回去主事。”

　　郭弘向来歙靠了假，急急地上马便走，因为慌张，几次都没上去。等他走了，来歙还向属吏笑道：“郭曹掾事妻至孝啊！”

　　贼曹掾说道：“外人传言郭公宠妾灭妻，如今看来到底是个传言。”

　　郭弘随孙子郭镇回到家中，见郭躬、郭通都在等他。郭弘上前大骂道：“贼子，你兄弟二人要做这掉脑袋的事情，为何非要拉着郭氏一族人，如今做下这灭族的祸事，还来找我等何用？”

　　上前揪住郭通的领子，叫道：“将他扭送至郡里，交由来太守处置，也为我郭氏除了这等祸害！”

　　郭躬急忙上前劝解，扶着郭弘落座。

　　郭通此时颇有些狼狈，他整了整衣冠，说道：“宗伯若打我一顿可以消了火气，就是打死了，侄儿也不敢有怨言。若将我扭送郡里，可以解了郭氏的祸事，不须宗伯动手，我自行前往，什么罪过我一人担了！”

　　郭弘道：“你担得起吗？这反叛大罪，非要破家亡身，血流成河才可解之，如今。。。唉！”

　　郭躬劝道：“大人先消消气，事情已然出了，也不能再收回去，互相埋怨也是无用，还是要各宗一心，共同想个法子应对才是。”

　　郭宏道：“我初闻此事，脑子都乱了，你们可有什么法子，说说看！”

　　郭躬已与郭通商量了半天，有了主意，说道：“父亲，儿倒是想出几个法子，不知该选哪一个，请父亲定夺。”

　　“如今颍川关隘已失，无险可守，洛阳大军自轘辕岭一路杀来，旦日可至，依我看这颍川是守不住了。不如集结郭氏宗族，及门客奴仆，分发武器，趁来歙无备，攻入阳翟，杀了郡长官，献郡归降，则我郭氏可得献郡大功，此为上计。”

　　郭弘连连摇头，“阳翟城里城外驻军数千，便是贼曹掾所属捕盗之吏亦有百余，郭氏皆耕读之人，不擅军旅之事，乡人又无胆，岂能攻占大郡，此事绝无可能。”

　　郭躬暗暗摇头，父亲上年纪了，胆子小了，不敢进取。郡里根本不知发生了什么事，猝然发动，袭杀来歙，有几十人足可成事。23sK.com

　　郭镇也说道：“祖父大人，孙儿平日多有一些伙伴，每日习练战阵，效军旅之事，孙儿愿为郭氏而战，立不世之功！”

　　郭弘怒斥道：“你一个黄口孺子，不知世态凶险，来太守为人勇武，多有计谋，汝等小儿焉能图之？”

　　郭镇还不服气，辩解道：“南园的大兄，只为献了轘辕口便得封侯，祖父若能斩了来歙，献了阳翟，也少不得晋爵封侯，此乃建功立业的良机，请祖父莫要迟疑！”

　　少年人对于建功立业总是格外渴望，尤其是有郭敬封侯之事，更刺激了十八岁的郭镇，便是郭躬，此时还不满三十岁，想法也未免激进一些，他已将这件事视为难得的机会，因此才将袭杀来歙占据阳翟列为上策。

　　可郭弘说什么也不肯，只问中策。郭躬无奈，说道：“中策便是集合宗族，进入坞壁，据坞自守，等到汉军到来，再起兵响应。”

　　郭弘半晌无语，说道：“下策呢？”

　　郭躬看了看郭通，郭通忙道：“下策便是将吾兄弟二人逐出郭氏，将侄儿绑缚，入郡首告，郭氏以满门性命，向来太守哀恳，求其手下容情，饶过郭氏一族。”

　　郭弘点了点头，让郭躬三人都吓了一跳。

　　“若是没这满门老幼，吾便选这下策，这才是上策！”郭弘怒视了郭通一眼，又叹气道：“来太守虽然爱重郭某，吾亦不敢以阖族性命托付，若郭氏从此断绝，吾罪莫大焉！吾身为宗族之长，干系重大，不敢犯险，吾选中策。”

　　听他这么说，郭躬等人才放下心来。虽然不是他们三人属意的上策，但还是可以接受的。

　　郭躬道：“儿已借口有盗贼入境，通告各宗，要他们做好准备，随时进入坞壁躲避，并集结族中青壮，已发了武器下去。”

　　郭弘冷笑道：“若吾未归，汝等便要率族中青壮，杀入阳翟了吧？”

　　郭躬跪地请罪道：“儿不敢，事出紧急，儿先做准备，等父亲决断。父亲，儿还有一计，可联络原氏一同举义。”

　　原氏亦是颍川大族，汉宣帝时，赵广汉任颍川太守，诛杀郡中豪强原氏和褚氏的首脑人物，使原氏受到极大的打击，但是豪强的底蕴尚在，过了几十年，原氏又慢慢复兴，只是此时行事低调了许多，也安分了许多。

　　郭氏与原氏有姻亲关系，郭弘的女儿许配给了原公的长子。两家关系算是亲密，但是郭弘不觉得原氏会随他们一道起兵。

　　“原公老了，胆小，为人又过于谨慎，唯郡县长之命是从，恐怕联结不成，反失机密。”

　　郭躬道：“儿有一计。可使人假称母病，接吾妹回家探望，吾妹之子宝儿年幼，必定随她一道，宝儿可是原公的长孙，捧在手心里的宝贝，将他留在坞壁，万一有什么闪失，可引原公为外援，到时他顾惜长孙，说不定就与吾家联结，共图来歙。”

　　郭弘指着他骂道：“你这逆子，净出这缺德的主意。。。还不快去接你妹！”

　　郭通忍不住腹谤，这老爷子嘴上说着仁义道德，其实还不是和他儿子一样缺德。

　　郭氏上下忙乱起来，铜钟敲响，招呼族人进入坞壁躲避。

　　早在新莽末年，郭氏便修了这坞壁，积谷存粮，准备兵器，以躲避盗贼。之后数年间，颍川郡战乱频仍，先是流民乱郡，之后更始朝官吏入驻，再之后建武皇帝派兵来攻，刚刚平定，又爆发了严终、赵敦和贾期的叛乱，冯异带兵平定之后，才稍稍安定。

　　郭氏族人及附近贫苦农民依附于郭氏大宗，一遇盗贼，便进入坞壁躲避，坞门一关，自成体系，青壮上城守卫，盗贼不能入。

　　一听铜钟敲响，百姓便纷纷向坞壁中去，有人嘀咕道：“这好好的，怎么又来了盗贼？”

　　“世道乱啊！多亏大宗守护，允我等进入坞壁，否则连个藏身之处都没有！”

　　忙乱了整整一天，族人皆已入坞，郭躬之妹也接了来，果然带了宝儿，更令郭躬惊喜的是，连他的妹夫原氏长子也一道来了。这下好了，原氏两代人质落入了郭氏之手。

　　至夜，坞门关闭，青壮们准备兵器，上城守卫。

　　第二天一早，有一人一骑大喊着“急报，前方急报！”冲进阳翟城，直奔太守府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，389.缺德主意免费阅读。https://xs.23sk.com 