    空间洞府之中。

    看到老二屠同甫突然如同中风了一般直挺挺地躺在地上抽搐个不停，神魂意志犹如风中残烛一样摇摆不定。

    老大屠飞熊与老三屠娇娇同时一阵色变，懵逼不已。

    “老大，老二这是怎么了？”

    “不就是搜个魂而已吗，怎么还把自己给搜趴下了？”

    “还有这个屠昊焱，怎么也被老二给搞死了，咱们培养了这么久的一枚棋子咋能说弄死就弄死呢？”

    屠娇娇面露不满之色，显然，她并没有察觉到刚刚发生在屠昊焱识海之中的那惊心动魄的一幕。

    “闭嘴！不懂就别在这里胡咧咧！”

    屠飞熊阴冷地狠瞪了叽叽喳喳个不停的屠娇娇一眼，而后飞速窜到屠同甫的身前，探出神识查探他的精神识海。

    片刻之后，屠飞熊无奈耸肩：“老二这算是废了，神魂意志被人给强行剿灭了近九成，就算是醒过来，也会变成一个没有自我意识的傻叉！”

    “特么，今天算是阴沟里翻了船了，谁能想到，这个屠昊焱的神魂本源深处竟然会有一道由真皇至强留下的规则禁制？！”

    屠飞熊用力握拳，愤愤不已，同时也后怕的不行。

    幸亏搜魂屠昊焱的事情一直都是老二在做，否则，这一次遭殃的没准儿就是他屠飞熊了啊。

    连老二这样的四级灵皇在那样的精神禁制之下都毫无抵抗之力，甚至连将自己的主要神识撤回的时间都没有半分。

    不难想像，为屠昊焱布置神魂禁制的家伙，绝对是一位高阶真皇，弄不好就是人族三位皇者中的某一位啊！

    屠飞熊毕竟不在屠昊焱的识海之中，哪怕隐隐感觉到了一丝禁制波动，却也没有像是屠同甫那样感同身受。

    所以他并没能很清晰地分辨出那道精神禁制并不是某一位人皇所下，而是两位人族皇者联手施为。

    否则的话他就不会感觉到那么震惊了，毕竟两位真皇强者联手布下的双重禁制，威力绝对不是一加一等于二那么简单。

    “什么？老二废了？！”

    屠娇娇蓦然一惊，不敢置信道：

    “这怎么可能呢，老二他可是四级灵皇啊，神魂修为强悍无匹，只是搜个魂而已，怎么会把自己给整报废呢！”

    “没有什么不可能。”屠飞熊沉声道：“屠昊焱识海之中的那道皇级精神禁制骗不了人！”

    “真是没想到了，屠昊焱这小子不但顺利突破到了半步皇者境界，竟然还跟人族的三皇勾搭上了。”

    “不管他识海之中的那道皇级精神禁制是不是在刻意针对咱们，屠昊焱都已经成为了人族三皇之中某一位人皇的监控对象，咱们的身份与位置信息，有可能已经暴露了。”

    屠娇娇身形一抖，小脸刷的一下就白了。

    如果真是如此的话，那他们还玩儿个屁啊，人族的三位皇者那可都是巅峰真皇，真要是盯上他们的话，他们还焉有活命之理？

    “怕什么？”屠飞熊嫌弃地瞥了这个女人一眼，道：“只是有这个可能而已，又不是百分百的肯定！”

    “毕竟，咱们现在可是身处在空间灵宝之中，灵宝内的空间自成一体，可以完全隔绝一切的空间与修为气息，只要咱们不主动出去，即便是巅峰皇者也别想探查到咱们的存在。”

    这么一说，屠飞熊自己原本有些慌乱的心境竟然也瞬间镇定了下来。

    没错啊。

    他们现在所在的位置并不是普通的虚空空间，而是一件可以容纳生命灵力的空间灵宝，隐秘性绝对没话说。

    除非他们自己主动暴露，又或者是屠昊焱这个二伍仔叛变反噬，出卖了他们这三位老祖的信息，否则就算是真皇也无法定位他们现在的空间位置。

    所以说，如果人族的三皇刚刚顺着屠昊焱遗留的气息真的已经追踪到了他们的坐标所在，不可能赶到现在都还没有半点儿反应。

    毕竟，屠昊焱人都已经死了，他识海之中的精神禁制也都已经爆发完毕了，若是真有什么尾巴的话，现在也该暴露出来了。

    可是现在，他们所在的这片空间洞府之中依然是风平浪静，没有半点被外来强者给入侵占领的迹象。

    这说明什么？

    这说明屠昊焱应该并没有被人族的三皇给时刻监控，他们三人的位置与空间灵宝也没有暴露出去，暂时他们还是安全的。

    “刚刚应该只是一个意外，一个有点儿巧合的意外！”

    想通了其中的关节，屠飞熊的神情一下就淡定了许多。

    “老二只是太过倒霉，正好撞到了枪口上，谁特么也没想到，一次再正常不过的搜魂，竟然会触发并引爆了屠昊焱识海中的精神禁制！”

    “一定是这小子在外面得到了什么不该知道的隐秘，所以才会被人族的皇者给下了封口令，以防万一。否则，老夫实在是想不到，这个废柴身上还有什么值得人族三皇关注的地方！”

    说着，屠飞熊忍不住抬脚猛踹了一下已经变成一具尸体的屠昊焱，感觉晦气不已。

    屠昊焱的尸体由之前的跪伏姿势变成了平仰，右手食指处佩戴的空间指环自然显露出来。

    屠飞熊伸后一招，将空间指环挪移到手中，很随意地破除了屠昊焱留在空间指环外面的微薄禁制，神识直接探入其中。

    域主令。

    日常换洗的衣物。

    还有一些水果与食物。

    “咦？这个是……皇级炼魂金丹？！”

    当屠飞熊在屠昊焱的空间装备之中扒拉到一只玉匣，并在玉匣里面发现了一枚皇级炼魂金丹的时候，神色骤然一变。

    “这小子，从哪搞来的这么珍贵的丹药？还有，人族联邦什么时候竟然连皇级炼魂师都有了？”

    屠飞熊意外震惊不已。

    若是他记得不错的话，一年之前，当屠昊焱上一次过来空间洞府之时，他们都还没有从屠昊焱的神魂记忆中发现任何有关于皇级炼魂师的信息。

    事实上，别说是皇级，就算是帝级、半步皇者级的炼魂师也是闻所未闻。

    人族联邦的炼魂师公会，还是一如既往地半死不活，名存实亡。

    怎么现在，才过去了一年左右的时间而已，人族之中就已然有人能够炼制得出皇级炼魂金丹了？

    惊讶过后，屠飞熊继续翻查着屠昊焱的空间指环。

    然后他又发现了几杯皇级灵酒，一些八级灵茶，还有地脉灵液、帝级灵果等等一系列哪怕是对他们这些皇者境来说都极为珍贵的资源。

    屠飞熊直接就震惊了。

    屠昊焱这个瓜怂，什么时候竟然变得这么阔气了，他空间装备中的这些东西，随便哪一样那可都是价值连城啊，这小子是从哪里收罗来的？

    “看样子，外面是真的变天了啊，连屠昊焱这样的废柴都能有如此机缘奇遇，其他的一些天骄至强就更不必说了！”

    屠飞熊突然感觉很心动，在这片空间洞府之中苟了这么久，也许是时候该出去浪一阵了。

    “也许，第十五次潮汐之变后，本源星上的规则环境又有了巨大的变动，没准儿，现在的本源星，已然自然演变到了完全适合咱们异人族在其中自由行动的地步了。”

    屠娇娇也很快跟着激动了起来，兴冲冲地抬头看着屠飞熊：“老大，那咱们是不是马上就能回家了？！”

    “回家？”

    听到这两个字，屠飞熊的神色不由一阵恍惚。

    “是啊，都现来一百多年了，也是时候该回去看一看了。”

    “待这次潜伏任务完成，本源与异人星域的空间通道联通无阻，咱们也就能够直接归家回族了！”

    屠飞熊不动声色地将屠昊焱的空间指环戴到了自己的手上，然后低头瞅了一眼还昏迷不醒的屠同甫。

    “至于老二，现在也只能废物利用一下，让他出去替咱们探探路了！”

    说着，屠飞熊一抬脚，冲着屠同甫也猛踹了一下，直接把屠同甫的身体整个给踹出了空间灵宝的入口门户。

    扑通！

    在屠飞熊与屠娇娇二人的密切注视下，屠同甫的身体垂直落地，安稳地出现在了屠昊焱的卧房之中。

    “无人监视，老二修为境界似乎被压制到了半皇层次，还算不错了！”

    屠娇娇轻声向屠飞熊传音，语气变得比之前欢愉轻快了许多。

    相比于一年前还是巅峰帝尊境界的层次，现在本源星的压制力已经宽松到了半皇境界，开放速度简直不要太快。

    照这个进度发展下去，到真皇境界的时候，应该也不会太远了。

    “老三，你也出去看看！”

    屠飞熊有些不太放心，轻声向屠娇娇指使吩咐了一句：

    “变成屠昊焱的模样出去，打探一下人、妖两族当前的局势状况。”

    “放心，通道入口我会一直给你留着，一但发现有什么异常，我会在第一时间接应你进来！”

    屠娇娇面色一变，有心想要拒绝，不过抬头看到屠飞熊那冰冷阴狠的眼神，最终还是不得不点头应承了下来。

    低头瞄了已经是一具尸体的屠昊焱一眼，屠娇娇意念一动，转瞬之间就化身成为了屠昊焱。

    身形服饰，样貌气息，与真正的屠昊焱几乎一般无二。

    下一秒，屠娇娇便也在屠飞熊的密切注视下，飞身出了空间入口，出现在了屠昊焱的卧房之中。

    在她现身的那一瞬间，耳边就听到有人在向她急切传音催促：

    “屠师弟，你终于回来了！还傻愣着做什么，师傅都已经合阵完成了，再不来的话，师傅可就真的要生气了！”

    “还有，地上躺着的那个就是你之前提到的至交好友吗？”

    “看上去似乎伤得不轻啊，不过没关系，有师傅在，再重的伤也不是问题，你也一并给带过来吧！”

