    复旦大学东区，数学科学学院女生宿舍。

    “橙子~”司嘉颜趴在上铺床上，两条娇巧白皙的小腿竖起来晃来晃去，还故意捏着嗓子引诱室友过来。

    上方的空调呜呜作响，扰的人心烦意乱。

    按照惯例，复旦不给学生装空调，不过和董小姐的格力有合作，这台空调是寝室四名女生当年开学时从学校东宫门口租借的，4年1600块的价格倒是不贵，但着实好用不到哪儿去，噪音有点大，晚上睡觉都不安生。

    不过也不至于听不到自己问话吧？

    司嘉颜发现苏橙没回答，下意识又提高音量问了一遍。

    结果还是没人应和。

    尴尬气氛在密闭的寝室中蔓延，恼羞成怒的她一个鲤鱼打挺从床上爬起来，想要找苏橙理论。

    结果看到下方书桌旁，苏橙正戴着黑色款的头戴式蓝牙耳机专心致志复习期末考试，估计是开了降噪模式，根本听不见自己在说什么。

    司嘉颜从身后拍拍她的肩膀。

    果不其然，苏橙被吓了一跳，整个人都哆嗦一下，差点没把手中的笔给甩出去。

    “你干嘛呀？”她摘下耳机没好气的问道。

    “你不看比赛啊？”司嘉颜指指自己床上的平板电脑，发出同床共枕的邀约，“你对象要上场了，你怎么一点都不关心呢？”

    “我还没复习完……”苏橙看了一眼书桌上的实变函数与泛函分析上册，态度稍有几分犹豫。

    司嘉颜果断上手拉她，“你绩点已经够高了，实变函数下周四才考，你就放松半天吧！”

    从6月底开始，苏橙天天泡在图书馆里，就连中午时间也不回出租屋——校区与同济北苑距离稍微有点远，一来一回要耽误近一个小时。

    她选择吃完午餐回寝室小憩片刻，然后看情况下午再去图书馆或者待在寝室里自习。

    一整个白天不看手机，演算纸写的满满当当，课件和辅导书都快翻烂了。

    司嘉颜把这一切都看在眼里，觉得这个从大一开学就不住在宿舍的同班同学对自己着实有点狠。

    “嗯……”苏橙粗略翻了一下讲义，目光在Levi引理和Fatou引理那一小节的习题上停留片刻，确定自己对这方面内容掌握的不错，方才轻舒一口气，感觉自己这些天的努力没有白费。

    现在考试周已经过去大半，苏橙下周就剩下实变函数一门，心理压力小了不少，加上之前考试科目的估分情况都很理想，这学期的绩点只高不低，距离考试还有四天，确实可以放松一下。

    她看看笔记本电脑右下角显示的时间，“我记得四点才开始决赛吧？你先看着，我再做两道题。”

    “艾呀！”司嘉颜不依不饶，“你去放放水时间就差不多了，点个奶茶，晚上咱俩在宿舍吃炸**？”

    “成啊。”苏橙应了一声，把笔记本合上，迈开一双长腿就往外跑。

    等她回到寝室，直播信号已经连通大连中心体育馆。

    寝室里依旧只有他们两个人，另外两姐妹成双成对跑去图书馆自习了。

    苏橙觉得自己运气不错，摇到的三名室友性格都很好，由于生活习惯与兴趣爱好各不相同，另外两个女孩和她关系不远不近，保持着普通室友的关系，不过也闹不出什么勾心斗角的幺蛾子。

    这在她看来就已经相当不错了。

    苏橙爬上了床，两个女孩都不算胖，并排躺着倒也不算拥挤。

    她掏出手机，一边点开外卖软件一边和司嘉颜聊天，“你天天看比赛不复习，考试怎么办？”

    苏橙平时很少主动和同学聊成绩，要是在学习稍差的面前念叨，指不定要被妒忌，背后里还觉得她是在炫耀，说她闲话也是常事；和学业水平特别拔尖的那群人聊成绩，那就是给自己找不自在，何必呢？

    她向来看的很通透，女生普遍比男孩心思敏感，苏橙每次和同学谈论话题时都是小心谨慎，特别是S6颁奖仪式和选手太太团接触之后，她现在连家里情况都很少说了，就怕惹麻烦。

    不过司嘉颜不太一样，主要因为两人关系很铁，而且这姑娘就是个大大咧咧的外向性格，和表面的软萌模样截然不同。

    “考试？”司嘉颜接过橙子的手机，点了杯杨枝甘露，“我都看开了，怎么追都赶不上你们，还不如放飞自我。”

    数学专业本科阶段的前期课程难度还好，比高中难不到哪儿去，远远到不了拼天赋的地步，认真学靠着一手死记硬背也能拿个不错的成绩。

    但是从实变函数开始，后面将会越来越恶心，泛函分析、代数拓扑等等，逐渐迈入数学大门。

    司嘉颜前面一年半学的就比较吃力，到实变函数这里算是彻底拉了胯。

    和那种不光能跟上授课进度，还能和老师保持同步交流的大佬相比，她已经跟不上进度了。

    马上大三的她认清现实，逐渐进化为一条老咸鱼，“实变我争取不挂科，其他几门课程应该能帮我把绩点顶上来，我只要撑到大三结束就行了……”

    苏橙随便挑了一杯果茶就下单付款，“大三结束？这是什么意思？”

    “保研啊我的姐姐！”司嘉颜一把搂住了她，拼命嗅着室友身上的柑橘香气，“拖到保研名单下来，我就解放了！”

    “啊？”苏橙一脸震惊，“你还能保研？！”

    “你找死！”司嘉颜恼了，她直接上手，掀开苏橙宽松的黑色短袖，爪子就往里面探。

    “别闹别闹……”苏橙红着脸赶紧把娇小女孩推开。

    平板电脑的赛事直播间中，比赛还没开始，播放的依旧是之前半决赛的精彩集锦。

    “我说真的，”司嘉颜正色说道，“我争取保到经院或者管院那边去，在这里过的太折磨了，每天被你们这群人疯狂碾压。”

    这两年她算是感受到数院怪物的可怕之处了，只能用恐怖如斯来形容。

    像苏橙这种脑袋聪明且努力的人，院里一抓一大把，根本不算什么稀奇。

    咸鱼如司嘉颜，每天就看着前面那群怪物你追我赶，屡屡刷出难以置信的成绩。

    相比之下，经院管院的学习压力就要宽松不少。

    “哦，”苏橙犹豫了两秒，紧接着又问，“你真能保研？”

    “真的真的！”司嘉颜急眼了，“我问过不少上届的同学，复旦的保研线还是挺宽松的……”

    苏橙早早就打算出国，对保研这方面也没特意了解过。

    听完司嘉颜的解释方才大致清楚。

    复旦在国内算是第二梯队的高校，总体来说保研率虽然赶不上清北，但比例也在30%以上，二人所在的数院一个年级的本科生大概在170人左右，历年走保研这条路的也有50人。

    要知道这五十人要刨除出国留学人数，苏橙这种稳稳踩进保研线的人由于申请出国，推免的名额就会向下顺延。

    大体来说，年级排名70左右就能拿到推免资格，司嘉颜虽然现在浑水摸鱼，但大一和大二前半段成绩也很不错，底气还是有的。

    “十、九……”

    透过听筒，二人能听到大连中心体育馆内观众齐声高喊倒计时。

    今天现场座无虚席，上万人爆发出来的声势撼天动地，让所有通过网络收看赛事直播的观众都能感受到他们的蓬勃热情。

    “你呢？”司嘉颜歪着头看苏橙，“你出去转一圈回来进高校？”

    “是的呀，”苏橙两只手托着脸，遮住双颊微微浮现的羞红，“出国之前先把婚结了。”

    司嘉颜看她这副样子还想调侃两句，但自己嘴里酸涩的要命，像是刚刚恰完柠檬。

    “三、二、一！”

    屏幕瞬间暗了下去。

    再次出现时，首先看到的就是拳头公司的标志，在击碎玻璃的特效之后，伴随着现场一刻不停的声浪，舞台上方的聚光灯交织错落，最后聚焦在正中央，酷似在DJ娑娜皮肤中出现的巨型打碟机被复刻出来。

    聚光灯颜色变幻，节奏感拉满的电音响起，是2018MSI的变奏版本，听起来少了几分恢弘大气，但是在调动现场观赛氛围这方面确实有了不少改进。

    现场大屏幕中画面闪烁切换，去年高雄洲际赛的一幕幕经典瞬间再度重现。

    从14分03秒YM推平AHQ，到林燃泽拉斯五雷轰顶；从WE加里奥+大嘴为所欲为体系成功掀翻SKT，到RNG成功预判MVP两次转线换路，抓住薄弱点瞬间起势压倒对手……

    苏橙看到RNG和开了透视一样，用令人赞叹的运营思路碾压MVP时，还欣喜的扬起嘴角。

    当年她随队前往高雄，应对MVP8分钟前后换线策略的制定，苏橙也有1/3功劳。

    令人心潮澎湃的电音结束之后，大屏幕上出现了任栋的身影。

    他身着暗红色西装踏上舞台，“这里是辽宁大连，欢迎来到2018亚洲对抗赛决赛阶段的直播现场！”

    现场欢呼声不绝于耳，文森选用的高规格场馆在今天总算派上了用场，这一场决赛的观众比前面三天的总人数都要多！

    “经过昨天半决赛的激烈竞争，最终LCK再度站在亚洲对抗赛的决赛舞台上，将与东道主LPL角逐亚洲最强赛区的名号！”

    任栋说到这里手臂一挥，“让我们有请战队登场！”

    “首先，欢迎LCK四号种子——SKTelecom T1！”

    他拖长声音，伴随着舞台周围干冰升华爆发的声响，任栋身后一扇高五米宽三米的巨门轰然开启，SKT队员出现在所有人面前。

    观众席响起热烈掌声。

    96line，特别是Faker，在LPL那段黑暗岁月中简直就是一座翻不过去的巍峨高山。

    尽管老将迟暮，但他们还是给予了必要的尊重。

    “哇……”司嘉颜发出一声感慨，“Bang好帅！”

    苏橙仔细看了看，裴俊植和李在宛两个人拥有奇妙的体重守恒定律，如果瘦下来确实还挺帅，但现在Bang的体格估计能一拳打死自己室友。

    “你是不是审美有问题？”她乜了一眼司嘉颜。

    “好好好，你老公最帅行了吧？”室友揽住她的肩膀。

    “那是。”苏橙得意洋洋。

    接下来，IG、KT、RW等队伍依次登场。

    乌兹与RNG其他队员亮相的那一刻，观众席上的皇族粉丝就忍不住开始宣泄内心的激动之情。

    乌兹在今年春天的顶级ADC表演之后，又吸了不少粉丝。

    再加上全华班的身份加持，为那些喜欢抽华子的观众提供了家的港湾，RNG目前粉丝基本盘还是很稳的。

    在这个被林燃和YM不停掠夺粉丝的时代，能保住自己的固有支持者就算不错了。

    在KZ出场之后，任栋顿了顿。

    目前参加决赛的八支队伍其中七支已经亮相。

    剩下的那支战队，所有人都清楚它的身份。

    不知是谁起的头，现场粉丝疯狂呼喊着YM的队名，在体育馆内掀起了一轮音波狂潮！

    任栋见状，才拿起话筒高声说道：“最后，让我们欢迎LPL赛区一号种子战队……”

    “Young Miracles！”

    巨门再度开启，露出身着黑红色队服的YM六人组。

    这一刻，现场声势宛如山呼海啸般席卷而来！

    林燃站在居中位置，手中还捧着洲际赛冠军奖杯。

    六人缓步向舞台中央进发。

    杰克、刘青松、小兲站在前排，林燃、林炜翔和金贡这三个有身高优势的队员则位于后方位置。

    “有请2017亚洲对抗赛冠军赛区代表Ran归还奖杯！”

    林燃双手捧着冠军奖杯，迎着现场的如潮欢呼，将其放置在高台之上。

    奖杯落位的那一刻，头顶聚光灯再度闪烁交错，映得冠军奖杯熠熠生辉。

    “现在我宣布……”任栋深吸一口气，“2018亚洲对抗赛决赛阶段，正式开始！”

    在应援棒敲击的闷响声中，镜头不断拉远。

    苏橙手机突然震动起来，原来是先前订的奶茶送到楼下了。

    等她拎着两只袋子回来时，却发现司嘉颜脸色不太对劲。

    “怎么了？”苏橙蹙眉问道，她把杨枝甘露递过去，自己则打开了果茶狠狠嘬了一口。

    “第一局对阵双方出来了。”司嘉颜小声说道。

    “然后呢？”苏橙一边爬床一边问。

    “YM对SKT。”司嘉颜缓缓开口。

