    起初墨韵仙子并没有想要把金斗罩在秦叶头顶，不过最后时刻她脑海之中一直被压制的灵魂予以反抗。一直被封锁在角落之中的夏傲雪突然醒悟过来，让她帮助秦叶。墨韵仙子这才鬼使神差地把秦叶也一并罩住。倘若没有最后的金斗，秦叶仍然必死。

    问世钟的钟声犹如雨点一般的密集，当当当当敲个不停。不但黑暗龙尊支撑不住，就连墨韵仙子都受到了极大地创伤。好在树老封住秦叶的识海，秦叶这才并无任何的损伤。

    四人的眼里唯有天空之中的闪耀，这一道雷劫也让所有人心沉落到了谷底。两位玄尊对于能否生存都是抱有未知数。一切的一切全都看天意。

    随着最后一道雷劫的落下，犹如降落了一道大海一般。四人瞬间被冲的四分五裂。不知被冲出了几千里，一切的防御完全被打破，道器问世钟，墨韵仙子的金斗完全的碎裂。

    龙血龟壳已经不知何时消失的，唯有被三神真水包裹的龙血战袍并没有消失。值得一提的是秦叶的蓝封铃在三道雷劫的洗礼下，竟然不知不觉的达到了道器。当然对此任何人都没有察觉，因为秦叶也是陷入了昏厥。

    一个时辰后，被毁的山谷之降落了两道身影。这两人正是狄开诚与郝瑟玄宗。虽然五十多日前两人争夺青玄仓水失败，但却并没有离开水华城多远。两位老友难得见一次面，这一次自然要好好的交谈交谈。

    狄开诚命千贺宗所有弟子与长老返回宗门，自己与郝瑟玄宗两人走在城池之中。不时下下棋，听听戏。恰好发现了附近有强大的雷劫，也是便赶了过来。

    “三道雷劫，水华城附近竟然降下了三道雷劫，难道又有天地玄物吗？”一身红色长袍的干瘦老者开口说道。

    “不是，这三道雷劫看着强度远远逊色于青玄仓水渡劫时候的情景。”狄开诚摇了摇头，虽然他并没有亲身体验这一次的三道雷劫，但是从劫云的规模程度完全能够判断出来。

    “那就有些奇怪了，除了十万年的天地玄物能够招来三道雷劫，再有就是玄圣渡劫的时候。不过刚刚的程度显然并不是玄圣，那还有什么是三道呢？”郝瑟玄宗脸上陷入了沉思。

    “不管是什么东西，总之很不好惹。我们两人还是不要自找麻烦了。”狄开诚对郝瑟玄宗说道。

    狄开诚身为东域西部名义上的主人，一切事情都拿捏着分寸。能不惹的麻烦他尽量都会选择回避，草草探查一番后他便同郝瑟玄宗离开。

    三千里外的草地上，一男一女仍然搂抱在一起。不过这一次同上一次有着明显的区别，上一次是秦叶主动搂抱墨韵仙子，而这一次却换了一个姿势，墨韵仙子主动搂抱秦叶。

    两人看着状态短时间内都不会苏醒，第三道雷劫令两个人受到了极大地创伤。秦叶七经八脉寸寸碎裂，三个气海也不在流动，这一刻似乎与寻常人并没有任何的差别。

    “哎，这次的天骄雷劫虽然渡过，但代价实在是太惨重了。龙尊这一次想要恢复怕是有些难了，问世钟对它造成了近乎毁灭一般的打击。”树老看着血肉模糊，昏迷不醒的黑暗龙尊，内心一阵的叹息。

    到了最后的时刻，两位玄尊为了保住自身的性命，问世钟都被催动到了疯狂的程度。黑暗龙尊首当其冲受到惨重的损害。

    “小秦叶修为也是无法使用，七经八脉，三个气海都需要修复。相比之下墨韵仙子有通天彻地的本事，恢复速度要比小秦叶快上百倍，这一次怕是真的难以活命了。”树老又打量着小秦叶。

    由于它老人家受伤最轻，所以也是最为痛苦。秦叶与黑暗龙尊两个人都昏迷了，一切事情都不用操心。唯有它独自承受这一切。

    半个月，秦叶整整昏迷了半个月。这半个月期间也有些豺狼虎豹想要吃了两个人的身体，还是靠着操心的老人家把它们吓走。

    “小秦叶你醒醒！”树老看着指尖在草地上勾动的秦叶，连忙对秦叶呼唤着，在呼唤几声过后，秦叶慢慢地睁开了双眼。

    “树，树老。我，我们这是在哪？”秦叶睁着眼睛，看着强烈的阳光，又再度地把眼睛闭上了。

    “在哪我也不知道，不过是在几千里之外。你能够在墨韵仙子之前苏醒就太好了……”树老对秦叶介绍着昏迷这段时候发生的事情。

    “咳咳，三道雷劫都没有劈死我，我还真是命大。”秦叶口中不断轻咳着，苍白的面孔上流露出一丝微笑。

    尽管秦叶现在全身难以动弹，但还是充满了浓烈的喜悦，必死之局能够活过来，不得不说他的运气着实逆天。

    “这一点你最应该感谢天行皇帝，他的开疆扩土令你自身气运增加无数。玉玺的变化你并没有注意到，在你离开东域南部后气运无时无刻都在增加。”树老观察十分细致，直接说到了最关键的地方。

    我们总是听说气数已尽，说的都是最为关键的气运。一命二运三积功德，四修风水，五考功名。天行皇帝的开疆拓土令秦叶自身气运翻了一倍不止，这也是让他在最关键的时候遇到了墨韵仙子，从而引发一连串的转折。

    “天行皇帝对我的帮助我一生都不能够忘记，只不过龙尊这一次伤的实在是太重太重。我们要想些办法让它恢复到原来的状态。”秦叶看着封印在体内的黑暗龙尊，眼神之中流露出强烈的伤感。

    一直与自己斗嘴，对自己关怀备至的黑暗龙尊变成现在这一番模样，秦叶很是心痛。

    “小秦叶龙尊的事情先往后面放一放，现在你的安全是最重要的。我说一句你很不爱听的话，趁着这个时候你应该把墨韵仙子杀了，斩草除根。否则她醒过来后定然要杀你。”树老思索了半晌，最终还是把建议说了出来。

    “嗯，是应该杀了墨韵仙子。否则龙尊的性命是难以保住，只可惜我现在修为尽失，无法使用控魂诀，否则我也要尝试把墨韵仙子的灵魂控制住，将善良的傲雪放出来。”秦叶慢慢地把搭在自己身上的玉手抬起，从地面上站了起来。

    看着美如画一般的墨韵仙子，秦叶抽出了一把灵器宝剑。这一刻他不在怜香惜玉，为了自己与黑暗龙尊能够生存下去，即便是墨韵仙子他也要杀。

    “樱咛！”

    就在秦叶宝剑准落下来的时候，墨韵仙子口中发出了轻轻的哼声，随后双眸慢慢地睁开。秦叶的动作直接出现在了她的眼帘之中。

    “墨韵仙子你苏醒过来也好，让你也死个明白。我这一刻决定杀了你，但考虑到你是这个世界上最为传奇的女子，我还是决定不侮辱你的清白，让你干干净净地离去。”秦叶手中的宝剑顿了顿，把这一番话说给墨韵仙子听，让她也是死个明白。

    “秦叶我是傲雪，她受伤很重，现在蜷缩到了一个角落。所以我灵魂暂时得以喘息。”墨韵仙子开口后秦叶挥下去的宝剑再度的停了下来。

    “你是傲雪？”秦叶口中有些诧异地说道，眼前形势的转变令他也是有些措手不及。

    “嗯，上一次苑山一别后我便被墨韵仙子控制，在你突破雷劫的最后一瞬她便把我放了出来，因此我也是抱着你。”夏傲雪对秦叶说着始末。

    难怪醒过来后我被墨韵仙子抱着，原来是夏傲雪控制着身体。秦叶听完夏傲雪的话后也是陷入了两难。对于墨韵仙子这一后手他也是猝不及防。

    墨韵仙子自知伤的很重，很有可能在秦叶以后恢复，为了防止秦叶将她杀害提前做好了准备。将身体控制权交还了封锁已久的夏傲雪，好让自己无法下手。

    “秦叶你杀了我吧，等她恢复后不但我难以幸免，就连你也是无法保住。对于她我还是十分了解的。为了达到目的她可以牺牲一切。你的黑暗之炎恰好是她最为喜欢的东西。”夏傲雪看着默不作声的秦叶，自然知道秦叶为她问难，于是率先开口说着。

    树老这会也不在对秦叶相劝，墨韵仙子已经转换成了夏傲雪，秦叶怕是无法下手。

    “傲雪，你走吧。我是不会杀你的。”秦叶把手中的宝剑扔到了地上，自己也是转过身去。

    “秦叶你不要优柔寡断，现在我已经无法回到过去。你若心疼我便亲手杀了我，别让这个恶毒的仙子折磨我，也算我求求你。”夏傲雪口中仍然劝着秦叶。

    “她敢！傲雪你什么都不要说了，这些时日你就跟在我的身旁。只要我恢复了一些手段，便是用控魂诀把墨韵仙子的灵魂完全锁住，让她再也不能掀起风浪。”秦叶看着心地善良的夏傲雪，眉毛再度的立了起来。

    “可是……”

    “没有什么可是，我是答应师娘一定要把你带回到秦宗。我秦叶身为一宗之主，一朝的一字并肩王，说话向来算数。”秦叶斩钉截铁地说着。

    听完秦叶最终的决定，夏傲雪双目紧紧地闭合。两行清泪缓缓地流下。对于秦叶的决定她还是十分的欢喜，尽管秦叶是看在她师傅的份上。

    “秦叶，当初我要是不悔婚，不离开逝水宗。我们现在是不是可以在一起了？”闭着眼睛的夏傲雪对秦叶问道。

    “恐怕不止在一起那样简单，我们的孩子都可能满地跑了。师傅与师娘对此可是追的紧，在我离开秦宗的时候千叮万嘱，要让我把你带回去，早早成婚，他们好抱孙子。”秦叶看着夏傲雪，语气轻松地说着。

    “倘若有朝一日要是能够控制住墨韵仙子，说不定我会给你机会的。”夏傲雪沉默半晌后口中说道，说话的时候眼底出现一抹的向往。

    “到时候我一定不会追你的，直接把师娘的书信摆在你眼前，看你敢不敢违背！”

    “扑哧！”

    听完秦叶的话后，夏傲雪脸上流露出了一丝的微笑，那股阴沉压抑的气氛随着秦叶的话语也是烟消云散。

