
　　听陈江海说到这里，史密斯脑门上沁出了豆大的汗珠，有些忐忑的说道：

　　“是啊，长此以往下去，没有哪个企业能坚持住。第一波红利之后，后面的红利会越来越少，甚至停止增长。”

　　“而企业发明新产品都是要不停的投入资金和人力。这些都是巨大的成本。最后的结果就是刚开始赚的红利会慢慢的再搭进去，然后自己把自己整垮。”

　　“上帝呀，这实在是太可怕了，你看我这猪脑子，之前我怎么就没想到这些呢？”天籁小说网

　　陈江海发现史密斯终于明白了这个道理后，再进一步说道：“伙计，你以为这就完了？你还忽略了一点，就是同行的各种排挤和针对。”

　　“看到你赚到第一波红利，他们也会眼红。他们会用各种各样你根本意想不到的手段来打击你，直到让你把这些红利全部吐出来。”

　　“我们华夏有句古话叫做明枪易躲暗箭难防。实际上这些来自于明面上的动作还好，可是暗地里不停的搞小动作，你能受得住吗？”

　　“史密斯，你应该见识过，急了眼的同行是如何的疯狂。就算他们不能成功，也会想方设法的拖着你一起进入地狱！”

　　陈江海说到这里的时候，史密斯的冷汗已经布满了脑门，一双拳头拽的紧紧的，呼吸都极为沉重。

　　之前他就光想着利润的事了，完全没有考虑过这些问题。

　　此刻史密斯心里也充满了庆幸。

　　多亏了秋海集团是陈江海的。

　　如果是他史密斯来操盘，按照他的思路来处理的话，恐怕如今的贝鲁斯已经坠入万劫不复的地步。

　　这让史密斯再一次认识到陈江海的能耐。

　　这已经达到了攻防一体的地步。

　　陈江海不仅有一颗昂首前进，勇攀高峰的心，同时还特别的理智和沉稳。

　　在他身上，同时体现了年轻人的激情和中年人的谨慎。

　　这是很矛盾的。

　　可是偏偏就同时出现在了陈江海的身上，而且如此的和谐统一，实在是让人琢磨不透他究竟是如何做到的。

　　罗浩在旁边聆听陈江海和史密斯对话会谈，越听越是入神。

　　而他现在也终于找到了当初不解的答案。

　　昨天见到史密斯对陈江海的态度那么恭敬，他就一直好奇，这其中的原因是什么。

　　现在他总算是明白了其中的奥妙。

　　简单说，就是史密斯现在完全就是靠着陈江海的指点在做买卖。

　　甚至可以这么说，史密斯如今的地位其实都是陈江海给的。

　　陈江海就像一个经验丰富的老船长，掌管整个船的前进方向，使得整条船可以乘风破浪，走在正确的航道上，不断的朝着更高更远的目标奋进。

　　如果换做史密斯自己来掌舵，他很有可能就会走入万劫不复的深渊。

　　总结起来就是，只有跟随陈江海，史密斯才能获得最大的利益。

　　这就是陈江海的厉害之处。

　　他总能走在最正确的道路上，给人指明方向。

　　跟着他的人吃香喝辣，怀疑他的人四处碰壁。

　　当然，这只是一个简单的比喻。

　　事实上，只有跟陈江海相处久了的人才知道，这位秋海老总的底蕴。

　　总之，现在罗浩也被陈江海深深的折服。

　　因为他还是第一次看到史密斯这样在的老外，也会甘心受陈江海这样一个华夏人的驱使。

　　倒不是说罗浩看不起自己人，而是在整个西方世界，始终对于有色人种拥有一种仿佛与生俱来的傲慢与偏见。

　　他们从来都是高高在上的，想要他们臣服于你，真的不是一件简单的事。

　　更何况像史密斯这样的成功人士，那就越发的难能可贵了。

　　这一刻，罗浩内心对于陈江海这个老板的身份越来越认同，暗暗打定主意，一定要抓住机会，紧跟陈江海的步伐，改变命运的同时，也有机会实践自己心中的理想。

　　另一边的史密斯现在已经放弃了去想如何解决这个问题，直接冲陈江海问道：“陈，想来你已经有办法解决这个问题，直接告诉我吧！”

　　陈江海听了这话，不由得笑了笑。

　　他之所以一直让史密斯作为米国这边的代言人，很大的原因就是因为这家伙有自知之明，态度摆的相当端正。

　　且不说别的，就凭史密斯一直都在努力的学习汉语就可见一斑。

　　史密斯这个人，商业头脑也并不算差，但绝对算不上顶级。

　　而且对自己也足够尊重和崇拜。

　　可是这些仍然不足以支撑他实现陈江海在米国这边的布局。

　　但是，加上自知之明这一点，却正好够了。

　　因为史密斯在解决不了问题的时候，不会一意孤行的乱来，反而会显得相当慎重。

　　他清楚的知道，自己的能力能够达到什么样的地步。

　　没有把握的事，他就会老老实实来找陈江海要答案。

　　这样，陈江海能随时掌握米国市场这边的走势和动向，从而拿出最好的方案来应对。

　　如此就能保证米国这边不会有什么大乱子，一切会按照陈江海的布置和谋划稳步向前发展。

　　至于史密斯现在担心的这个问题，陈江海确实早就想到了办法解决。

　　于是，他也不再卖关子，直接说道：“伙计，纯粹依靠创造新电器，不断推陈出新这条路走不通，你就要在原来电器基础上想办法。”

　　“想办法？”史密斯抓了抓头。

　　陈江海不紧不慢地说道：“没错，也就是更深入的去发掘原有市场的潜力和利润空间。”

　　“咱们卖出去的电器，只是赚取了其中的一部分利润，你要想办法在这些电器身上榨取出更多的剩余价值。”

　　史密斯倒是能够听明白陈江海这番话的意思，可具体要怎么去做却是一筹莫展。

　　他一脸的迷茫看向陈江海，脑子飞快的运转起来，希望能够说点干货。

　　他可不想在陈江海的面前显得如此一无是处。

　　可惜琢磨了片刻之后，史密斯脑子里还是一片混乱，便忍不住的说：

　　“老板，我不明白，电器都已经卖出去了，还如何榨取剩余价值？总不能把电器想过来再卖第二遍吧？”

　　“谁也不是傻子啊，电器都买回去了，难道还会愿意为同样的电器出钱吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百五十五章 这只是一个简单的比喻免费阅读。https://www.23sk.com 