

　　傅华笑了：“刘姐，你怎么这么紧张啊？我记得你没来北京的时候，在市政府我们相处得不错的，现在到一起工作了，应该相处得更好才对啊。”
　　刘芳干笑了一下，说：“你现在是我的领导，我不能那么随便。”
　　傅华呵呵笑了：“刘姐你言重了，我这么个小角色也算领导？放松，放松，大家都是同事，我们驻京办就这么几个人，我想最好是大家像一家人那么相处。”
　　刘芳看傅华一直笑着，觉得傅华不是想要找她茬的样子，神情轻松起来，说：“傅主任真随和，不过驻京办再小，你也是我们的领导。”
　　傅华说：“当这个小官其实挺麻烦的，刘姐，我来办事处已经有三个月了，工作干得怎么样我自己也不知道，你能不能从朋友的立场上跟我说说，我有没有什么地方做的不好。你知道我这还是第一次独挡一面，有时候真的不知道自己做的对与错。”
　　刘芳笑笑：“傅主任你真谦虚，谁不知道你上来就把融宏集团拉到了海川市，这做的多好啊，你是我接触过的驻京办主任中能力最出色，做得也最好的。”
　　傅华笑了：“融宏集团的事情是我们大家共同努力的结果，你也有功劳的。刘姐你别光说好话，我是想问一下我日常处理事情还好吧，没什么不应该的地方吧？”
　　刘芳说：“傅主任你要求自己太严格了，日常工作你做的井井有条，多好啊。”
　　傅华说：“我跟你说不要光说好话，我想听听有没有不好的地方。”
　　刘芳笑笑说：“都很好，真的。”
　　傅华说：“那我对办事处里的同志们怎么样？有没有该注意的地方没注意，结果让同志们对我有了意见。”
　　刘芳说：“没有啊，傅主任你对大家伙都很尊重。”
　　傅华叹了一口气：“那就不是我的问题了，唉！我是第一次领导一个单位，心里想尽量做得完美一点，不让同志们对我有意见，可还是达不到某些人的满意，这些人究竟在想什么呢？怎么样做他们才能满意呢？”
　　说话间，傅华看了一眼刘芳，见刘芳的脸一阵白一阵红的，知道她心中有鬼，以为这几句话在说她呢。看看敲打她的效果已经起到了，傅华便笑了笑，接着说道：“也不知道这个老林是怎么了，他就那么想当主任吗？这一次竟然从我办公室偷什么名片，他以为那个人是财神爷，其实我早就知道那是个空心大佬，玩空手道的。现在好了，被人忽悠了一场，两手空空的又回来了。”
　　见傅华不是说自己，刘芳心里暗自松了一口气，她以为傅华并不知道她跟林息的勾结，便笑了笑说：“林副主任向来自以为是，老是觉得这个驻京办主任就是他的，前几个主任都是被他私下做小动作赶走的。”
　　傅华说：“刚才我狠狠的说了说他，让他回去认真考虑一下是不是还要呆在办事处。”
　　刘芳说：“傅主任你想撵他回海川？”
　　傅华说：“我并不想这么做，可是他不跟我好好配合工作怎么办？”
　　刘芳说：“可林副主任的家已经安在了北京了，你这样做他岂不是要两地分居？”
　　傅华说：“我现在也很为难，这次回海川，孙书记和曲市长都表示对办事处的发展有很大的期望，你可能也知道了，市里基本上已经决定投资两千万发展办事处。下一步办事处有很多重要的工作要开展，那是我的工作就会更繁重，我不能总把一颗定时炸弹放在身边。”
　　刘芳说：“我想林副主任会分得清利害关系的，他应该会知道自己该怎么做的。”
　　傅华说：“我想他最好这样。我猜他回去思考之后，会选择留在办事处。不过这个人小动作做惯了，怕还是不会太老实了，刘姐你帮我看着他点，不要让他干扰了办事处的工作。”
　　刘芳看了傅华一眼，说：“谢谢傅主任你这么信任我，只是我能行吗？”
　　傅华说：“行的，你知道办事处这里我就跟你刘姐和罗雨比较熟悉，罗雨那家伙就会写诗，别的人我又信不过，只好借重你了。”
　　刘芳说：“那我试试吧。”
　　傅华说：“现在办事处要到了大发展的时候了，以后要做的事情很多，刘姐你已经是办事处的老人了，熟悉情况，可要多帮帮我啊。”
　　傅华露出了倚重的意思，刘芳笑了：“傅主任放心吧，我一定好好配合你的工作。”
　　刘芳出去了，傅华坐在办公室里笑了，这一拉一打一定能在林息和刘芳之间起到分化的作用，虽然不一定让林息和刘芳服服帖帖，起码在一段时间内这两个人不会兴风作浪了。
　　罗雨敲门进来了，笑着问：“你跟林息和刘芳说了什么了，怎么林息脸黑的像老包，刘芳却乐不自禁。”
　　傅华笑了，他的心情很愉快，就说：“你别管他们了，哎，最近有什么好诗吗？念给我听听。”
　　罗雨笑了：“我倒是没写出什么好诗，不过听到了一首别人的挺好的。”
　　傅华说：“念来听听。”
　　罗雨说：“生活扑面而来，梦想支离破碎。”
　　傅华以为罗雨还有下文，等了半天罗雨也没说话，就说：“没了？”
　　罗雨说：“没了。”
　　傅华笑了：“就这么两句，也太短了。”
　　罗雨说：“韵味够了就行，你看当初顾城一句黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它去寻找光明，多脍炙人口啊，一句话就足够了。”
　　傅华说：“你听来这两句写实多了一点，韵味并不是很足，跟顾城这个还是有点差距的。”
　　罗雨笑了：“那是，民间诗人写的，是有些差距。哎，你那位美女怎么回事，怎么最近不来了？”
　　傅华愣了一下，是啊，有些日子没见赵婷了，这有点反常，似乎从那天郭静打来电话赵婷离开之后她就没再露面。
　　傅华笑着说：“怎么，你看上赵婷了，要不要我帮你牵牵线？”
　　罗雨笑了：“别开我玩笑了，你没看见赵婷每次来眼神就没离开你吗？人家看好的可是你。”
　　傅华笑笑：“你别瞎说，赵婷跟我是两路人，我们并不适合的。她那家伙就是好玩，没长性的，她不来了，大概是她厌倦办事处了吧。”
　　第二天一早，林息就找到了傅华，说：“傅主任，我想明白了，今后我一定会服从傅主任的领导，干好本职工作。”
　　傅华笑着点了点头：“不要这么说，我希望是大家共同协作，全力搞好办事处的工作。”
　　林息说：“我明白，我一定不辜负傅主任你的期望。”
　　傅华看了看林息，他很怀疑这家伙是不是真心实意投靠自己，就决定在敲打他一下：“老林啊，既然你愿意继续在驻京办工作，有些丑话我可要说在前头，我可不希望再受市里面什么我生活作风有问题之类的批评了。如果再有这样的事情发生，我不会再对你客气了。”
　　林息尴尬的笑笑说：“绝对不会了。”
　　林息出去了，傅华冷笑了一声，心说有时候这人就是贱，原本自己到办事处，是想和林息共同努力，为办事处开创出一个新局面来的，偏偏这个林息钻进了牛角尖，在背后做些小动作想赶自己走，他有两把刷子也行，偏偏这林息又蠢得要命，把自己都放弃了的赵进领到了海川，结果呢，被赵进骗吃骗喝了一顿，虽然海川市没收什么大损失，可更让海川市的领导知道他的能力不行，同时也逼着自己不得不出手教训他。简直是自取其辱。
　　这人有时还真是没有自知之明，林息这种水平也想跟自己一较长短，简直不知死活。
　　不过，傅华并没有因为林息表示会听话就完全相信林息，这个人还是要控制使用的。
　　因为有着融宏集团新厂落户海川的东风，驻京办请批资金的报告一路绿灯，一个月之后傅华就拿到了市政府的批复文件。
　　傅华正在读这份批复，办公室的门打开了，赵婷笑眯眯地走了进来，傅华笑笑：“稀客稀客，赵老师怎么有时间了，最近忙什么呢？怎么好长时间没见到你了？”
　　赵婷嘿嘿笑了笑：“你这个徒弟真是不乖，老师这么长时间没露面，也不知道打个电话问候一下。”
　　傅华放下了手中的文件，看着赵婷，问道：“说真的，最近在玩什么呢？”
　　赵婷扁了一下嘴：“说起来你一定不会相信，我在家里躲了一个月，闷死我了。”
　　傅华笑了：“怎么可能？哦，我明白了，被你父亲关起来了是吧？”
　　赵婷说：“才没有呢，我爸爸疼我得很，才不会关我呢。”
　　傅华说：“那为什么啊？你改性了？”
　　赵婷说：“好了好了，你不罗嗦吧。哎，我来的时候你在看什么？怎么一脸喜气的？”
　　傅华说：“我们办事处的资金请批报告批下来了，我们办事处可以选址建设了。”
　　赵婷笑着说：“无怪乎你那么高兴，恭喜你了。哎，你要请客啊。”
　　傅华笑了笑，说：“请客小意思，去哪里？”
　　赵婷说：“去哪里比较好呢？我有一个月没出来吃饭了，一定要吃顿好的。”
　　傅华说：“那去燕莎的凯宾斯基吧，你不是很喜欢那里的西餐吗？”
　　赵婷的脸色变了：“不去凯宾斯基，老去那里都有点腻了。”

