    宴会厅中人很多，好不容易找了个安静的地方，阿曼达-塞弗里德坐下后，赶紧抬起脚来，这半跟鞋穿起来确实让自己变高了，尖头的造型也显得脚非常好看，但走上一段路后的滋味……

    谁穿谁知道。

    阿曼达调整了一个舒服的姿势，对罗南说道：“有个很重要的问题，我不知道该问谁才好。”她精致的面孔上的表情，似乎有点为难，停顿了好一会，才说道：“罗南，你是很厉害的制片人，能不能帮帮我啊。”

    罗南没有贸然答应：“你母亲解决不了？”

    “嗯，她解决不了。”阿曼达-塞弗里德似乎下定了决心：“我的朋友都不懂，除了你，我跟好莱坞其他人也不熟悉。这个问题是我妈妈和爸爸带来的……”

    听到这话，罗南不说话了，不想贸然插手别人的家务事。

    阿曼达才14岁，还不是非常懂察言观色之类的事，也不管罗南有没有答应，自顾自的说道：“我有次听到妈妈与爸爸商量，想让我十六岁的时候退学，专心钻研表演，也有时间出演更多的角色，说这样对我在好莱坞的前途更有利。”

    罗南明白了阿曼达的意思，这种事在好莱坞太常见了，很多童星其实都在走这条路，年少成名的好莱坞演员，真正耐心去读书的没几个人，这既是演员个人方面的问题，同样也是家庭方面的原因。

    好莱坞更新换代的速度实在太快，刚闯出点名气而不善加利用，用不了多长时间就会被人遗忘。

    成名要趁早，赚钱也要趁早。

    十六七岁退学的演员多到数不胜数。

    阿曼达-塞弗里德刚从模特广告圈转到好莱坞，目前只出演了《人类清除计划》一部电影，父母想让她退学的话，确实不好找人问建议。

    眼见罗南长时间沉默，阿曼达连忙问道：“罗南，你觉得我退学好吗？”

    “阿曼达，每个人走得路不通，我没法直接回答你。”罗南从侧面说道：“我是退学大军中的一员。”

    “真的吗？”阿曼达脸上突然出现惊喜：“你也退学了？退学能带来成功？”

    罗南无语，在老美这边，难道退学与成功有必然联系？

    “我退学后，遇到过一次惨痛的失败，然后发现自身能力严重不足。”罗南没有直接给答案：“到现在，为了让我能跟上公司发展，我每半个月都会回之前的学校，找教授帮忙。我业余时间，基本都在读书，研读各种案例，这些原本是学生阶段就该完成的积累。”

    阿曼达脸上的惊喜已经消失了，大大的眼睛不停眨动，明显在思考罗南的话。

    罗南还是从侧面说道：“退学的话，有可能遇到一个好机会，让你成为大明星。继续读书呢，可以开拓眼界充实自我，即便将来不做演员，也可以有其他选择。”

    “这样啊……”阿曼达-塞弗里德年龄阅历有限，好像犯迷糊了。

    想了一会，阿曼达发现，罗南似乎没有明确的建议。

    罗南转头看向塞弗里德太太那边，这个中年女人或许就是很多普通人的写照，真心疼爱子女，努力保护他们，盼望着他们能够成功，却又看重眼前利益，想要不付出太多就能获得大笔收益。

    类似的情况在全世界都很普遍，比如他生活在太平洋对岸时，有个时期读书无用论非常盛行，哪怕是到了信息时代，读书的出来只能给不读书的人打工的鸡汤也到处都是。

    然而，写这些鸡汤的人，却不敢让子女退学。

    阿曼达手指交叉，纠缠在一起，在《人类清除计划》剧组的所见所闻，让她分明感觉到罗南是个正派又值得信任的人。

    “罗南，除了你，我没有人可以咨询。”阿曼达有点着急，一句话直接蹦了出来：“我很快就十六岁了，要想办法打消妈妈的想法。”

    听她这么一说，罗南明白了这女孩的真实想法，说道：“你心中怎么想的，就怎么去做。”

    阿曼达-塞弗里德其实对于选择已经有明显的倾向性，或许她还没有充分意识到。

    “我怎么想的？”阿曼达愣了愣。

    罗南提醒道：“你不是要打消你妈妈的想法吗？”

    阿曼达挠了挠曲卷的金发，显然想起了刚才说过的话。

    既然阿曼达-塞弗里德有倾向性，罗南也不再闪烁其词，说道：“阿曼达，你知道我们合作过一次之后，我对你的印象吗？”

    阿曼达立即问道：“是什么？”她似乎有些担心，十根指头又绞在了一起：“是不是不太好？”

    罗南笑着说道：“你就像是童话般的克里斯蒂娜-里奇，精灵般的娜塔莉-波特曼。”

    阿曼达心情好了一些：“真的吗？”

    这两人都足以位列好莱坞九十年代最出名的女童星行列。

    “我明白了。”阿曼达还算了解这两位同行：“退学专心表演的克里斯蒂娜-里奇在走下坡路；读书的娜塔莉-波特曼不但没有被人遗忘，反而未来更加光明。”

    “你是个聪明的女孩。”罗南站了起来。

    阿曼达抬头看着他：“罗南！”那双仿佛会说话的大眼睛恢复了光彩，精致的脸蛋上笑出浅浅的酒窝：“我知道该怎么做了，谢谢你。”

    罗南指了指自己胸口：“遵循这里的选择。”

    酒会十点钟结束，公司的员工们又奔赴附近的一家夜场，开始真正的狂欢，罗南和管理层都没有去，高层人员在场会影响气氛，而且保持与普通员工的距离是必须的。

    罗南刚回到家，就接到了阿曼达-塞弗里德打来的电话，阿曼达又郑重其事的跟他说了一遍谢谢。

    面对这种情况的选择，必然有得有失。

    用太平洋对岸的话来说，好莱坞的草根明星有不少，学霸型明星同样也很多。

    前世，但凡说起高学历和学霸型演员，熟悉好莱坞的人首先想起的就是娜塔莉-波特曼，其实名校毕业的好莱坞明星有很多，不过大部分人很少拿自己的学历做文章。

    进入书房，罗南看到了卡门-凯丝留在这里的一张相片，收起来跟一些重要的资料放在了一起，他不会让这种事造成长期困扰，早就从有些低落的情绪中走了出来。

    罗南找出罗伯特和乔治-克林特最新收集的关于印度电影和相关投资的资料认真看了起来，翻看过程中又专门记录重点，并且与黛娜律师送来的一些法律和行规两相印证，以减少计划中的风险与漏洞。

    翻看完这些，他又找出一周前从约翰逊教授那里拿到的一份教案，认真读了起来。

    这是南加大电影学院以《割喉岛》做为分析对象，制定的一份教案。

    作为好莱坞有史以来失败最惨痛的电影之一，《割喉岛》值得任何制片人和制片公司认真分析总结。

    从融资到控制预算再到剧组内部问题，教案中都有深入的分析。

    虽然有马后炮的嫌疑，但对于罗南来说绝对有用，因为可以有效避免一些错误。

    相对论娱乐也要避免走上卡洛克影业的路。

    卡洛克是曾经制作了《终结者2》和《本能》的独立制片公司，一度是好莱坞中等公司中的领跑者。

    一部大制作的失败，就让卡洛克万劫不复。

    《割喉岛》在一定程度上，也算生不逢时。

    海盗的船说翻就翻，自从《割喉岛》之后，真正成功的海盗电影也只有一个系列而已。

    罗南一直看到午夜时分，才放下了教案的复印件，去客厅转了一圈，回来后打开电脑，先看了下邮箱，见没有新的邮件，又登陆了博客。

    看着博客上卡文卡的基本太监的小说，罗南不禁捂脸，幸好没有读者，否则真要收到刀片了。

    这是预备好的后路，不过发展到现在，这条后路基本上可以推倒重来。

    目前公司发展顺利，资金还算充足，加上他工作繁忙，不可能专门抽出时间再去写博客小说。

    雇佣枪手好了。

    美国版权法有明确的规定，只要签订了相关的雇佣合同，被雇佣者在合同范围内创作的一切作品，版权都归雇佣者所有。

    说白了，这就跟制片人找到一个创意，然后雇佣个编剧团队创作剧本一样。

    罗南找出笔记本，在上面记下了几个名字《格雷的五十道阴影》、《暮光之城》和《饥饿游戏》。

    除了《格雷的五十道阴影》因为好奇看过原著，另外两个系列只是看过电影，而且电影也仅仅看了一遍，除了大致的主线剧情和玛丽苏之外，其他的记忆都比较淡了。

    好在基本设定还算清楚。

    罗南看了看这三个名字，第一主角全都是女性，典型的女性小说。

    看来要找个女枪手。

    这方面的业务，罗南没有划到公司当中，只是第二天让玛丽发了一份招聘启事，在全美范围内招聘合适的女写手，最好稍微年轻一点的。

    这样更容易了解年轻女孩的心理。

    隐约记得原著作者写这些小说的时候，年龄也不算太大。

    罗南也抽出时间，写出了背景设定、主线简纲和主要人物等等。

    枪手也要耐心的找，罗南的工作重心再次转到了电影发行上面。