    “你叫什么名字？”楚宁淡淡的问。

    那人看了她一眼，抿了抿唇，“你告诉我你给我吃了什么药，我就告诉你我的名字。”

    “只给你一次机会。”

    “青龙！”对方老大不情不愿的说道。

    看来，这人还真是这些人的老大。

    楚宁这时看向了村长，“村长叔，我跟黑虎寨的土匪交过手，这些人，不是黑虎寨的人，我可以作证，而且此时他们自己也说了，您和村民们都听明白了吗？”

    村长点头，“明白了。”

    村民们也都点头，“听明白了！”

    楚宁回头看向六叔。

    “六叔，带着人搜他们的身上，把值钱的东西都搜出来，赔给受伤了的人家和去世了两个老人的人家。”

    六叔看向罗云，罗云点头，六叔带着三个侍卫去挨个搜索，最后，还真的让他们搜出三百多两银票来。

    那些人被搜走身上的钱时，都垂头丧气，不敢去看青龙的脸色。

    楚宁让六叔交给了村长，“村长叔，那这些钱就麻烦您去给受伤的每家送一下，您看着怎么给分吧，这些人，我来处理。”

    村长点头。

    人们听到这样，也放心了，村长让他们继续回去睡觉，毕竟此时已经是半夜寅时了。

    楚宁让六叔他们帮着把这十三个人都提的送到了自家院子里，把他们关在了楚衍的屋内。

    之后，六叔和侍卫们盯着他们，楚宁和罗云先过去看楚氏。

    “清清，怎么回事？是不是土匪来了？”楚氏问道。

    “不是土匪，娘，是江湖人假扮土匪，为的是挑衅黑虎山庄的人，因为他们退出了江湖，这些人就是来坏黑虎山庄的名声的。”

    黑虎山庄如今可是自己的手下，楚宁一定要把他们的形象保护好了。

    楚氏听完，叹息一声，“人都抓住了吗？”

    楚宁点头，“抓住了，娘您插了门先休息吧，我们会审问那些人，审问完，就会送去官府了。”

    楚氏看了看罗云，“罗公子，那就麻烦你们了。”

    罗云点头，“伯母放心休息吧，我手下有人，我会保护好清清。”

    “干娘放心，我也会保护姐姐的。”楚峻说了一句。

    罗云看了楚峻一眼，笑笑。

    楚氏点头，“好！”

    他们出去，听到楚氏插上门后，楚宁才放心了，站在院子里，深吸了一口气。

    楚峻进楚衍的房间看那些人去了，罗云陪着楚宁站着。

    “清清，要送去官府吗？”罗云问道。

    楚宁正要说话，脑海中响起了骆风的声音，“主人，你是不是忘记了你的空间里已经开启了山谷的地图，你可是还没来开山呢，那些人，正好给你当免费劳工，而且，我们在入山口设个结界，保准他们只能在山里度过余生，还能给你开山种树，种庄稼。”

    楚宁一愣，这样也行？

    “当然行，主人到时候带着他们直接去山谷即可，就说是秘境里，给他们任务，让他们三年内改造这片山作为惩罚。”

    楚宁眼前一亮，好，那就这样决定了，明日我去买十三把锄头送进去。

    骆风呵呵一笑，“好，以后，我就可以去当监工了！”

    楚宁扑哧笑了一声，回头对方身边罗云的眼神，赶紧轻咳了一声，“不送官府，江湖人的事，我们自己解决，送去也没好，这些人花点钱可能就放了，以后遭殃的还是村民。”

    “我有更好的办法惩罚他们。”楚宁唇角勾起。

    罗云点点头，“不用我帮忙？”

    “不用了，你的人力不是浪费在这里的，积攒力量，办你的大事。”楚宁对他说了一句。

    罗云看着她良久，突然转身，伸手把她抱在了怀里抱了一下，又飞快的放开，才轻声说了一句：“清清，后日我要离开了。”

    楚宁一愣，看向他，这么突然？

    “还有什么没准备的？需要我帮什么忙吗？”楚宁问道。

    罗云沉吟了一会儿，望着她良久，轻声说道：“明日能陪我一天吗，我有些事，想告诉你！”

    “行，明天我带你去黑虎山庄看看吧！”楚宁应了一声。

    “好！”罗云应了一声，“今天下午我收到飞鸽传书，那边已经开始部署了，我也该回去了。”

    楚宁听了，点点头。

    楚衍带着黑龙和于飞回来了。

    两个人见到楚宁就赶紧行礼，“主子！”

    “起来吧，屋内那十三个，已经审问清楚了，是青龙阁的人，他们是以前青龙派的后代，建立了青龙阁，想要恢复青龙派的名声。”

    “这一次，他们是接到一个任务，就是假扮成你们，在青条山周围以你们的名字祸害百姓，目的是要逼出你们的背后老大是谁。”

    楚宁说完，黑龙和于飞对视了一眼，皱起了眉头，“看来，是我们的仇家不想让我们太好过了，我去会会他们，老大放心，我不会把你们说出去的。”

    楚宁点头，示意他进楚衍的屋内。

    楚衍带着他们往屋内走，看了罗云一眼。

    罗云跟在楚宁身边，眸色淡淡的看了黑龙和于飞一眼，这两个对清清倒是挺尊敬的，看来，果然是谁拳头硬，谁厉害，谁才是老大！

    屋内，六叔把这些人都踢醒了，刚才，这些人是靠在一起睡着了。

    看到黑龙时，他们都很茫然，这是谁啊？

    “怎么，不认识老子？想假扮成老子的人出来祸害百姓，还不认识老子，你们可真有胆啊！黑虎山庄说了要金盆洗手，就是真的，这周围的百姓都是归我们黑虎山庄保护的，你们他娘竟然敢来欺负百姓？”

    黑龙说着，上前就狠狠地踹了几个人几脚。

    人群后面的青龙不敢置信，“你是黑龙？”

    “不然呢，你以为谁都敢假扮老子？青龙，我们在常州是见过的吧，怎么，忘记老子了？老子如今也就是白了点而已，以后老子也不是贼老大了，老子是黑虎山庄的庄主。”

    “想要挖出老子背后的主子？你可以来问老子啊，你们竟然敢伤害百姓，还真不是人，江湖有江湖的规矩，你信不信老子明天放出消息说你们伤害手无寸铁的百姓，估计你们以后在江湖就再也立足不下去了。”

    黑龙气焰很嚣张，进来后就把青龙骂了个狗血喷头。

    之后，他话锋一转，凑近青龙，抓着的他的脖子恐吓道:“告诉我雇主是谁，我可以不去江湖上传你们的这个消息。”

