万宝楼三楼之内，五品灵鼎九龙混元鼎的拍卖正进行的如火如荼。不过，相对于六千六百斤低阶灵玉的价格，梅西子还是有些不太满意。

    “这位道友已然出价六千六百灵玉，不知是否还有人加价？”梅西子话语之间，美目微不可察的扫了二层几处垂下珠帘的雅间几眼。

    “七千灵玉，此鼎老夫要了！”

    事情果然不出梅西子所料，在她话语传出后不久，便是从靠东的一间雅间内传出了一个极为霸道的声音。

    “嘿嘿嘿，霸刀离昆果然是够霸气，一出手就是大手笔！”不过，随着此人的开口，与其相隔二个房间的另一处雅室内却是随即传出一个阴冷的声音。

    “不过，这等宝物又岂是你这等粗人可以拥有的，还是让与老天吧！七千五百斤！”

    首先开口的离昆闻言顿时面色一沉，重重的一拍桌子沉声道：“哼！我当是谁，原来是养虫子的向老鬼！你想要此鼎，那就得看你付不付得起灵玉了。八千斤！”

    被离昆称做向老鬼的正是先前在紫阳宗拍卖会上拍走上古混沌石玉书的万灵山庄大长老向天东。此番凌霜谷拍卖会，不想他又是恰巧赶了个正着。

    此人一生钻研毒虫之道，对炼制丹药也是颇为的了得。尤其是对饲灵丹以及毒丹的造诣更是极为的精湛，甚至都是比之一些成名的丹道大师也是不遑多让。

    因此，当他在刚一见到这九龙混元鼎之时，便是生出了极大的兴趣。

    “嘿嘿嘿……”

    向天东冷笑一声，沙哑的开口道:“说的不错，这拍卖场上的规矩自然是价高者得。不过老夫还真就不信了，我堂堂万灵山庄还能被你一个散修给比下去了，九千灵玉！”

    霸刀离昆见向天东毫不犹豫的将价格提到了九千，不由眉头一皱，沉呤不语。

    向天东见离昆并未继续加价，不由心中暗自得意，当下把嘴一撇，道：“离昆，老夫也不是瞧不起你，只要你能开出高于九千灵玉的价格，老夫也不与你再争，将此鼎让与你又有何妨！只是不知这九千灵玉你可否拿的出啊！哈哈哈……”

    “你！”离昆被向天东的一席话说的心中火起，有心继续加价与这讨厌的老鬼斗上一斗。但转念一想，却是又强行的将这念头压了下去。

    其实这倒也不是他所带的灵玉不够，而是他此次前来参加些场拍卖会的主要目标并非是这灵鼎。

    而若是在这灵鼎之上花费太多的话，恐怕对于之后那物的争夺难免会造成不小的影响。

    因此，他只得强忍心头怒火，怨毒的看了一眼向天东所在的雅间一眼后，才冷声开口道：“万灵山庄果然是财大气粗，离某自叹不如。既然向老鬼你想要，那这破药罐子让与你便是！”

    “哈哈哈……老天承情了！”向天东闻言大笑，随意的丢出一句场面话。但任谁都是能够听出，这话语之中并未有什么客气的成份！

    见霸刀离昆竟然停止了继续叫价，梅西子不免有些遗憾。但转念一想，能将此鼎的最终价格锁定在九千斤低阶灵玉，也算是极高的了。因此，她在稍等片刻后便是打算将这场拍卖敲定下来。

    “向前辈已然出价九千，不知还有哪位前辈愿意继续加价？若是没有，这五品九龙混元鼎可就是名花有主了！”梅西子面向二层几处雅间处淡淡的扫了一眼，脆声笑道。

    而至于一层的那些低阶修士，她却是看也未看。价格已然飙升至了近万灵玉，又岂是那等人可以拥有的？

    更何况此刻已有老怪级人物出手，下方之人既便是真的坐拥巨资，恐怕也是没有这么大的胆量敢于在虎口中夺食吧！

    不过，这一次这位经验丰富、有着南炎洲第一美女拍卖师称号的梅西子梅大师却是看走了眼！

    “一万灵玉！”

    正在所有人都以为此事已然再无改变之时，一个低沉的声音却是不急不缓的自一层大厅的一处角落传了出来。

    静，绝对的安静！

    就在这短短的四个字传出之后，整个拍卖大厅都是在一瞬间变得安静了下来。所有人都是被这突然传出的声音所震慑。

    不过，这种反常的安静只是持续了两三息，随后便是爆发出了阵阵哗然。

    同时，亦是有着众多带着复杂情绪的目光顺着声音传来的方向张望了过去。

    但一望之下，众人不由皆是有些失望。因为他们所见之人并非是什么了不起的高人，而是一个不过十八九岁的俊逸青年！

    “这小娃是谁啊？如此的年青，竟然也敢出此天价，也不怕风大闪了舌头！”

    “一万灵玉，真是好大的手笔啊！只是不知他能否拿的出啊。”

    “这小娃娃真是好胆魄！竟敢在向老鬼口中夺食，真不知他是钱多人傻，还是另有背景啊！”

    “我看这小子是纯粹找死！敢于直接和万灵山庄的大长老叫板，就算他有些背景恐怕也是不够看呐！”

    ……

    一时间大厅之内众说纷纭，但大多都是暗笑此人太过的愚蠢，竟然敢于公开和一名真火境老怪作对，当真是活的不耐烦了。

    梅西子在听到那声音之后，也是微微一怔。不过，她毕竟乃是久经考验之人，对于拍卖的经验相当的丰富。

    因此在微怔之后，她很快的便是反应了过来，旋即目露奇异之芒的看向了拍卖场的一角。

    “这位小哥，这里可是拍卖场，说话可是要负责的哟！”梅西子目光一扫，便是见到了坐在角落中的一个俊逸青年，不由眉头微微的一皱。

    那开价之人自然便是杨宇，众人的议论他都是一一的听在耳中，但却毫未介意，始终面色不变的坐在原地，直到梅西子出言询问方才淡然一笑。

    “姑娘说笑了，在下又非三岁孩童，又岂会不懂拍卖规则，信口开河！”

    梅西子闻言不由目中精芒一闪，随即又是展言笑道：“如此甚好，先前倒是西子失礼了！……”

    “桀桀桀，当真是初生牛犊不怕虎啊！”

    不过就在此际，雅间里的向天东却是怪笑一声，语气冰冷的传出了话语:“小娃，你是谁家的弟子？又可知老夫是谁？竟敢在老夫手中抢东西，我看你是有些活腻了吧！”

    向天东乃是真火境老怪，身上自然带着不凡的威压。如今又是心中有气，有意针对之下其话语落入杨宇耳中之时，顿时令得后者眉头微微一皱。

    然而面对向天东的这一丝神识威压，杨宇却是并未太过的在意。只是心念一动下，便是将其抵御了下来。

    随后冷笑一声，不卑不亢的道：“前辈是谁在下不知，但在下却是对您老方才所讲之话颇为的赞同，不知前辈可愿一闻。”

    “哼，油嘴滑舌！不过，老夫倒要看看你这小娃能说出什么道道！”向天东见自已含有一丝神识的话语被对面的小娃轻松的挡下，倒也是颇感意外，不觉生出了一丝兴趣。

    “前辈曾言，拍卖场上的规矩乃是价高者得。如今在下出价高过前辈，似乎并不违反拍卖规则吧！”杨宇本来并不想开罪向天东，毕竟对方乃是真火境的强者，且又是万灵山庄的大长老。

    可谁料对方竟然一上来，不分青红皂白就对他施展神识压迫，意图恃强凌弱、欺他年少，这便激起了他的不屈之意。

    “桀桀桀……”

    向天东闻言发出一阵森冷的怪笑，声似寒冰的道：“真是个不知天高地厚的小崽子，竟然天真的和老夫讲规则！”

    向天东话语稍稍一顿之后，语气更加阴冷的接道：“不过，今日老夫暂不取你狗命，且先与你斗一斗灵玉，免得你临死留下什么遗憾！”