    

    陈警长站起身来，他急促的呼吸着，盯着王兵的眼睛。

    忽然，他沉声道：“你还有妻子、孩子，如果你非要把一切罪责都揽到自己身上，你有没有考虑过她们以后怎么活？”

    陈警长的话就像一把刀子，狠狠的戳在了王兵的心尖上。

    王兵脸上露出了痛苦和纠结的神色，久久不语。

    陈警长见状，沉声道：“你自己好好考虑考虑，是要替别人背黑锅，还是把真相都说出来，我等你两个小时。”

    “两个小时后，我会再去给你录一个口供！”

    说罢，陈警长向旁边的那两名军警一挥手，说道：“把他带回审讯室。”

    啪！

    那两名军警敬礼，而后扶起王兵，将他带出隔间。

    大门关闭。

    陈警长深深的看了李天然一眼，没有说话，而是转身向外走去。

    “我什么时候可以离开？”李天然身体后倾，轻声问道：“我家里还有事。”

    “根据治安条例，我们可以无条件扣押你二十四个小时。”陈警长没有回头，沉声说道：“看来你今晚要在我们这里过夜了！”

    ……

    咚咚咚！

    陈警长敲了敲02号隔间的门。

    袁雯正在听涵涵给她讲孙悟空误入大观园、猪八戒拳打镇关西的魔改故事，听的一脸津津有味，忽然听到敲门声，顿时起身打开房门。

    陈警长往里看了一眼，而后压低声音道：“小袁警官，出来一下。”

    袁雯笑眯眯的冲着涵涵道：“姐姐有事，涵涵稍微等一下哦！”

    “嗯嗯！”涵涵连连点头。

    她还是第一次见到对李天然的故事这么有兴趣的大姐姐，以前在幼儿园的时候，那些小朋友似乎都不喜欢听这些故事呢！

    讲给老师听，老师说李天然脑子有坑，才给涵涵讲这种古怪的故事。

    能编出这种故事的人脑袋有坑，喜欢听这种故事的人更是脑袋被大铁门夹过了！

    这样的两个人如果能在一起，或许会有很多乐趣吧……

    “看来这位大姐姐兴趣倒是跟大锅很投嘛……”涵涵笑眯眯的看了袁雯的背影一眼：“比大锅之前的那个女朋友钟灵漂亮可爱多了！”

    门外。

    袁雯关紧房门，问道：“陈警长，怎么了？”

    “交给你一个任务。”陈警长沉默片刻，说道：“去问问这个小丫头，从她嘴里获取一些线索，我们要找到李天然组织暴力团伙、持有枪械的证据。”

    “……”袁雯听陈警长的语气，忽然感觉有点不对劲，她像是意识到了什么一样，问道：“上层不是对这件事持积极态度吗？一个要嘉奖的勇士，为什么要搜集他的违法证据？”

    “谁告诉你……上层觉得这件事对局势的影响很积极、很正面？”陈警长面无表情的看着袁雯一眼，冷笑道：“李天然这是组织暴力团伙、持有危险枪械，他的罪名相比威尔斯那帮人，只是少一项抢劫，至于杀的人，他可能比威尔斯杀的人更多。”

    “这种人就是一个隐藏的犯罪者，定时炸.弹，如果不及时处理，他会比威尔斯的威胁更大。”

    袁雯终于感觉浑身有点发冷。

    她明白了上层对李天然的态度！

    “这太没道理了！”袁雯急了，“威尔斯那帮人抢劫、杀人，在我们的辖区制造了极大的混乱，民众生活苦不堪言，现在有一个人站出来消灭了他们，一不图钱、二不图名，没有借助我们任何帮助，也没有向我们索求任何回报。”

    “这样的人，本应该是我们推崇的榜样，但现在，你告诉我要把他当做罪犯对待？”

    袁雯顾虑到身后的房间内有涵涵在，所以刻意压低了声音，但即便如此，她依然按捺不住心头的惊愕与愤怒。

    “功过自古便不能相抵，他立功了，但不能掩盖他犯罪的事实。”陈警长向后倒退了一步，与袁雯拉开一点距离，说道：“他只是一个公民而已，没有任何权力可以让他代替军警去审判别人、杀死别人。”

    “是啊！是啊！他的确没有权力去审判别人、杀死别人，”袁雯冷笑着：“如果我们能早点抓到威尔斯的话！”

    听着袁雯语气中浓浓的嘲讽之意，陈警长脸上的表情也显得很疲惫。

    他沉默了片刻，说道：“没有抓到威尔斯，的确是我们的失职，但这不是李天然犯罪的理由！定李天然的罪，我完全是由一名军警的职业操守出发的！”

    “这是上层下达的最新指令吗？”袁雯深吸了一口气问道。

    “杨局正在等市委的回复……”陈警长说道：“但八九不离十，上层不会容忍在这个时代有李天然这样的危险分子出现。”

    “上层还未回复，你就这么着急给李天然定罪，我看你不是为了职业操守，你只是为自己没有及时抓到威尔斯的失职而恐慌，所以揣摩上意，准备在上层的回复下发的那一刻，就马上把李天然的“违法证据”直接送上领导的办公桌，以彰显你强大的工作能力，从而再次得到上层的认可而已。”袁雯面无表情的盯着陈警长的脸，一字一顿的说道：“在上层没有回复之前，我绝对不按照你的方法去做。”

    “我不相信，我们的国家会让一个英雄流血又流泪！”

    袁雯说完这句话，转身走进隔间，关上大门。

    陈警长的脸色很难看。

    有一句老话说的很好。

    很符合他现在的心情。

    当你长的很漂亮时，别人说你丑，你一定不会生气，因为你知道别人是在跟你开玩笑。

    但当你长的真的很丑时，别人再说你丑，你一定会暴怒，因为对方直接戳中了你的心窝子！

    陈警长现在的心情就是如此。

    如果他没有想要在领导面前“表现”的想法的话，听完袁雯的话，只会觉得袁雯误会了自己，会有点不高兴，但不会生气。

    但关键在于他心中的确是那么想的，所以被袁雯揭穿之后，他就有些老羞成怒了。

    咣当！

    陈警长忽然抬腿，一脚踹开了02号隔间的大门。

    “警员0124袁雯！我不管你有什么背景，在这里我是警长，你是我的下属！我以警长的身份命令你，对犯罪嫌疑人李天然之家属李涵进行审讯！”陈警长面色阴沉似水，厉声喝道：“半个小时后，我要看到审讯报告！”

