    闻此，黎俏无奈地扯唇，挑了下眉梢，反问：“所以？”

    黎彦立马一本正经地说道：“所以，你不能和他在一起，这太危险了。”

    “哦。”黎俏抬腿踢了一下湖边的石子，望着湖面上泛起的涟漪，幽幽一笑：“但他会是你未来妹夫。”

    黎彦：“？？”

    “不是，俏俏……”黎彦还想再劝说几句，但黎俏已经后退转身，步伐懒散地沿着原路返回。

    “晚安。”黎俏背对着他挥手，声音听起来带着点笑。

    黎彦傻愣愣地杵在原地，揪了揪自己的头发，这他妈还能睡觉吗？

    不行，他得给黎三打个电话。

    整个黎家，唯一能和商少衍抗衡的人，只有黎三。

    黎彦从兜里摸出手机，匆匆拨了电话。

    接通后，他语气急切地将事情阐述了一遍，连气都没喘匀。

    然后，手机那端，就听见一阵风声呼啸而过，随即传来黎三沉冷的口吻，“嗯，我知道，挂了。”

    嗯？

    就、就完了？

    黎三你他妈能不能走点心？

    其实，这会远在边境的黎三也很烦躁。

    他前阵子就知道俏俏和商少衍在一起的事了。

    奈何……最近边境突发动荡，事情多到走不开。

    他心有余可力不足。

    黎三冷脸望着夜幕，攥了攥拳头，该死的商少衍，这事没完。

    ……

    与此同时，黎俏从后院内景湖折回到别墅，管事的便吩咐服务员带她回房休息。

    三楼共有八个套房，环境典雅且安静舒适。

    黎俏的房间被安排在黎家夫妇的隔壁，走进房门，一股淡淡的清香氤氲在每个角落。

    绕过玄关，客厅前方是弧形落地窗，隐约还能看到窗外的露天阳台。

    黎俏走上前，推开窗的刹那，一阵沁凉的夜风扑面，温度比白天要低不少。

    她拢了拢衣领，弯腰撑着栏杆，目光悠远地眺望着夜色中的汤溪山。

    这时，一阵清浅的交谈声从隔壁传来。

    黎俏扭头看向右边，发现是隔壁阳台的落地窗半敞着，谈话声是从客厅里飘出来的。

    她挑眉又往左边的阳台看了看，那边是爸妈的房间，右边这间是谁的？

    正想着，黎俏陡地听见了一个熟悉的名字。

    商芙。

    夜色的古堡周围很安静，黎俏几乎不用仔细分辨就很快认出了谈话的二人是流云和落雨。

    此时，伴随着丝丝缕缕飘荡而出的薄烟，谈话声也渐渐清晰起来。

    “商芙没那么大的胆子在南洋动手脚，这是老大的地盘，她不敢轻举妄动。”

    这话是流云说的，口吻很平淡，却又夹杂着显见的自信。

    这时，落雨吹了口气，似乎是在吐烟，“话是这么说，但难保她不会搞小动作。最近几天她频繁出现在城南，你觉得她是去逛街的？”

    安静了一会，流云的声音再次响起，“你怀疑她和城南屠安良勾结？”

    “说不好。”落雨嘬了口烟，默了默，“黎小姐和屠安良发生过不愉快，这件事我们没有做任何处理和隐藏，商芙在南洋虽然没什么势力，但肯为她卖命的人多不胜数……”

    话说到此处，落雨突然闭了嘴，紧接着两人便异口同声地唤道：“老大。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

