珈莲山实验室的外围墙壁已经坍塌，仅剩一些未完全破损的石柱在勉强支撑着实验室的主体结构，在流水的侵蚀和植物的根系张力作用下，完全变为一堆断瓦残垣只是时间问题。墙上剥落下的砖块有被焚烧过的痕迹，很多墙砖不完整，实验室二分之一的部分不知所踪。

“显然这间实验室曾经发生过大爆炸，就是不清楚造成爆炸的原因是内部人员，还是外部人员所为。”进入实验室废墟调查了一阵子的慕云兮坐在火堆边和身边柳玉涵进行分析，“试验室内残留着很多化学物质，其中不少还含有致命毒素，为确保安全，接下来的调查我们可要带上防毒面具。”

柳玉涵刚想接话，瑰熏儿急忙在一旁插嘴道：“想不到特警的装备挺先进的嘛，居然连防毒面具都有，看来你们会先我们一步揭开釉岛毒气事件的真实原因。”

“要怪就怪你师父效率太低，你看看都快到正午了，还没见着他的人影。”慕云兮仰头看了看天空的曜日，一屁股坐在地上，转动着火堆前烤得差不多有半成熟的兔肉，“还好我们早有准备，你们这样的队友真是会拖后腿。”

“你……”面对慕云兮的讥讽，瑰熏儿忍不住要回骂过去，但一想到还得替凌汶轩圆谎，怒气就转移了，待凌汶轩到来的时候，她一定要好好把“师父”教训一番。

“喂！要来一串吗？”慕云兮把一串兔肉递给柳玉涵，另一串则递给瑰熏儿。

“不用了，兔肉我早就吃腻了。”瑰熏儿想起昨天才吃过兔肉，这岛好像除了兔子就没更好吃的野味了，天天吃兔子指不定哪天就得吃出病来。

于是瑰熏儿继续等待，慕云兮和柳玉涵在一旁吃得津津有味，她却只能嗅着香气，饿得肚子咕咕叫，半小时过后，她实在忍不住了，双手缓缓向着剩下的那两串兔腿肉伸来，心想着病死总比饿死强。

但偏偏这个时候凌汶轩骑着一匹白马出现在山上的小径上，在他身后还坐着一位长发及腰的围族女人。

且不论女人的容貌，就她所穿的这身衣服就引得瑰熏儿各种联想，是可忍孰不可忍，瑰熏儿决定先压住怒火，待凌汶轩认识那两名特警之后，再找借口把他支开。

“哈哈！师父大人，你终于到啦！让我们等得好久哦！”瑰熏儿露出甜美的笑容以手迎向慕云兮和柳玉涵道，“这位先生是洛贝仑帝国攀狐市特警组的搜查官，这位小姐是他的助手。”

“幸会！我是来自伊朵莉丝修道院的巡游神父。”瑰熏儿的笑容让凌汶轩的心顿时凉了半截，一般她笑得越开心，就越有恐怖的事情要发生，趁她的笑容还没有退却，凌汶轩赶紧向慕云兮和柳玉涵介绍了自己。

“疑？这位小姐感觉很面熟，我们以前是不是见过面。”慕云兮突然将视线转向凌汶轩身边的围族女人，那时他的心中闪过一个少女的倩影。

“你是？芈芳璃？”柳玉涵试探性地问，她那位朋友要是长到这位围族女人相仿的年纪，也就是这副摸样。

“不好意思，你们认错人了，我叫幽娜。”围族女人笑着回答。

“噢！不好意思。”慕云兮说话时目光仿佛呆滞般盯着幽娜，一抹失望的神色掠过他的面颊。

“好啦！既然你们大家都认识了。”瑰熏儿清了清嗓子，打破了双方的尴尬，“我也有点事要找我的师父，所以呢！你们可不可先把他借给我用一下。”

说着瑰熏儿就硬拽着凌汶轩，把他拉到附近一片隔音效果不错的密林。

“好你个凌汶轩，跟我说是去寻找七神器，结果七神器没找着，倒是莫名其妙多出了这么个女人，害得我还傻乎乎的替你撒谎，为你担心了那么久。”瑰熏儿双手叉着腰怒吼道，“而且，为什么她穿着我的衣服？难道你们已经……”

“先冷静……冷静下来听我解释好不好。”凌汶轩急忙捂住瑰熏儿嘴不让她继续说下去，然后便把遇到幽娜以及来珈莲山的经过都告诉了她，“现在你明白了吧，我只是在寻找七神器的途中碰巧救了她而已，我们什么也没有发生。”

但令凌汶轩没料到的是，瑰熏儿随即一个过肩摔把他摔倒在地。

“你……你这欺师灭祖的逆徒，痛死我了……”凌汶轩捂着右腿连连发出“哎呦”的*，“不是说了我们是清白的吗？我的腿伤还没好，你怎么能如此歹毒。”

瑰熏儿抱着双手冷哼道：“哼！这是对你乱动女孩子衣物的惩罚！算便宜你的了。”

凌汶轩满脸痛苦地道：“你就好心先把这件衣服先借给幽娜穿吧，到时我掏钱重新给你买一件不就得了。”

“真的？到时你可不准反悔哦！”瑰熏儿转怒为喜道，“听说最近宛阳商城推出了全新款式的修女服，只是我没钱买不起。”

凌汶轩向瑰熏儿伸出手道：“得啦！先拉我起来，有点事得和你商量。”

“说吧，是什么事？”瑰熏儿双手一使劲，待凌汶轩晃荡了几下站稳后问。

“幽娜是五年前釉岛毒气事件的唯一幸存者，七神器、梦境石、秘洞这三者之间一定有着什么必然的联系。”凌汶轩神情突然变得严肃，“我想带幽娜去见一见圣女大人，也许她能给我们提供什么线索。”

“梦境石？”

“就是幽娜胸前项链上的那块石头，刚才你也见到了，不觉得很奇怪么？”

“对啊！四年前在厄尔维克村，梦境石不是已经被你封印了吗？”

凌汶轩遗憾地叹了口气道：“我猜想盗取此石并作为项链挂于幽娜颈脖上的那人一定有某些不可告人的目的，遗憾的是幽娜似乎失去了从前的记忆，所以不能给我们提供什么线索。”

“从刚才那两个特警的神情来看，他们以前好像认识一个跟幽娜长得很像的人，叫芈什么来着，会不会就是同一人？”瑰熏儿揉着头努力回想，“如果可以的话，要不要让他们协助我们找回幽娜的记忆。”

“熏儿，我想你明白我的性子，我讨厌贝仑人，尤其是为洛贝仑帝国牟取私利的贝仑人，那位女特警虽然不是贝仑人，但身为隽龙人帮助洛贝仑帝国就是隽龙人的耻辱。”凌汶轩咬着牙，脸色变得非常可怕，“贝仑人侵略过我们的国家，宛阳城也曾经一度被占领过。”

瑰熏儿劝道：“过去的事就算了吧，而且贝仑人之中也有不少好人啊！”

“这我当然知道，但凡成大事者需作最坏的打算，越是往好的方面去想，事情往往不能如你所愿。”凌汶轩额头上的褶皱舒缓了下来，“为师以前告诫过你，乱世中为人处事，先读人心，再观品行，最后见机行事，就是这个道理，明白吗？”

“那我们接下来该怎么做啊？”

“到时候看我眼色行事，就那么简单。”凌汶轩说着就走出了秘林，来到众人面前。

“你和那位修女小姐究竟在谈些什么？竟然那么久。”慕云兮摆弄着火堆前兔腿肉串，指了指在一旁吃着兔腿肉的幽娜，“只剩下最后一块了，其中一块给了这位小姐。”

瑰熏儿忽然一跃而起冲向那串兔腿肉，但毕竟凌汶轩所处的位置比她要好，抢先一步拿到兔腿肉，并咬了一口。

“喂！这可是给我留的，你怎么先吃了？”瑰熏儿愤怒地瞪着凌汶轩。

“熏儿修女，这可不能怪汶轩兄，刚才叫你来吃，是你自己不要。”

面对慕云兮的揶揄，瑰熏儿毫不客气地反唇相讥：“哎呦！你俩才认识多久啊！这么快就亲热得叫汶轩兄了，要是再亲热一点岂不是食则同席，寝则同床了。”

“要是你真的那么想吃的话，我不介意分一点给你。”凌汶轩指着兔腿肉自己未咬过的部位。

瑰熏儿大声骂道：“不要，从你咬那一口开始，整条兔腿肉就被你那恶心的口水给污染了，到处都是你唾液里那些肮脏的细菌。”

慕云兮拍了拍凌汶轩的肩膀，瞥了一眼对面的柳玉涵道：“汶轩兄，你这么个徒儿，真心辛苦你了，毒舌程度堪比我这位下属。”

“你能体会就好，知己啊！”凌汶轩假装一副感动的样子，扶着慕云兮在自己肩膀上的手。

“别无端扯到我头上来，想回去跪洗衣板吗？”柳玉涵的目光突然变得异常可怕，吓得慕云兮赶紧转移话题。

“汶轩兄，不知你有没有发现，整座釉岛连一只魔兽也见不到，森林中最多的竟是纯种的动物。”慕云兮自己的背包里拿出气体检测仪，让凌汶轩观看上面的数据，“空气中紫雾的含量为零，在中土也只有荧石照耀过的地方会是这样的数据。”

凌汶轩试探性地问：“你认为会是什么原因呢？”

“我猜想五年前釉岛的那场毒气毒死了岛上所有的人和魔兽，但纯种动物似乎天生就对这种毒气免疫，所以存活了下来，而且这种致命毒气中和了釉岛上所有的紫雾。”慕云兮打开自己手绘的简易实验室地图，指着地图上红色笔迹标注的点，“这是实验室的试验区，致命的化学物质就从这里散发出来，待会我们就会前往这里，以揭开釉岛的疑团。”

“想法倒是很好，但你有没有想过，万一海监人员发现了我们所处的位置，到时候我们就麻烦了，珈莲山是一座孤峰，海监人员可以从任何一个方位对我们进行堵截。”凌汶轩指着路线图上的四个方位，“所以我想让幽娜和瑰熏儿留下来替我们找多几匹野马，幽娜驯马的技术很高超，这匹白马就是她驯服的。有了马我们才能在遭遇包围的时候迅速逃脱。”

“汶轩兄，你这个人真心不简单，竟然能考虑得那么周到”

“彼此彼此，我不过是依葫芦画瓢而已。”

凌汶轩和慕云兮相似而笑，但凌汶轩的笑容更有深意，一个酝酿已久的计策在他脑海中逐渐浮现。