    顾五夫人瞧着程可佳满脸欣慰神色，说：“你是一个懂事的好孩子。”

    程可佳微微的笑瞧着顾五夫人，很是坦诚的说：“母亲，我知道我与你实话实说，等到方便的时候，母亲一定会应许我的请求。”

    顾五夫人轻轻的点了点头，她心里轻轻的叹一声，其实她不是不放成氏回娘家，她只是觉得成氏在此时请求回娘家的时机不对。

    成氏很快的回了娘家小住，顾家人知道消息后，大家都很是诧异不已，端良氏特别赶到长园来问程可佳，成氏为什么会突然回娘家小住？

    程可佳跟端良氏毫不掩饰她其实也是事后知情，在事先，成氏不曾跟她提过这方面的事情。

    端良氏深深的瞧一瞧程可佳，然后低声说：“她几乎天天都来长园，那她是白来的吗？”

    程可佳瞧一瞧端良氏微微的笑着说：“你也相信我是事后知情的？”

    端良氏轻轻的点了点头说：“可佳，你的品性，是绝对不会在这样的事情上面说谎。”

    程可佳轻轻的点头后，她轻叹着说：“她在事前不与我说，或许是担心我知情后难做人吧。”

    端良氏瞧着程可佳轻轻摇头说：“可佳，你把她的品性估计得高了一些，她大约是担心叔叔婶婶不许可，她在你面前丢面子，所以她才没有跟你事先提一提。”

    程可佳望着端良氏轻笑了起来，说：“嫂嫂，我觉得她是为我着想，这般想来，我心里舒服许多。毕竟她回娘家小住的事情，对我是非常的有利。”

    端良氏瞧着程可佳无话可说的轻摇头说：“可佳，家里人怀疑他们夫妻有争执，婶婶说，他们夫妻相处没有问题，只不过是凯弟体贴弟妹，所以鼓励她回娘家小住。

    可佳，你不觉得婶婶这话听上去很是怪异？”

    程可佳满满惊讶神情瞧着端良氏，说：“嫂嫂，我觉得你大约听误了传话？至少母亲不是这般跟我说的。”

    端良氏瞧一瞧程可佳说：“婶婶自然是不会跟你这样说实话，但是你能够保证她不会跟别人说交心的话？”

    程可佳瞧一瞧端良氏肯定的说：“母亲也不会跟伯母说这样的话，所以这话十有八九是别人猜测的说法。”

    端良氏轻飘飘看了看程可佳后，她轻轻的点头感叹说：“母亲为人历来厚道，纵然是婶婶在她面前说了大实话，她也会用心去周全。”

    程可佳瞧着端良氏轻轻的摇头说：“嫂嫂，伯母为人厚道，我母亲为人实在，两位长辈皆是慈爱的长辈。”

    端良氏瞧着程可佳只能微微的笑了笑，她在程可佳这里打听不到什么消息，她也没有任何失望的反应。

    她来的时候，她已经有这样的准备，她瞧着程可佳只是感叹说：“弟妹，你的为人也一样的厚道而实在。”

    成氏回娘家小住在顾家都能有回响，那在成家也不可能风平浪静。

    成家的人其实都非常惊讶成氏突然回娘家小住的决定，他们当着顾佑凯的面，很自然的不曾多打探什么。

    只是等到顾佑凯走后，大家都围着成氏问寻起来，一个个都问她，是不是顾家公婆妯娌们怠慢了她？

    成氏面对家人的问话，她全部摇头否认。她只是跟成大夫人和成小夫人说了实话，她只是觉得有些心累，她想回来小住一些日子。

    成大夫人听了成氏的话，她的眼里没有任何意外的神情，她瞧得出来成氏自嫁进顾家后，她是越来越不快乐，而这种不快乐却只能靠她自行想明白过来。

    成小夫人是有些震惊的听着成氏的话，顾家那样衣食无忧的生活，成氏为何还会感觉到心累，她想不太明白。

    成大夫人瞧一瞧成小夫人几眼，她是跟成氏低声说：“玉儿，你在家里小住一些日子，我觉得这个安排挺不错的。”

    成小夫人有些着急的瞧着成大夫人，她怎么能够赞同成氏这种糊涂的决定？她们当长辈的人，在这个时候，应该要劝着成氏早早的回去过安稳的生活。

    成氏听见成大夫人的话后，她轻舒一口气，她的心里面，其实是担心娘家人会反对她回家小住的决定，然而成大夫人说了赞同的话后，她的面上神情一下子放松了起来。

    成小夫人安排成氏居住的地方，她在一路上低声问成氏：“玉儿，你在顾家要是受了委屈，你别怕，你是有娘家的人。”

    成氏略有些苦涩的笑了起来，她轻轻的摇头说：“母亲，顾家的家风，都不会容许家中人内斗，家里长辈们对我很好，妯娌们对待我很好。”

    成小夫人瞧着成氏轻叹一声，然后跟她说：“你从前住的院子，现在已经安排给你侄子们住。”

    成氏略微停了停脚步后，她瞧着成小夫人低声说：“母亲，那我现在住客院吧。”

    成小夫人轻轻的点头说：“你现在回来只能住客院。”

    成氏面上露出失落的神情，她没有想过成家会一直保留她在娘家的住处，她只是不曾想过，她有一天回娘家小住，她只能够在客院居住。

    成小夫人瞧着成氏面上的神情，她的心里面都有些不忍的神情，然而她还是实话实说，其实在成氏出嫁后，她空下来的院子，家里已经决定入住的人。

    成小夫人瞧着成氏入住进客院后，她的心里面有些不太舒服，她又不想留着继续候着成氏，她只能吩咐下面的人用心服侍成氏。

    成小夫人寻到成大夫人说话，她有些不解的问：“大嫂，她和我说顾家人都不错，可我瞧着她的心情不太好啊？”

    成大夫人瞧着成小夫人直接说：“我们两家生活的落差太多，她的得失心太重了一些。

    她在娘家时，她的日子过得太过顺畅了一些，她嫁进顾家后，她一直还不曾适应婚后的生活，所以她会觉得心累。”

    成小夫人瞧着成大夫人好一会后，她低声说：“人人都想过好日子，她有好日子过，她反而经不住这种运气？”

    成大夫人瞧着成小夫人慢慢的点头说：“她自小聪明伶俐，在娘家几乎是给捧着长大的孩子。

    我们为她定下亲事的时候，我们只看到这门亲事的好，我们都不曾想过玉儿在夫家的日子，会过得不太平顺？”