    林宇清晰的感觉到了母亲的心肺脾这些内脏的平稳，不像昨晚刚回来时的糟糕。

    林宇暗自点头，看来效果很好，今天休息恢复一下，明天就可以开始针灸了，林宇的脸上终于浮现了一丝笑容。

    “妈，你自己感觉怎么样？”，林宇问道。

    林妈说道：“我也不知道这么说，最好的感受就是感觉呼吸轻松一些了！。”

    林宇点了点头，这就是最明显的变化，体内的积毒顺着汗液流出，气管中的黏膜减少后，所以呼吸自然会轻松许多，这也是可以下一步治疗的症状。

    林宇刚想说让母亲休息会，等到晚上接受下一步治疗，就听到院子里响起了敲门声。

    来到院子将门打开后，只见一个五十多岁中年妇女站在门外。

    林宇看到敲门者，连忙喊道：“婶婶！。”

    林宇叫做婶婶的人看到了林宇，明显看出了眼中的厌恶，直接朝院子里喊道：“秀清，晚上老太爷九十大寿，你要不要来一下！。”

    秀清就是母亲的名，而老太爷是这个村子的老村长，村子年龄威望最大的人，更是林父的叔叔，所以合情合理都要出席一下寿席的。

    林妈赶紧跑出来，说道：“好的好的，麻烦你跑一趟了，要不要进来喝杯茶？。”

    林婶看了眼林宇后，赶紧摆手，“我还有事情呢！就先不聊了，你先忙，我走了！。”，说完，就一溜烟的跑了。

    林宇看着这样子，看来赵渡家是没少给自己宣传啊！心中对赵渡家的心思又重了一分。

    林妈也知道林婶的眼神是什么意思，看着林宇说道：“林子啊，你别多想啊，你林婶没别的意思。”

    “我知道，我没有多想嘞”，林宇赶紧说道。

    听着儿子的语气，林妈试探性的问道：“那你晚上要不要一起去？。”

    “去啊！怎么不去，我都回家了，要是不去的话，那不是让人做实了那些事情”，林宇一口回道，眼中闪现了一抹坚毅。

    他今晚必须让那些人知道真相，自己不在乎，但是母亲在乎，他老林家的名声不能让那些人污蔑。

    林妈点了点头，随后说道：“记得别闹事啊，把事情说清楚就行了，今晚可是你太爷爷的大寿！。”

    “放心，我不是小孩子了我做事有把握的”，林宇给了母亲一个放心的眼神。

    随后转头看向了苏清雪问道：“你要不要和我一起去，如果你不去的话我就先在家做好饭给你。”

    “我可以去吗？我一个外人，去的话好像不好吧！”，苏清雪指着自己说道，其实她挺想去的，她想看看乡下的宴席和自己在家有什么区别。

    还没等林宇说话，林妈抢先开口道：“那有什么不可以的，只要你愿意去。”

    苏清雪看着林宇，试探性的问道：“那我跟着去看看？。”

    林宇点了点头，就将这件事情敲定下来.

    看着儿子和苏清雪，林妈赶紧说道：“那我先去休息一下，不打扰你们两个了！”，说完就跑进了房里，将门关上。

    林宇看着母亲的样子，就知道母亲又是打的什么主意了，无奈地摇了摇头。

    看着林宇母亲进房后，苏清雪想了想，不好意思的开口道：“林宇，你给伯母那个药浴是哪些药啊？。”

    林宇疑惑道：“你问这个干什么？。”

    苏清雪连忙摆手，“没事，就是问问。”

    林宇一挑眉毛，看着苏晴雪说道：“你不会是也想试试那药浴？。”

    看到苏清雪低头不说话，林宇扑哧一声就笑了出来。

    “你还真是个人才啊”，嘴上说着，便起身进了房间。

    苏清雪暗自懊恼，看来真的不该问啊。

    不一会，只见林宇就从房间内走了出来，手上还拿着一个盒子。

    来到苏清雪面前，林宇将手中的盒子递到苏清雪手里。

    苏清雪看着手里的盒子，问道：“这是什么？。”

    “你不就是看着那药浴对身体皮肤效果好吗？这个就是我制作那个药丸锅里的精华，我后面又添加了点东西进去，现在的话就纯纯的是护肤品了！”，只见林宇说道。

    苏清雪瞪大了眼睛，看着林宇，眼神里在说，你咋知道我是看上了那药浴对皮肤好的？

    林宇轻轻一笑，“我还不知道喽，上次开口第一句就是脸上伤口大不大，刚才我看你看那桶药的时候，眼睛都快放光了。”

    苏清雪被林宇说的面红耳赤，低下头抿着嘴唇小声反驳道：“这么聪明还会被那两狗男女骗得这么惨，看来爱情真的可以冲昏头脑！。”

    听到苏清雪又拿这件事调侃自己，林宇再次开口道：“是不是不想要了，这效果对皮肤可是比那药丸好上不少。”

    虽然是吓唬苏晴雪，但是这盒药膏确实是有这么好的效果的，还加入了一些香料，味道可比当时那药丸要好上数倍。

    苏晴雪听到林宇的威胁，连忙将盒子捂在怀里，抬头朝着林宇做了个鬼脸。

    看着苏清雪这样子，林宇有些好笑，“都多大的人了，还像个孩子似的！。”

    “要你管，不过有一说一，你这技术，比我以前见到的那些什么护肤大师制作的护肤品要好太多了”，苏清雪说道。

    听着苏清雪的话，林宇心中暗道：那不当然，这可是古老的传承，哪是现在这些可以媲美的。

    ......

    时间悄然而逝，两人在吹牛唠嗑中度过了一个中午。

    林妈也穿上了一身干净的衣服，三人便一起来到了老太爷举办九十大寿的热闹场地。

    林宇没想到，竟然就是自己停车过来一点的地方，这地方就是一片空地，平时也就几个老人吃完饭会来这里走走，除此之外就是谁家办什么酒席会在这里摆桌。

    看着人满为患的场地，林宇感慨道：“不愧是太爷爷的大寿。”

    三人刚进入场地，周围人的目光就聚集到了林宇和苏清雪的身上。

    但是看待林宇的眼光都是带有一抹厌恶之情，而看苏清雪的却截然相反，全是带着惊艳之色看待的。

    乡下小村的人大都是这样朴素的，对谁厌恶都是直来直去的，根本不会带有丝毫掩饰。

    林宇看着这些厌恶的眼光心中也是有一丝无奈，看来小时候的形象全没了。

    听着周围人窃窃私语。

    “这还好意思来，做了这种人神共愤的事情还有碧莲来！。”

    “真是败坏了他爹的名声，造孽啊！。”

    “你看他还在那有说有笑，真特么不要脸，赶紧去死吧！不行，等会我要我告诉他旁边那个女娃，赶紧离这种人渣远点！。”

    林宇暗叹：“这耳朵好使有时候还真不好啊！。”

