一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十一章  别再跟着我

    江左父亲见到岳嵘的态度，脸色很不好看。

    岳家比江家在古武界的地位要高出很多，如果岳嵘一心要保这个人，最起码，自己此刻是绝对不能做出什么的，否则就是跟岳家过不去！

    江左父亲深吸口气，“岳兄，既然你要保这个人，我也给你这个面子，我们走！”

    江左父亲一挥手，江左大伯扶起重伤的江左，眼中充满恨意的瞪了眼张玄，朝宴厅外走去。

    岳嵘叹了口气，走了过来，冲张玄道：“张小兄弟，我也只能帮你到这了，你个人实力是强悍，可面对整个江家，光靠个人实力是不行的，在古武世家的地位划分上，你妻子的苏家和江家比起来，还有一定的距离，趁这个机会，你要多结交点朋友啊。”

    张玄点了点头，冲岳嵘道：“多谢。”

    这次的事，就算岳嵘不开口，张玄也是什么事都没有，不过既然别人好心帮忙，张玄还是要表明自己态度的，真要让自己处理这事，还会引起不必要的麻烦。

    岳嵘见张玄模样，知道他并没有听进去自己的话，摇了摇头，岳嵘也没多说什么，他承认，张玄很有本事，有一手精妙的医术，自身实力也很强，这样的年轻人，该有自己的傲气，如果不吃点亏，这种人是无法收敛自己的傲气的。

    “张玄，你跟我来！”林清菡看了眼张玄，冷声开口，随后扭头，朝就餐区外面走去。

    张玄连忙跟上林清菡的脚步。

    就餐区外面的走廊上，林清菡正独自一人站在那里，高挑的身影，黑色的长裙，让她犹如一朵妖艳的黑玫瑰，让人只敢欣赏，却不敢去触碰。

    “老婆，有啥话还得私下说啊。”张玄赔着一张笑脸，走到女人面前。

    林清菡看着身前男人的笑脸，她真的担心自己忍不住，直接扑到男人的怀中，但林清菡心里时刻都在告诉自己，自己必须要忍住，不能因为自己，而让他陷入危险当中。

    林清菡看了眼张玄，冷声道：“你很小气？别人只是跟我说句话，你就动手打人？”

    “对啊，我就是小气。”张玄没有否认的点头，“我就是接受不了别的男人和我老婆说话，你是我的！”

    林清菡听着张玄这霸道又带有醋意的话语，心中甜蜜，可又不能表现出分毫。

    “张玄，我再给你说一遍，我已经不喜欢你了，从今天开始，你不是我的老公，我和谁交朋友，跟你一点关系都没有，明白么？”林清菡努力让自己的语气显得冰冷。

    张玄摇头，“不明白，你是我的老婆，咱俩已经领证了。”

    林清菡语气加重，“那不过是一纸合同，我随时可以单方面撕毁！”

    张玄无所谓的托了托双手，“那我就赔你违约金呗，多少钱你说，反正我不同意离婚！”

    “你！”林清菡看着张玄这幅无赖模样，鼓起腮帮子，说不出话来。

    张玄嘿嘿一笑，“老婆，你是不是跟我有啥误会了，给我说呗。”

    张玄说着，就张开双臂，要去拥抱林清菡。

    “离我远点！”林清菡一把推开张玄，虽然她的语气很不好，但她的目光中，没有表现出一点对张玄的厌恶，“我告诉你，不管你同不同意，这婚，我和你离定了，还有，不要再跟着我，听明白了么！”

    张玄张开双手，定在林清菡面前，“老婆，你好好给我说，你是不是遇到什么事了，还是谁威胁你了？你告诉我。”

    “没有！”林清菡双手抱胸，冷声道。

    张玄看着林清菡这不愿与自己多说的模样，沉吟一阵，随后开口，“好吧，老婆，你要不愿意给我说，那就算了，不过有一点你要知道，我作为你的老公，作为你的男人，我的肩膀，就是你的港湾，我是你最坚实的后盾，等你什么时候想说了，再说吧，反正，离婚是不可能的！”

    张玄说完，转过身，大步离开。

    林清菡看着张玄的背影，一双美眸不由得泛红，她不想让张玄成为自己的后盾，现在的她，只想最好的将张玄保护起来，她不想让这个自己深爱的男人，因为自己，而遇到什么危险。

    “林小姐。”苏蜜从一旁走来。

    “嗯？”林清菡连忙伸手擦了一下眼角的泪水，“怎么了？”

    苏蜜摇了摇头，“没事，我只是想说，有些人，不在一个圈子里，早晚会变得生疏，你的身份，和张先生相差太多了，长痛不如短痛，既然这次都把话说开了，就想办法让张先生死心吧，哪怕用一些特别的手段，也在所不惜，毕竟，你是为了他号，你说呢，林小姐。”

    “特别的手段……”林清菡嘴里喃喃着苏蜜说的话。

    “我能看出来，张先生不愿放弃你，如果让他主动放手，是不可能了，我们可以换一种方法，比如，让他对你产生愧疚，从而主动离开……”

    离开……

    在听到这两个字的时候，林清菡感觉自己的一颗心，都在绞痛。

    夜晚，月色如水，铺满窗台。

    林清菡站在房间的窗台前，拉开窗帘，静静的看着屋外。

    明明是华灯初上的时候，却让林清菡感觉格外的冷清。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。”

    林清菡抬头望月，口中喃喃。

    林清菡低下脑袋，她住的房间，刚好可以看到这家酒店的内院，院中有花园，有假山，有一片小湖，有一座凉亭。

    此时，一切都显得寂静。

    在花园中心的凉亭上，林清菡看到了一个人影，虽然天黑，虽然模糊，但她一眼就能看到，那是张玄，他正一个人，孤零零的坐在那里，让人看着，都感到一丝心疼。

    坐在凉亭中的张玄，好像感应到了林清菡的目光，他猛然抬头，恰好与林清菡四目相对。

    张玄咧嘴一笑，冲林清菡挥了挥手。

    林清菡后退两步，一把将窗帘拉上，这具妙曼的身影，消失在张玄的视线当中。

    张玄摇了摇头，苦笑一声，依旧坐在亭中。