    傅雷一出现。

    竟然称呼苏乾为前辈，语气恭敬无比，居然以您相称，而且还说自己的刀法曾经得到他的指点，这番话语，真可谓是石破天惊。好像是凭空一道雷霆，炸响于这醉仙楼二楼，将包括三楼在内的百里襄等人，都炸得晕晕乎乎的。

    傅雷那次跟苏乾分开后，细细品味苏乾指点出来的不足，而后，他凭借自己的悟性，一点点儿改进，果然，刀法竟然再进一步。因此，他心中才真正涌起浓郁的感激之情。特别是这一次，自己赴约跟狂刀李柳生一战，傅雷估计，要不是自己再进了一步，只怕会败在李柳生的手里不可。

    那李柳生这十年来，也是进步非常大。

    因此，他更加地感激苏乾。

    此时一见，他当即就是以您相称。他知道，礼多人不怪，特别是面对高人。他也不是非常有钱的人，不能给钱；也不是权势地位极高之人，不能给权；钱权都给不了，还能给什么呢？那就只剩下名了。

    恭敬一点儿，尊称为上者。

    “傅大哥！的确是巧，没想到，再次相遇！”而苏乾闻听傅雷所言，他也没有自己托大，称呼他为傅大哥道。

    众人一阵发蒙。

    怎么这二人，一个人称呼对方为前辈，而一人称对方为大哥？

    “嗯？”此时，傅雷也已经感觉到了奇怪的气氛，他皱了皱眉道：“前辈，这是怎么回事？”他看到惨叫的柳门青以及拔了剑的江一川等人。不由问苏乾道。

    “没什么。我上茅厕的当口，有人言语非礼我夫人，于是，就这样了。”苏乾闻言，亦是笑着解释了句：“现在他们又来了个高手，你看，就是这个好像叫江一川的剑客，他正要替他们家公子废了我呢。你就出现了……”

    苏乾笑着说道。

    “什么？江一川？要废前辈你？”傅雷一听，不由笑起来。好像是听到了什么荒谬的笑话：“哈哈，笑死我了。”

    随即，傅雷转头看着江一川道。

    “江小白脸，好久不见啊。听说你现在剑法大进了？”紧着，他对江一川笑说道。

    “傅雷，你？”江一川竟然跟傅雷是认识的。以前还有过一些恩怨的样子。不过，看起来，江一川是有些害怕傅雷的。他此时，看了看傅雷，又看了看，被傅雷尊称为前辈的苏乾。

    脸色狂变，阴晴不定。

    “连我都在前辈手里过不了一招，江小白脸，你确定你要对前辈出手？哼。前辈一出手，你死都不知道怎么死的。废了你的修为，都是轻的。”傅雷冷冷对着江一川说着。

    “你。”江一川闻言想要说话，不过脸色复杂，终不敢反驳。因为他知道傅雷的个性，他不会这个时候跟他说这种谎话。他说是这样，那就一定是这样。

    “前辈，这姓江的小子，其实，跟我倒是有点旧故。他也是身不由己，为主家卖命而已。您就原谅他这一次的冒犯吧？”转而，傅雷再次对着苏乾说道。他可是见过苏乾的厉害的。

    连那杀手组织的使者，都被直接打爆。要是苏乾真的出杀手，只需轻轻一击，江一川就得原地爆炸了。而且，他更加知道苏乾的深不可测。以他如今的实力，足以纵横天下了。到时候，江一川死了也就死了。别以为什么柳家能够给他讨回什么公道。

    虽然他跟江一川不太对付，不过，他还是不忍心他下场凄惨。

    “傅大哥，其实我也无意伤人。只是，他们先犯我在先罢了。你既然已经如此说，那自然就这么算了。我倒也无意跟这姓江的剑客嘶杀。”苏乾闻言亦是道着。

    “还不带着你家的公子滚！”随后，傅雷转头，呵斥江一川道。

    江一川脸色阴沉不定，不过，终究还是没有说出来反驳的话语。最近，傅雷刚刚在悦来客栈前，击败了刀客狂刀李柳生的消息，正传播得沸沸扬扬。名声之盛，实力之强，是完全碾压他江一川的。

    “公子，我们先走！”随即，他当即亦是不言语，带着那柳门青走。而那柳门青见此，亦是眼神闪烁不定。不敢再叫嚣废人。

    他还是知道隐忍的。

    这个时候，明显他们这边的人手，最强的就是江一川。可是，江一川绝对不会是如今声名赫赫的傅雷的对手。而傅雷，竟然称呼苏乾为前辈，还说曾经受过他的指点，可想而知，自己这边再叫嚣，是完全讨不了好的。

    再闹，只会多受苦而已。

    只有回去之后，再徐徐图之。

    “公子，这？”而此时，那三楼的廊上，百里襄旁边的黑大个目瞪口呆，不可置信地看着下方。他转头看百里襄道。

    “傅雷竟然叫他前辈？难道，他是武圣级别的大高手？”而此时，就连平日里一脸雍容华贵的公子襄，此刻，脸上也是布满了讶异与惊奇：“篦，你跟傅雷，如何？”

    “狂刀的实力，我知道。傅雷能胜他。应该也跟我不相上下了。当然，我也不惧他。得打过才知道。”那黑大个亦是回道：“但是，傅雷居然叫那小子前辈，还说他指点过他刀法，按他的语气，那小子的实力，比之他自己，要高得多！刚才还说，他在那小子的手里，一招都过不去……”

    此时，他的大眼睛亦是盯着下方的苏乾，在打量着。

    “能做到这种程度的，那就除非是武圣！除了这个层次的，不可能如此……”篦继续说道，他皱着眉：“可是，我怎么感觉那个小子身上的气息，很是普通，丝毫看不出来……”

    “武圣，有些是已经返璞归真的。哪里可以让你看出来，你看朱老，还不是一副普通老者的摸样？”百里襄也道。

    “朱老不一样。朱老，我还是可以感觉到不凡的。可是下面那个小子，就真的没有感觉到异样。就好像是普通的少年而已。”篦却皱眉说着。

    “那公子，我们？”篦看向百里襄。

    “废话。如果他真是武圣。那肯定不能得罪。得罪一个武圣，岂会是好玩儿的？”百里襄直接说道：“什么美人不美人的，都不要再想。不过，相比一个武圣阶别的高手，女人算什么？女人，不过是货物罢了。只要有钱有权，什么样的女人没有？”

    他之前，其实也看上苏茵的美色的。

    他道。

    心中则是在暗自庆幸，幸好自己为人谨慎，没有鲁莽出手，要是真的跟武圣硬扛上。那肯定吃不了好。当然，自己身为安檀候府大公子，即使是武圣的怒火，也还是能够承受的。不过，肯定也被闹得够呛。

    更怕那种一杀就退走的武圣，那就恐怖了。他的身份，完全没用，对方杀了他就逃之夭夭。

    安檀侯府都拿他没办法。

    追杀一个武圣，不一定能够追杀得了。当年，他们安檀侯府，也曾经追杀一个武圣仇敌。最终是杀死了对方。可是，那也是他们安檀侯府的九大老祖，奔波追杀了好几年才最终功成。当然，这也是因为，这个武圣逃命手段的确不凡。

    “话说，这是哪门哪派或者那个侯府出来的武圣？”接着，襄疑惑道：“怎么以前从来没有听说过，而且，有这么年轻的武圣？”

    “难道是那个隐士高人的弟子？或者是无门无派的散修？按理说，他这么年轻，不可能是武圣。也许，他是那种修炼到传说中的返老还童的老怪物？”篦闻言亦是说道。

    “隐士高人的弟子？出山的散修？”襄闻言，念转到此，则也是眼眸一亮：“若真是这样，我可就是撞到宝了！如今天下大乱在即，各大侯府私下里，纷纷招兵买马，招揽能人异士，拥有一个武圣，就为我安檀侯府未来征战天下多三分助力！”

