    “我不是觉得有些不公平，不舒服，我是觉得很不公平，很不舒服。今天我和刘岚累死累活地干到这么晚，手指头都麻木了、都伸不直了。我们在那里辛苦干活，你却在屋里呼呼睡大觉。”

    “按说，我们挣到了十块钱，不少了，顶得上在轧刚厂工作七八天了，应该挺开心才是，但和你一比却啥也不是，到手的钱我和刘岚加起来还没有你一半多，我就是不舒服。”秦淮茹激动地说道。

    “大茂，我没有怨恨你的意思啊，我就是想不明白。”一道冷风吹过，秦淮茹清醒了一些，连忙说道。

    “刘岚，你也这样想？”杨沐笑着问道。

    “我没有这么想，我觉得干一天活能挣十块零五毛钱已经很好很好了，在轧刚厂后厨，还不是照样累死累活地干？这些钱够足够家里人小半个月的生活开销了。至于许科长能挣多少钱那是人家的本事，许科长，下次有这活，一定要叫上我啊。”刘岚说道。

    秦淮茹一听刘岚这么说顿时着急了，还以为能和刘岚站在同一战线呢，共同向杨沐发难呢，没想到刘岚直接投降了。

    随即，秦淮茹惊出一身冷汗，生怕杨沐一脚把自己踢开，毕竟自己做的那些工作根本没有什么技术含量，自己做的了，别人也做的了，眼前的刘岚就是个现成的。

    秦淮茹生怕杨沐让刘岚顶替了自己，不由得说道：“大茂，你不要多心，也不要生气，姐只是刚才一时昏了头脑。”

    “我并没有生气，只不过这种话以后一定要烂到肚子里，千万不能说出来，你守着我的面发发牢骚也就罢了，如果你的话被有心人听到，闹不好会家破人亡，你也会有生命之危。”杨沐开口说道。

    “大茂，你别吓姐，只是一两句牢骚，至于吗？”秦淮茹直接懵了，两句牢骚话怎么跟生命安危扯上关系了。

    “现在四下无人，我就给你们上一课，刘岚，你也要好好听着。至于吗？怎么不至于。咱们就拿轧钢厂做例子，轧钢厂每年生产出那么多的产品都到哪里去了？不就是一部分出口国外，一部门供国内企业来用，对吧？”杨沐问道。

    这种简单的问题，秦淮茹和刘岚还是知道的，虽然具体细节不知道，但大面上的事情还是知道的。

    “这些产品都是工人师傅们通过辛辛苦苦的工作做出来的吧？”杨沐问道。

    秦淮茹和刘岚连连点头。

    “秦姐，按照你的说法，那这些产品卖出去的钱应该归工人所有吧，就算不全部归你们工人所有，也应该大部分归工人所有吧，但是，现实呢？工人们多少工资你们心里有数，这些产品创造了那么多的外汇，创造了那么高的盈收，为何到了工人手中才那么一点点，仅仅能够保持温饱活下去，剩下的那些钱哪去了？”杨沐问道。

    秦淮茹和刘岚直接傻了，是啊，剩下的那些钱哪去了？而且这些钱还不是小数，而是天文数字。如果将这些钱发给工人，工人们绝对不会是现在这种状况。

    秦淮茹刚想开口，便被杨沐打断，杨沐沉声说道：“你不用解释，也不用开口说，事情你可以往深了想，但不能说。你也可以说，机器啊车间啊这都得需要钱，但是成本呢，说不定早就回来了……其实，这种事情只要一细想，便能明白。但是，明白归明白，一定不要说出来，否则，后果你承担不起。你们明白？”

    秦淮茹和刘岚连忙点了点头。她们不傻，觉悟也没有那么高，她们只关心自己，仔细一想，她们身上直接惊出一身冷汗。

    “再说我们所做的事情，与轧钢厂之事有何区别？唯一的区别是，我比较大方。秦姐还有刘岚，记住，自这片土地上有人的那一刻起，从事体力劳动的人，也就是下苦力干活的人从来没有大富大贵的，保持个温饱就不错了。”

    “别的不说，单说今天这事，秦姐，刘岚，你们信不信，不出给十块钱，只给两块钱，轧钢厂内有的是人哭着喊着，求着我带她们去，信不信？”杨沐说道。

    能不信吗？当然信！一天出去能挣两块钱，在轧钢厂干一天活能挣多少钱，再说，去了那里还管饭，而且有饭有菜还有肉，傻子才不去呢。

    刘岚可是深有体会，别的不说，就说自己翘班去刘黑狗那里去干活，后厨那些人羡慕的眼珠子都通红通红的，恨不得以身代之。

    “秦姐哟，你还忘了最根本的一点，没有我，你连这十块零五毛钱都挣不了，只能在车间里下苦力，我能挣多少钱是我的本事，哪怕我今天能挣到一千一万，也是我的本事，而你们的本事只值这十块零五毛，而且，还得看我心情。”杨沐说道。

    “是不是还是感觉到不服，不甘心？但这就是现实！秦姐，如果你还是不服，不甘心，就要努力，审时度势，抓住一切机会向上爬，当然，你们女人也可以靠征服男人征服世界，秦姐，你可以靠征服傻柱试试？”杨沐笑道。

    “他？就是一厨子。”秦淮茹不屑地撇了撇嘴。

    “怎么？现在看不上人家了，人家现在好歹也是四九城鼎鼎大名的谭家菜传人，轧钢厂的大厨，食堂的班长，不要这么瞧不起人啊，以前的时候你可是指着人家傻柱养活一大家子。”杨沐揶揄地笑道。

    “大茂，你也说了，那是以前，以前姐真是没办法，工资就那么点，根本不够用，吃了上顿没下顿，我那婆婆还好吃懒做，吃个饭还挑，这年月，有吃的就不错了。”

    “我那婆婆倒好，不但不给家里分忧，还净给家里添麻烦，你看看别人家的老人，只要能动就去火柴厂糊纸壳，一个月也能挣个十块八块的，补贴家用，再看我家婆婆，唉！”

    “不过，现在好了，现在姐靠自己就能养活一大家子，当然，这离不开大茂的提携和帮助，多谢大茂了。”秦淮茹意气风发地说道。

    杨沐也松了一口气，如果秦淮茹有了钱之后还跟以前一样，逮住傻柱往死里吸血，杨沐就得考虑换种方式让秦淮茹改变了，到了那时，说不得要以理服人，用砂锅大的拳头教会她怎么做人。

    “自助者，人助之，如若你也是那好吃懒做之辈，我也不会搭理你，只是任你自生自灭，秦姐哟，且行且珍惜吧。秦姐，刘岚，如果你们真要觉得累的话，看能不能再找上几个人替你们分担一下，这样你们也轻松一些。”

    “不用！我们能行！我们不怕累！”秦淮茹和刘岚异口同声地说道，这种好事怎么能带别人去，一带别人去，自己到手的钱就少了。

    “不行，就你们俩人的话，时间太长，速度太慢，你们能等，那些领导们可不能等。”杨沐缓缓地摇了摇头说道：“这样，刘岚你找一人，秦姐你再找一人，一定要找听话的，老实的，家庭成份好的，我呢，分别给你俩十五块钱，具体你们怎么分，我不管。怎么样？”

    “好！”秦淮茹和刘岚一听，顿时高兴了，自己只要拿出一两块钱去，就会有人屁颠屁颠地跑来，求着自己带她们干活。

    杨沐如此做一是让她们，主要是秦淮茹挣点钱，二是让她们拥有分配钱的能力，这也是变相地让她们有所转变。

    “对了，秦姐，你找一大爷去了吗？”杨沐忽然问道。

