 彩云仙子脸色惨白，看着林海，落寞的闭上了眼睛。

“要杀要剐，动手便是！”

林海闻听，则是淡淡一笑，随后五色山峰瞬间消失。

彩云仙子身体一轻，猛地睁开眼睛，茫然的看向林海。

却见林海双手负后，目光淡漠，仿若世外高人，淡淡道。

“我与你无冤无仇，杀你做什么？”

说完，林海目光平视，在雷震子、韦护和彩云仙子三人身上，一一扫过。

骤然间，眼中闪过一道精芒，豪气冲天，朝着三人慷慨激昂道。

“一直以来，你们对封神之事耿耿于怀。”

“可如今，三界大乱，新的机会已经出现。”

“三位却看不清形势，难道等着将来再次后悔吗？

！”

林海的声音不大，却如一道惊雷，在雷震子三人的耳边，轰然炸响。

三个人身体一震，如同当头棒喝，醍醐灌顶，猛地惊醒。

随后，脸色纷纷大变，互相交换了个眼色，全都又惊又喜。

“道友说的不错，我们怎么没有想到！”

“如今三界大乱，量劫将至，天地必将改头换面，发生巨变。”

“如此机会就在眼前，我等却沉浸于怨恨中不能自拔。”

“若非道友点醒，险些错过了机缘！”

说完，三个人全都挣扎着起身，朝着林海当头拜下。

“多谢道友，点拨之恩！”

林海见状，脸上终于露出了欣慰的笑容。

“三位不必多礼！”

林海手臂虚抬，将三个人扶起，目光一凝，沉声道。

“既然三位已经明晓机缘，可否携手，共抗收割者？”

雷震子眼睛一寒，朗声道。

“收割者涂炭生灵，大逆不道，我等早看他们不顺眼了。”

“我知道南瞻部洲一隐蔽之处，便是收割者的大本营。”

“雷震子愿为先锋，将之铲除！”

林海闻听，不由大喜。

若真是如此，那就太好了。

只要将南瞻部洲的收割者大本营荡平，收割者在南瞻部洲就没有了落脚之地。

到时候，收割者便是丧家之犬，只有被驱逐追杀的份。

届时，形势瞬间逆转！“既如此，还请雷震子道友点齐兵马。”

“我立刻命令妖魔佛三股力量，一同进发！”

“届时，四支大军齐至，将收割者彻底铲除！”

雷震子闻听，不由心头一震，看着林海露出满脸的震惊。

“道友，你是说，妖魔佛三股势力，皆听从你的命令？”

林海点了点头，傲然道。

“不错，他们的首领，皆以臣服与我！”

雷震子三人，眼中全都露出惊骇之色，简直难以置信。

黄天化在一旁，则是淡淡一笑，说道。

“雷震子，恐怕你们还不知道吧？”

“你们面前之人，乃是如今的冥界之主，第十一殿的阎王，幽冥王殿下！”

冥界之主，十一殿阎王？

！黄天化一说话，雷震子三人，顿时骇然色变，露出满脸的震骇。

一个个看着林海，目瞪口呆，充满了不可思议。

冥界之主，不是酆都大帝吗？

还有，阎王不是一共十殿，怎么又冒出来个幽冥王？

“黄天化，你不会是骗我们的吗？”

韦护心直口快，说道。

“我骗你们作甚！”

黄天化眉毛一扬，将林海的事迹，简要的说了一遍。

雷震子三人听完，一个个如同木雕泥塑一般，彻底的傻眼了。

再次看向林海时，目光中全都露出了深深的敬畏。

想不到，此人竟然如此了得，从一无名之辈，硬是成为了如今冥界实际上的主人。

能有如此成就，绝对不光是靠实力能够实现的。

否则，冥界的霸主，号称圣人之下第一人的冥河教祖，早就成了冥界界主了。

更多的，还是靠逆天一般的机缘。

林海能够一跃成为冥界实际上的主人，足以说明其机缘广阔，乃是天选之人！不由得，雷震子三个人，全都激动了。

他们不缺实力，缺的就是机缘。

既然遇上了林海，岂能错过这改变命运的机会。

想到此，三个人使了个眼色，突然单膝拜倒在了林海的面前。

一脸虔诚，朝着林海恭敬道。

“我等，愿拜幽冥王为主！”

“还望幽冥王收留！”

林海眉毛一扬，没想到三人竟然来了这么一出，顿时有些意外。

不过，这三个人都是封神时期的人物，道行高深，实力了得。

能够将他们收在麾下，自然是天大的好事。

“承蒙三位抬爱，既如此，以后我们同舟共济！”

林海背着手，目光中闪烁一缕威严，朝着三人，点头道。

雷震子三人，顿时大喜。

能够跟在大机缘者的身边，自然少不了他们的机缘。

说不定，未能封神的遗憾，将会彻底的消失！“我等，拜见主人！”

雷震子三人，满脸喜悦，朝着林海恭敬一拜。

随后，站起身来，垂手而立，以下人的姿态，等待林海的命令。

林海收了雷震子三人，也是心情激荡，意气风发，心中豪情万丈。

“雷震子！”

“在！”

雷震子答应一声，声音高亢洪亮，士气如虹！“立刻点兵，向收割者南瞻部洲大本营，进发！”

“是！”

雷震子答应一声，与韦护彩云仙子二人，下去召集人马去了。

虽然修道之人，并没有正规的组织，但大多数都依附在三人手下。

不到半天的时间，便集结了大批人手，黑压压一片，望不到边。

雷震子此刻，身披铠甲，威风凛凛，眼中带着狂热的光芒。

恍惚间，似乎又回到了封神一战时的风光无两，霸气无双！“主人，点兵完毕，随时可以出发！”

“好！”

林海眼睛一挑，精芒闪烁，一股强大的气势，升腾而起。

之前，林海已经在微信中，拉了一个小群。

有感于雷震子三人的心结，将群取名为“我欲封神”。

群中，便是妖魔佛道四家的将领，皆在其中。

见雷震子点兵完毕，林海取出手机，在群众发出了命令。

“进攻！！！”

随着林海一道命令，整个南瞻部洲，风起云涌，天地色变！妖魔佛道，平日是一盘散沙的四股强大势力，竟然拧成了一股绳，浩浩荡荡朝着一处神秘之地进发！顿时间，整个南瞻部洲，风雨欲来，草木皆兵！ 