    商芙轻嗤一声，目光审视地在她身上睃了一圈，“你该不会以为你来了就能帮助少衍吧？

    前面的路被堵死，他已经被困在里面了。

    这次对他下手的可是国际会的人，哦，抱歉，你可能没听说过国际会。”

    说到这里，商芙颇有些优越感地捂着嘴角笑了笑，见黎俏不为所动，又补充：“你不知道也不要紧，识相的话，就听姐姐一句劝，趁早回去。

    不然一会动起手来，说不定还要少衍分心保护你，他的命可比你值钱多了。”

    闻声，黎俏面无表情地斜睨着她，原来如此。

    果然商郁出事了。

    商芙见黎俏没什么反应，不禁眯了眯眸，“你不走？”

    黎俏轻叹一声，没什么情绪的眼底浓沉似海，“说完了就让开。”

    话落，黎俏脚下一旋，径自朝着高耸的林中山脉走去。

    商芙望着她的背影，冷声警告：“黎俏，你别不知好歹，要不是看在少衍的面上，你以为我会管你？”

    黎俏穿着休闲板鞋，迈步深入了丛林，“商大姐还是管好你自己吧。”

    “你……”

    商芙被她气得够呛，狠狠瞪了她一眼，转身就折回了路障的车旁。

    这时，她身边的同伴各个面色诡异，望着黎俏进山的身影，还略显同情。

    “你们在看什么？”商芙不悦地低喝一声，看了看腕表，神色愈发焦急。

    有人指着黎俏，嘀咕了一句：“商小姐，她……进山了。”

    “我当然知道，别管她了，赶紧给我问问，直升机什么时候到？”

    商芙迫切地想要去营救商郁，只要今晚能保他一命，这么大的人情她以后就可以挟恩图报。

    那么未来的帕玛商氏……

    商芙还沉浸在自己的幻想之中，同行的几人有人开腔，“良哥说直升机已经起飞了，大概二十分钟能抵达这里。”

    “嗯。”商芙如释重负地松了口气，幸好在南洋还有屠安良这条人脉。

    得到了对方肯定的回答，商芙又想起了他们刚才古怪的表现，于是斜倚着车门，歪头问了一句，“你们刚才说她进山了，有什么问题吗？”

    几个男人面面相觑，半晌才低声道：“南洋山据说都是未开采过的原始山脉，跟原始森林差不多。她这么贸然进去，恐怕……凶多吉少。”

    一听这话，商芙愣了愣，随即掩着唇低低缓缓的笑了，“这样啊，那真是太不幸了。”

    黎俏，这条路是你自己选择的，果然是年轻气盛，死了也活该。

    ……

    与此同时，黎俏不急不缓地爬上了高耸的山坡，周围密林覆盖，随着深入几乎听不到任何声音。

    天色逐渐阴沉下来，陡峭的山峰随着地势走高，青墨色笼罩在头顶，林中的气氛也逐渐阴森。

    黎俏闲庭信步地踩着枯枝落叶，在丛林中如履平地。

    约莫过了十分钟，山中的光线愈发昏沉，风声穿林而过，卷起悲鸣般的呼啸。

    黎俏蓦地脚步一顿，一阵咝咝声从斜后方传入耳畔，她不动声色地挑眉回眸，就见右后的树干上盘着一只黑色黄花的蛇。

    哦，玉斑锦蛇。

    眼看着那条蛇吐着信子游曳扑来，黎俏不耐地撇嘴，眼疾手快地捏住了蛇七寸，拇指用力的同时，臂弯一抖，蛇脊椎断了。

    黎俏嫌恶地扬手把软塌塌的蛇身丢到草地里，看都不看一眼，继续往前走。

    恰在此时，头顶传来一阵轰隆隆的声响，黎俏抬起头，是一架墨绿色的直升机从上空盘旋而过。

    黎俏眯眸，兀自摇了摇头，且不论前方是什么形势，直接开直升机过去，对方如果有连击枪，分分钟给你打成筛子。

    果不其然，不到一分钟，两声非常隐晦的枪响从林中传出。

    是消音枪的声音。

    黎俏缓缓站定，侧耳听了听，眼底冷光乍现。

    枪声，右前方，两点钟方向。

    黎俏判断着双方的距离，尔后如一只灵猫般在丛林里飞快地蹿了出去。

    而同一时间，那架飞过去的直升机，又狼狈地沿着原路飞回，机身舱门还有两个明显的弹孔。

    这时，林中下坡的草地上，趴伏着一个人。

    对方身上盖着植被，瞄准镜对准下面的公路，听到头顶的直升机飞走，便对着耳麦说道：“云少，直升机走了，呃……”

    那位云少也不知说了什么，没听到狙击手的回复，也没在意。

    此时，黎俏正单膝跪在狙击手的后背上，拉下他的耳麦，拇指和食指掐着对方的喉咙，俯身在他耳边淡淡地开腔，“林中几个埋伏？”

    狙击手都没反应过来，骤然听见是个小姑娘的声音，眯了眯眸，“你找死吗？”

    黎俏闻声淡笑，捏着他的脖子往上一抬，幽幽地说：“按照你们国际会的习惯，大多会安排三个埋伏点，对吧？”

    狙击手懵了。

    下一秒连询问的话都没说出来，脖子被黎俏一拧，直接疼晕了。

    死不了，就是颈椎断了而已。

    黎俏摩挲了一下指尖，摘下对方的耳麦带上，顺势拿起地上的红外狙击枪，静静地听着耳麦里的动静。

    ……

    另一边，盘山公路中间路段。

    多处山体塌方的巨石泥土将百米内的公路阻隔了三四段。

    此时，正中间，一辆衍皇的豪车停在路边，前后路段皆被堵死，车身周围还有石块撞出的痕迹。

    而后座车窗上有多个弹，但防弹玻璃的材质非常结实，看得出弹孔打了多次，依旧无法破窗。

    公路四周分散着二十名孔武有力的雇佣兵，而车头的方向，有一名男子，单腿踩着车机盖，手里拿着枪，笑吟吟地和车内的几人对视。

    今夜，就是商少衍的死期。

    此刻的车厢内，流云和落雨坐在前排，商郁则在后排姿态慵懒地闭目养神。

    落雨无视车头的男人，探身看了看窗外的天空，咂了下舌尖，“商芙是脑残吧？这种时候跑出来丢人现眼？”

    闻声，流云冷笑，“大概是了，动用直升机这种蠢办法，也就她能想的出来。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

