    第72章那个野种是谁的？

    官差见差不多了，让人赶着马车，把他们送到桃花村，扔到了纪家门口。

    李月的家人，在家里左等右等，一直没有消息，一听说官差来了，赶紧跑出来看。

    一见到纪家夫妻的惨样，他们就知道坏事了，不过为了打听李月的下落，还是硬着头皮拦住官差问道。

    “官爷，跟您打听个事？”

    “哼，你们是想问李月吧？”

    “对”

    “下大牢了，就这样的蠢货，还想诬陷人家读书郎，真是不要脸”

    “啥，她为啥下大牢？她是冤枉的”

    一听这个，李家人急眼了，李月可是他们家的摇钱树，千万不能有什么损伤呀。

    “啊呸，你们李家人的脸皮忒厚了，她做了什么事，你们会不清楚？和别人有了首尾，怀孕都三个月了，

    硬说是纪康的，指证人家三月底强迫的她，到现在才一个月，就算怀孕也是最多一个月，怎么可能三个月，你们跟我说说这是什么理儿？

    她肚子里那个野种是谁的？她不说我们肯定不知道，但是绝对不是纪康的，你们李家人可真玩啊，

    居然连肚子几个月都搞不清，就去告人家了，是不是想钱想疯了？还是你们以为我们大人是傻子？以为我们这些官差是吃闲饭的？啊？

    老子当差了几十年，都没见过青天白日，你们满嘴这样喷粪的，啊呸，什么东西，象这样的贱货早该沉塘，还厚着脸皮去告人家，真他娘的恶心！”

    “不，不可能，我闺女没有和别人，没有！”

    官差越说越来气，“没有？你那个贱货闺女已经招认了，我们大人那可是清官，从不收礼，断案从没有出过错，县城太平医馆的刘大夫，亲自给把的脉，你们一群狗东西还想蒙谁？赶紧滚，不然我把你们绑起来带到衙门，一起治罪。”

    李月的家人被骂的抬不起头来，要是别人，他们还能顶几句嘴，可对于腰挎大刀之人，给他们十人胆子，都不敢造次。

    官差骂骂咧咧的走了，桃花村的新任正副两个村长，立即叫人把纪父纪母抬进了院。

    纪家一个人都没有，不知道都去做什么了，这对夫妻也偿到了当初纪康回来没人管的滋味。

    真是恶有恶报，善有善报，不是不报，时候未到！

    现在只要是桃花村的事，槐树镇的人都在密切关注，一有动静，这边就都会知道。

    桃花村的两个正副村长，一起找到了镇长哭诉。

    “镇长，李家人若还是这样，那我们村的名声就好不起来，我们这些老家伙倒无所谓，可是家里有儿女，我们得为他们考虑，李家人不要脸，我们还要。”

    “你们可有好的解决办法？”

    “有，就是需要镇长支持”

    “说说看？”

    “李家人一共就十几户，不如我们把他们分开，逐一击破？”

    “怎么个逐一击破？说清楚点？”

    “槐树镇周围有十几个村，我们的意思，是把他们分到每村一家，让一个村的人看一家人，不聚集在一起，情况会好一点”

    “那不是把别的村也弄臭了？”

    “不会的，以前李家人聚集在一起，他们仗着人多欺负外来户，所以才有恃无恐，养下这等恶俗，若是把他们分到别的村，也让他们尝尝被欺负的滋味，这样才能慢慢改变他们的劣根。”

    镇长的手指敲着桌了，想了好长时间，然后缓缓点点头。

    “嗯，这不失为一个折中法子，虽然不怎么理想，但也只能如此了，那行吧，我这就安排，把别村的外来户，调到桃花村，再把李家人一户一户的分开，调度过去”

    两村长忙冲镇长作辑，“谢谢镇长大人”

    于是萧剑让人把各村的资料送来，仔细的进行了研究，从各村抽出了十九家外来户，和桃花村的李家进行调换。

    这不是李家人说了算，而是强制型的，不然的话，就会被驱逐出槐树镇。

    就这样李家解体了，十九户人家，被派到这个村一家，那个村一家，留在村里没走的，就是那个经常出馊主意的原村长。

    这是一次大的变动，收到的成效还是不错的。

    那些李家人，落户到陌生的村子，没人撑腰，一下就变成了缩头乌龟，屁都不敢放一个，老实了许多。

    众目睽睽之下，耍不了一点心眼，做不出一点小动作，全村上百双眼睛死盯着他们，生怕李家人给村里招来臭名。

    不得不说，那两村长想出的土办法，还真有用，只是镇长受累一些。

    一时间槐树镇所辖地区风平浪静，再也没有丑闻出现。

    罗老太知道纪康被诬陷这件事后，人很平静，她知道闺女是为了她好，即然事情已经解决，也没什么再埋怨的了。

    只是她在心里把李家彻底恨上了，发誓与他们生生世世都是生死敌人。

    天下的人都死绝了，罗家也不和李家人有什么交集，除非你死我亡。

    这一天，喜儿从自家地里巡视回来，就看到客厅里有说话的声音。

    “家里来人了？”

    她净了手走进客厅，一看到下首坐的妇人时，她就知道怎么回事了。

    同样是女人，这妇人的打扮那是别具一格，好象那样打扮，就是她们身份的象征。

    一身颜色亮丽的衣服，无不显示的吉祥喜庆，头发一侧别着一朵大花，满脸堆着笑容，说啥她们都不会生气，不是媒婆又是谁？

    罗老太一见喜儿回来，脸色有些不好看，但是却冲她招招手。

    “闺女，这是咱们镇上的张媒婆”

    “张婶儿好”

    “喜儿姑娘，您的大名咱们镇没有不知道的，我也是您的慕名者，只是咱们没说话过罢了”

    伸手不打笑脸人，提亲之事很正常，媒婆就是干这一行的，谁家有了适龄男女都会上门问上一问。

    喜儿冲她一笑，“张婶是媒人，来我家想是来说亲的吧”

    “对喽，一是你哥，二是你，你们俩个都到了该订亲的年纪”

    喜儿看着罗老太，“娘，你跟张婶怎么说的？”

    “我说你哥以学业为重，而你还小，也不想那么早订亲”

    “嗯，这话没毛病，张婶儿，我哥要是现在订了亲，以后想找户高门扶持都不行，您说是和离还是休妻？”

    “这？”

    喜儿说的有道理，纪康是童生，门当户对也就是配秀才家的女儿顶天了。

    要是以后他若是考了秀才，再考了举人，进士，想入朝为官，那当秀才的岳家就什么也帮不上了。

    都是一个镇上的人，也没必要藏着耶着的说话。

    媒婆点点头，“喜儿姑娘说的有道理，男人嘛也没必要那么早就订亲，还是以学业为重的好”

    “是啊，张婶儿，我哥今年十八，再晚两年也是可以的，”

    “那你呢？”

    “我才刚刚十二岁，不着急，您看我脸上的疤痕，就算手里有钱，也不会找到好人家的，等我寻寻名医，治了这脸再说亲也不晚呀，我可不想因为这个，随便把自己订给别人”

    (本章完)

