    苏可做了一个很长很长的梦。

    似乎是十五天的熬夜爆肝，十五天的积累，使得他分外疲倦，这一次睡得很沉很沉，同时陷入的梦境也远超以往的漫长。

    仿佛仅仅只是几夜的梦，就已经度过了时间跨度几年的时光。

    和寻常的梦境不同的是，他是以一个第一人称视角来看待的世界。

    在梦中, 他几乎是完全处在附身状态，无法跳过时间，也不能关闭梦境，就好像是真的在经历着另一个人的人生似的。

    当然，这种奇妙的梦境并不是每天晚上都有的，有时候隔了三天就会来一次, 有时候一连七天都是奇妙的梦境，非常有意思。

    而在梦境中，他也能学到一些知识, 只是许多无用的记忆都会在苏醒后逐渐淡去，只保留下关键，清晰的魂导器制作相关的记忆。

    巴拉克地区，魂师一号基地，代号索尔维亚。

    中心城，魂导装甲开发所。

    马车疾驰而来，在门口停下。

    苏可从马车上下来，抬头看了一眼这座沉眠中的巨大建筑物，顺着台阶一步步而上，来到门口大厅前，只见里面空旷无比，有两三个对于此次材料的公布颇感好奇的拾荒魂师在大厅内的宣告牌前浏览信息。

    这宣告牌专门公布外界魂师拾荒者所需求的情报与资源收集，主要则是因为魂导装甲的制作材料稀缺，仅仅只是上头拨材料远远不够，无论是做进一步的研究还是实战检测，还是需要更多资源。

    其实不仅仅是魂导装甲开发所，就连其他的魂导交通器械研究院，武器开发院, 二院，三院等等，都在争取资源，在这个废土末世世界，资源就是一切。

    苏可进门时随意扫了一眼，远远便能看见宣告牌上的一张张信息贴着，其中最显眼的一条便是三十二号区域探索计划重启的消息。

    大致意思是，位于一号基地周边，代号三十二号的区域即将解封，批准探索，但内部危险重重，只有装配魂导装甲的魂师才有资格探索，拾荒者不在此列。

    苏可知道，除了像他们这种偶尔出基地一趟的科研人员外，其他在基地的魂师大致分为四类，拾荒者，即自由魂师, 它们不愿意加入官方, 不想受制于人, 只为自己讨生活。

    平民，即普通人，包括男女老少，他们没有能力外出探索，只能够在城内从事种植、贩卖、织布、冶炼、手工活等一切后勤职业，外界过于危险，反倒是在城内才有一直活下去的能力。

    军队，即仆从军+正规军于一体的战争机器，只有在开拓新的种植区域，亦或者是扩大基地规模时才会大规模现身，否则在正常情况下都是在不同的地方做着各自不同的任务，城内难得一见。

    最后一种则是官员，此官员非彼官员，而是魂师，拾荒者虽然也是魂师，但那属于自由魂师，贵族行列是属于专门应对行政、商业上的有天赋的魂师，这类魂师天然拥有带领民众向前走的责任与义务，属于维持一个基地正常运转的职业。

    “您来了，苏主任。”有一名工作人员看到苏可走进来后，连忙迎了上了，他的手中拿着一块透明玻璃板，类似于平板电脑一般，上方有着信息流涌现。

    “上面下了指示，三十二号区域检测到巨量魂力波动，根据前线人员观测与魂导波纹收集，我们得到了以下一些数据，其中有风雷振翅声，以及体重至少超过五十吨的庞然大物所发出的沉重动静，那里面绝对有什么危险辐射魂兽，我们需要更加充足的火力，上面同时批准我们进行毁灭者装甲的研究与制造，主任，我们的机会来了！”

    年轻工作人员越说越激动，他指的机会是扩大魂导装甲开发所规模与权利的机会，毁灭者装甲是庞大且强力的魂导突击重型机甲，它是近些年来通过对那头十万年泰坦巨猿辐射魂兽的遗骸中研究了超过十年，开发图纸，取其精华去其糟粕的产物。

    但因为过于沉重的制作成本，要吸几乎所有势力的血才能建造出来，而势力与势力之间本就有着各种各样的勾心斗角与资源争夺，基本不可能达成一致，所以这项技术一直被封存至今，而如今三十二号区域过于危险，考虑到强行开发该区域所产生的巨量损失，在某些不可言说的py交易下，最终所有势力达成一致，将这委托交付给了魂导装甲开发所。

    主要开发人员全所参与，同时其他的武器研究院辅助参与制作，包括各项特制武器、精密仪器等等，而苏可目前的身份，就是魂导装甲开发所的一个主任，这两年来他倒是学到了不少东西，完全是混熟了，同时自身的能力也勉强跟得上这里的进度，可以说是在不断进步。

    “毁灭者装甲.....”苏可回忆了一下自己在档案中看到的那超重型突击机甲，心头有些火热。

    虽然内部也是人为控制，可是这已经不能称作是他口中的装甲了，完全就是高达啊！而且还是高度超过四十米以上的高达。

    至于为什么魂师世界会有这么变态的东西，纯粹是因为战争，无休止的战争，魂师与辐射魂兽的战争。

    自古以来，只有全面战争才能产生军备竞赛，而辐射魂兽比人与人的战争更残酷，它们只要呼吸，吸收有利于天地间的辐射粒子就会变强，变强速度比魂师的修炼快到不知道哪里去，稍微一变异，战斗力直接翻一番，相比之下，高端魂师死一个少一个，辐射魂兽则是只要有弱小魂兽吃了强大辐射魂兽的尸体，当场就能变成强大魂兽。

    在这种滚雪球的情况下，魂师们也是为了生存而不断努力开发出更强的魂导器，不这样的话，下一次魂兽攻城，他们全部基地的人都会沦为魂兽口粮。

    于是不断有恐怖的战争机器被开发出来，这就是人类永不放弃的希望之光，一切为了生存。

    就像是在现代那第二次世界大战那样，每个国家都在不断升级装备，全面升级，甚至于1969年的时候美国都已经登月成功了，放到现在一看，还有很多强大国家都没上过月亮，由此可以看出，战争所带来的不止是伤痛这一点。

