    马车边上付斟时此时披着一件银白色大氅，站在马车旁，看见宫识鸢来了主动拉起宫识鸢的小手，带着宫识鸢上了马车。

    马车里有一个精致的比宫识鸢手中抱着的手炉大一些的铜炉，里面被加上了银炭，此时银炭烧着，故此宫识鸢进入马车之后并未感到寒冷。

    付斟时坐在宫识鸢外侧，拉着宫识鸢的柔荑，轻轻地捏了捏，见宫识鸢的目光落在自己身上之后，才同宫识鸢开口简单地讲述了一下今日自己需要做的事情。

    “小九，待会到皇宫集合之后，我就不能同你一起坐在马车之中了。今日出行，这些随行大臣的安慰有一部分是由东厂负责的，所以待会到了皇宫，我就需要下车去骑马执行公务了。”

    “好吧，那我待会让听雨或者香云进来陪陪我。”

    宫识鸢虽然心有沮丧，但是也不能因此而阻止付斟时执行公务。

    付斟时看着即使心情沮丧，却懂事的宫识鸢，抬手正准备揉揉宫识鸢的头，刚将手放在宫识鸢的头上。就被宫识鸢抬手握住了自己的手腕。

    宫识鸢气鼓鼓地看着又准备对着自己地头深处魔爪的付斟时，鼓了鼓腮。

    “哥哥，今日的头发可是听雨好不容易弄好的，不要揉。”

    宫识鸢抓着付斟时的手腕子，将付斟时的手放到付斟时自己的腿上，继续教育道：“还有，哥哥，我长大了，不是小孩子了，不要总是摸头。”

    付斟时眉梢一挑，眼神戏谑。

    “小九又不长高了，怎么还怕摸头。”

    “不长了也不可以摸。”宫识鸢想也不想地反驳付斟时，同时脖子一梗，同付斟时陈述自己的观点：“头可断，血可流，发型不可乱。”

    付斟时刚想在打趣宫识鸢两句，外面香云已经停下了马车，回身隔着马车帘子，对里面坐着的宫识鸢和付斟时道：“主子，大人，请下马车。”

    付斟时率先跳下马车，随后站在马车一旁，对着帘子伸出一只手，此时到了皇宫，见到付斟时的人自是或多或少将目光投向了付斟时这边，甚至还有不少女子，即使付斟时凶名在外，但是仍旧抵挡不住想向付斟时投怀送抱的狂蜂浪蝶。

    所以此时广场之中，还有不少大臣带来的子女，那些对付斟时有意地官家小姐也悄悄地将目光投注到此。付斟时对于加注在自己身上的目光毫不在意，伸着手。专注地看着马车车帘。

    付斟时手伸了不过一会，一只皓腕纤细的纤纤玉手便搭在付斟时干燥温暖的大掌之上。

    宫识鸢刚将自己的手放在付斟时的手中，就被付斟时紧握住柔荑，随后一个用力，宫识鸢只觉得眼前一花，随后就有腾空之感传来，自己腰间被一只火热的大掌抱住，再一晃眼，宫识鸢就发现自己已经稳稳地被放在了地上。

    宫识鸢斜睨了付斟时一眼，嗔怪地瞪了瞪付斟时，随后只觉得自己如芒在背，宫识鸢微微侧身，用眼角余光打量了一番四周，之间许多官家小姐正咬着自己的小手帕，恶狠狠地瞪着自己。

    宫识鸢心里无声地叹了口气，主动往左边挪动了几步，靠近付斟时，挽住付斟时的手臂，借着付斟时大氅和自己的狐裘地掩盖，在付斟时的腰间拧了拧，语气不善。

    “哥哥的桃花还是一如既往的多呢。”

    付斟时眼神真挚，语气认真：“弱水三千只取一瓢。”

    宫识鸢本来就只是同付斟时闹着玩一玩，结果突然收到付斟时如此认真的表白，难得羞涩地红了脸颊，不过还是故作镇定，头颅微抬，一副“算你识相”的表情，语气故作骄傲却带着难以掩饰的羞涩。

    “还算你有眼光。”

    “是，遇见小九是哥哥的幸运。”

    付斟时从善如流地接下宫识鸢的话茬。

    二人这边忽视在场众人，愉快地打情骂俏，但是在场的人可有不少都关注着付斟时的举动，再加上之前中秋晚宴的事情，传出来宫识鸢死而复生的消息，也是有不少人都关注着。

    宫识鸢此次，也算是再中秋晚宴之后的第一次正式露面。

    宫识鸢虽说和付斟时在说着话，分散了不少注意力，可是对于那些加注在自己身上，或探究，或好奇，或充满敌意的目光，宫识鸢还是无法无视，有些不自在地僵了僵背。

    站在宫识鸢身旁的付斟时察觉到了宫识鸢的不自在，伸手握住宫识鸢的柔荑，与宫识鸢十指相扣。

    宫识鸢低头看了眼两人掩盖在披风之中十指相扣的手，心中宛如迎来了冬日的暖阳，对于付斟时的体贴会意一笑，回握住付斟时的大掌。

    “皇上驾到，太后娘娘驾到。”

    随着一声尖细的通传响彻整个广场，方才还喧闹的众人，皆走到了路边，恭敬地跪下，齐声高呼。

    “皇上万岁万岁万万岁，太后娘娘千岁千岁千千岁。”

    宫扶清今日着一身黑色锦袍，上面用金色丝线勾勒着栩栩如生的五爪金龙，外披一件同色系裘衣，太后则走在宫扶清身后。

    太后着一身玳瑁色的宫装，双手揣在袖炉之中，雍容华贵地同宫扶清一起走到了宫门处。

    太后在身后嬷嬷和丫鬟的一种服侍之下，上了早就备好的马车，而宫扶清也踩着马踏，在内侍的服侍下，也上了另一辆马车，不过宫扶清在上马车之前，目光在场内转了一圈，看到了今日着蓝色狐裘，跪在地上的宫识鸢。

    宫扶清目光极快地扫了宫识鸢一眼，在宫识鸢的右手之上，短暂地停留了一下，轻轻地松了一口气，随后便上了马车。

    “出发。”

    随着刚才那名通传太监的嗓音再次响起，跪地的众人纷纷起身，往自家的马车走去，而付斟时早在皇上和太后上了马车之后，就已经通宫识鸢说了一声，在众人还未起身时，便离了场。

    宫识鸢刚起身，就被一个灰色团子拉住了手。

    “姐姐，我们同行吧。”

    拉住宫识鸢的不是别人，正是身着灰色斗篷的宁为伊。

    宁为伊知晓今日付斟时身为东厂提督，肯定要负责保卫大家安全，要执行公务，定然是不能陪在宫识鸢身侧的。

