
　　这一趟，王指导员和牛文涛他们出去的时间不短。

　　虽然他们出去不久枪声就停了，但直到下午三点多，才一脸疲惫的回来。

　　杜飞刻意留心数了一下人数，发现并没减少，也松了一口气王指导员回来，立刻马不停蹄去打电话，向上报告。

　　杜飞则凑过去找牛文涛问道：“哥们儿，外边啥情况？抓着人了！”

　　牛文涛一拍大腿道：“嗐~别提了，特么的，是一伙儿拍孩子的！”

　　杜飞目光一凝，自古以来干这个的都是缺了大德了。

　　牛文涛喝了口水，接着道：“当时有个老哥，说是前几年家里丢了孩子，一听是拍孩子的，那老哥没忍住，端枪就把那几个突突了。”

　　杜飞没想到竟是这回事儿。

　　倒没觉得杀的有什么不对，这帮拐孩子的，杀他们十回都不解恨。M.23sk.com

　　可是转念一想，又觉着不对劲。

　　如果这样的话，最多一阵枪响就完了，可后开那些枪声又是怎么回事？

　　牛文涛瞧出杜飞的疑惑，看了看左右，嘿嘿笑道：“你们王主任，真是女中豪杰。”说着一挑大拇哥。

　　这没头没脑的，弄得杜飞一愣，忙问：“怎么回事？”

　　牛文涛道：“那几个人伢子罪有应得，但毕竟是三条人命，开枪那老哥也肯定完了…”

　　杜飞也点点头。

　　但如果仅仅这样，牛文涛也不至于感慨王主任是女中豪杰。

　　牛文涛卖关子道：“就在这时候王主任发话了…

　　“说啥了？”杜飞也有些好奇。

　　牛文涛道：“我也是后来听人说的，当时有人缴了那老哥的枪，还要给绑起来，王主任早当场，只淡淡说了一句话，人贩子持械拒捕……”

　　杜飞一听，也吃了一惊。

　　他没想到，王主任还有这样侠气的一面。

　　这样做无疑是不合fa的，但却合情。

　　牛文涛接着道：“有王主任这话，立刻又站出几个人，冲那几个人贩子补了一顿枪。”

　　杜飞这才恍然大悟。

　　有王主任这句话，再加上后来众人补枪，那个开枪的应该不会再被追责。

　　但相应的，王主任却要承担很大风险，如果有人拿这件事做文章，肯定活给她造成一些麻烦。

　　这也是为什么，牛文涛佩服王主任是女中豪杰。

　　是非对错，因为立场不同，暂且放一边不说。

　　单是明知道会给自己带来麻烦，还能站出来说话。

　　这份担当勇气，许多老爷们儿都得自愧不如。

　　而且，跟着这样的领导，下边人干事情，也不用瞻前顾后的，怕得罪这个，怕得罪那个。

　　万一出了事儿，也不怕被当成替罪羊甩出去。

　　尤其，那些被打死的，还是最被人痛恨的人贩子。

　　这个事，只要王主任能承受后续的副作用，绝对是一步拉声望的好棋只是杜飞有点想不明白。

　　王主任明显在工作上没有更大的野心，否则以她参加工作的年限，绝不会是现在这个级别。

　　既然这样，她为什么在这个时候，去做出这种容易招人非议的举动？

　　难道仅仅因为一时兴起，觉着那些人贩子罪有应得？

　　杜飞不相信王主任会这样草率。

　　更何况以她的人脉手段，就算真同情那个打死人贩子的，也有许多别的办法。

　　她根本不需要，在大庭广众下说话。

　　所以，杜飞有八成把握，王主任在说这句话时，是经过深思熟虑的。

　　至于为什么要这样做，杜飞还想不通。

　　不过杜飞心态很好，对这种想不通的事情也没太重执念。

　　他早就过了，觉得‘理所当然应该如何如何’的中二年纪。

　　他知道，自己永远也想不通哥特巴赫猜想，想不通宇宙起源，想不通为什么地球上会出现人类……

　　既然这么多想不通的事情，又凭什么非要想通，人家王主任为什么这样做呢？

　　所以杜飞索性不去想了。

　　爱咋咋地，反正天塌了有个高的顶着，他现在把自个的日子过好了比啥都强。

　　就这样，大规模的拉网排查，一共持续了三天。

　　到初六下午，从西城那边传来消息，说是抓住了犯人。。

　　反正杜飞没看见，但有了这个说法，事情也可以告一段落了。

　　毕竟在和平时期，不可能长期维持这种高强度的警戒。

　　很快，民兵归家，老百姓恢复正常生活。

　　杜飞则趁着晚上，去了一趟陈中原家，借着蹭饭，探探口风。

　　不过，晚上去了，却扑了个空。

　　陈中原在单位，压根就没回家！

　　这下杜飞就明白了，这是外松内紧。

　　上午传出的，抓住犯人的消息，根本就是假的。

　　一来，要给这几天的行动一个结束的理由。

　　二来，也是麻痹敌人，以为风声过了。

　　但实际上，公安那边根本没减弱调查力度。

　　结果，杜飞原想蹭饭，自个却成了厨子。

　　等吃完了饭，才骑车子回家。

　　说起来，这几天看似挺紧张。

　　但杜飞和小王却挺轻松，天天在派所一坐，没太感觉到那种紧张情绪。

　　反而晚上回到四合院，更能体会到那种惶惶不安的气氛。

　　每天晚上，早早就关上院子大门，由三位大爷负责在各自院子清点人数，确保一个不多，一个不少。

　　所以，当下午收音机里发布广播，说已经逮捕犯罪分子。

　　顿时让绝大多数人松了一口气。

　　杜飞从陈中原家回来，天已经黑了。

　　进大门时，不出意外的看见三大爷正在等着。

　　“呦~三大爷，您这是……等关门呢！警戒不解除了吗？还这么早？”杜飞搬着自行车进了大门。

　　三大爷住在前院，专门负责早晚开关大门。

　　平时这个活儿也不用他亲自操心，都甩给家里几个孩子，早点晚点，都没什么。

　　可是这几天不同以往，三大爷生怕出什么纰漏，干脆亲力亲为。

　　因为杜飞回来的比较晚，再加上院里提前关门，每次都得三大爷特地开门。

　　三大爷嘿嘿笑道：“安全第一，再等两天~再等两天~”

　　“还得是您，办事儿稳妥。”杜飞笑着送了一顶高帽。

　　(欠一章，尽量晚上写出来)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百九十六章 女中豪杰免费阅读。https://xs.23sk.com 