    王都第一医院的某间房间的病床上，庄义生靠在病床的软榻上，手里拿着大小姐亲自去买的手抓饼，无声地啃着。

    他一边啃着手抓饼，一边看着面前坐着的两位少女。

    一位少女看起来有些土气，手里拿着跟庄义生一样的手抓饼啃着。

    另一位少女则是双手抱胸，面容精致，或许少女自己并没有察觉，但是旁人都能从少女这副姿态中看到几分傲气与凌人的气势。

    三个人就这么在这间病房里，互相不说话，气氛有些微妙。

    虽然三人都各怀心思，但是如果要说心里泛起的波澜最大的人，莫属此刻躺在病床上的庄义生。

    他现在很怀疑人生。

    他……到底为什么还没有被面前的两位少女一人一刀给捅死在病床上，而是现在优哉游哉地欣赏两位少女娇好的容颜，然后嘴里砸吧砸吧地吃着手抓饼？

    柴刀呢？！

    不是……现在不应该是已经触发了柴刀结局了吗？

    为什么他现在还活着啊！

    虽然说，活着，当然好。

    只是，此情此景，他没有被柴刀，属实是让庄义生觉得浑身都有些不太自在。

    因为他感觉他现在就不该活着……

    而在啃完了半个手抓饼之后，庄义生不仅没有庆幸自己还没有被柴刀，反而是做出了一个非常让他自己都觉得是在走钢丝一样的危险行为。

    “你还没有吃饭吧？我吃饱了，这剩下的一半，如果不嫌弃，你就拿去吃吧。”

    庄义生把吃了一半的手抓饼递到了南珂珂的面前。

    他也不知道他为什么要给南珂珂把这剩下一半的手抓饼递过去，他只是觉得大小姐从昨晚就守着他到现在，一整天没吃东西……

    可能就是所谓的于心不忍吧。

    “谁，谁要吃你吃剩下的东西啊！你自己吃完就好了！”南珂珂这样说着，但是脸色却微微变得有些泛红。

    “好吧……”庄义生叹了口气。

    大小姐这是嫌弃自己的口水了，或者是不太想吃这种平民的垃圾食物吧？

    于是他默默地把递出去的手抓饼又收了回来。

    但是，在他刚要收回来的瞬间，大小姐就抓住了他收回去的手臂，然后把手抓饼抢了过来，然后撅起嘴巴看向庄义生：

    “但，但是既然你吃不下了的话……我，我就勉为其难地帮你吃掉吧！你就心怀感谢吧你！哼！”

    见到南珂珂接过了自己的手抓饼吃了起来，庄义生的脸上微微露出笑意。

    但是他马上又把这分笑意收了回去，因为他察觉到了那一边的憨憨用一种带着莫名意味的眼神一直盯着他看。

    这是吃醋了吗？

    那是不是柴刀就应该来了？

    虽然现在这个场景，两位美少女来看望自己，在这样的情景下死去，似乎也并不是什么坏事……

    足够了，足够了……

    此刻的庄义生，内心颇有一种死而无憾的豪情，默默等待着柴刀来临。

    ……

    ……

    青苓儿视角：

    啊啊啊，果然如她所料呢！

    义生果然被这个大小姐所逼迫！现在只能无助地躺在病床上，挂着吊瓶，脸色苍白。

    而且，而且好不容易吃到了一口食物，结果又被恶役小姐的眼神威胁，被迫饿着肚子也得交出吃了一半的食物。

    这位恶役小姐不仅抢过了义生这仅有的食物，而且还一脸嫌弃的样子。

    真是可恶的女人啊！

    以前认为这位南珂珂大小姐作为学院的名人，应该是很有教养的才对！

    现在看来，是她想错了！

    这个叫南珂珂的女人，就是个比义生还坏一百倍的大坏蛋！

    看看啊！

    义生即使被逼迫着交出食物，饿着肚子，也还得对着这个恶役小姐露出微笑。

    那是多么惨白虚弱的笑啊……

    青苓儿看着庄义生苍白的面孔，一时间觉得手里的手抓饼都不是很香了。

    不行……她一定要把义生从这个坏女人的手中拯救出来！

    等等，恶役小姐好像往她这里看了一眼，不会是要杀了她灭口吧？

    心里有些害怕，青苓儿赶紧把头低下去，吃东西的声音都克制的小了一点。

    ……

    ……

    南珂珂视角：

    大小姐双手拿着手抓饼，看着手抓饼上面的咬痕，脸色有些微红。

    这，这，这是间接接吻对吧？

    没错吧？

    不行啊！南珂珂！你慌张什么！不就是一个间接接吻嘛！

    跟男朋友接吻这种事情对于情侣而言都是正常的事情了，不就是一个间接接吻而已嘛！

    心里给自己打着气，南珂珂轻轻把手抓饼放到嘴里咬了一口，一种从未尝到过的味道在味蕾间晃荡。

    还是蛮好吃的嘛，这种平民的小吃。

    也算是这个笨蛋有心，也知道关心她了，也不枉她守了这个笨蛋一夜！

    只是……那边那个戴着眼镜的女生，好碍事啊！

    本来这应该是她和义生两个人独处的好时光的！

    啊！好烦啊！

    南珂珂有些不满地看向了青苓儿，但也只是撇了一眼，就收回了目光。

    但是突然的，她面色一变，放下了手抓饼，然后轻轻捂着肚子，眉头轻皱。

    糟了，忘了今天是生理期了。

    “我，我出去一趟！”

    南珂珂说完，马上就快步推开病房的门离开。

    ……

    ……

    看着南珂珂突然的离开，庄义生看着对方捂着肚子的样子，猜测着大小姐或许是姨妈来串门了。

    不过……这下病房里可就只剩他和青苓儿了。

    啊，南小姐，或许你回来，就得为我收尸了。

    庄义生靠在病床上，默默等待着憨憨从怀里掏出柴刀，然后愤怒地向他捅过来了。

    可是……等了许久，他也没有等到青苓儿有什么动作。

    “那个，憨……苓儿，那个，我……”庄义生神色复杂地看着青苓儿，有些支支吾吾地开口。

    “我知道的！我都知道的！义生你不用多说了！”青苓儿露出一副我明白你的表情，摆了摆手，让庄义生镇定下来。

    庄义生听着憨憨的话，脸上露出苦笑，看来，她已经知道自己是个人渣了。

    来吧！柴刀！要来就快点来吧！

    虽然后宫大业还未铸成，但是现在这种死去，也无憾了！

    “义生你一定很痛苦吧？被那个坏女人这样子逼迫！现在只能这样躺在病床上……你，你放心，作为你的女友，作为你的最后的依靠，我一定会拯救你的！”

    青苓儿放下手抓饼，脸上露出带着决意的表情，看向庄义生。

    “啊？”

    庄义生懵逼了。

    不是……你知道了个寄吧啊？

