 撼天此刻也是一脸懵逼，想掐死秦逸尘的心都有了，如此强力的盟友你都不要，做不成盟友就算了，但也别做敌人啊！毕天陨冷喝：“有意思？

你想独吞这里？

你有这么大胃口么？”

“我就坐在这，我看你能动我一下么？”

撼天更是冷喝：“姚天，罪域神魔无数，一妖之勇难成大事，你的朋友若是再如此一意孤行，我也帮不了你们！”

撼天脸色阴沉，他不只是气秦逸尘仅仅用了一句话，就将神族从盟友变为敌人，更气秦逸尘的自作主张！刚才那般行为，在妖族之中，简直就是想夺他的领袖之位！妖皇不语，因为她此刻也不知该说什么，但却始终站在秦逸尘身边。

霎时间，数千双冷厉的神瞳落在身上，甚至已经有无数玄奥雄浑的神道法则压袭而来，然而秦逸尘那双星眸，却始终平静而又冷漠。

突然间，秦逸尘星眸一颤，因为他注意到，神殿之首，漂浮着一尊刀柄！“这是……天启先祖的刀柄！”

旁人只知这刀柄神威不凡，甚至一些见识浅薄者，认为此物只有刀柄没有刀锋，根本就是残次品。

而得到昊天启传承的秦逸尘，却能感受到那龙纹遍布的刀柄之中，蕴藏着何等锋利的刀意！“等我拿到这把先祖的遗物，就把你们全杀了……”秦逸尘这般想着，不仅是想，而是径自迈步，视数千神魔于无物，向那刀柄走去！这一幕，令诸多神魔脸色阴沉！他们这么多强者在场，更有数位神帝魔帝传人，竟然被区区一个妖神无视了！？

然而恼怒的同时，却有很多神魔心中松了口气，不由庆幸，这家伙，终于被宝物吸引了……然而波求和毕天陨却是对视一眼：“此妖刀法绝伦，若是被其得到此宝！恐怕……”“虽然只是一件刀柄，但绝对是神帝层次的宝物！刀柄之中，似乎欠缺了些许刀意，若是补全，简直能以刀入道！”

最可怕的是，毕天陨能感觉到，那位杀魔不眨眼的妖神身上，似乎具备弥补刀柄的那缕刀意！但联手的话，终究没有说出口，他们都担心秦逸尘得到刀柄之后发难，都不想让那可怖刀光向他们斩来。

可是，波求和毕天陨也是对头，联手对付这妖神？

谁知道对方是不是和那妖神联手，想暗算自己！而且，神魔不两立，还不只是世仇敌对，关键是神族和魔族的神力乃至神道法则也是大道截反。

就这样，秦逸尘一步步向那龙纹刀柄走去，满殿神魔，竟是无一阻拦！秦逸尘剑眉微蹙，倒不是怕有神魔偷袭他，而是在想……自己该怎么装？

毕竟他能感受到，这尊刀柄周围的禁制，很是强大！“还是有些没把握把他们都杀光啊……”秦逸尘心底轻喃：“而且杀光神魔还好说，杀光妖族，没法和前辈交代。”

然而就在秦逸尘走至刀柄前的刹那，却不知星空之外的一处破碎大陆上，一道神影负手而立。

在他的脚下，道道神纹闪烁，神纹明暗，宛若能破碎虚空，腾挪天地一般！突然间，神影睁眸，周遭掀起道道龙吟，随着龙吟纵横，脚下的神纹，竟是璀璨到了极点！“轰！”

与此同时，秦逸尘所在的神殿，竟是陡然间凭空消失！“怎么回事！？”

波求和毕天陨怔神一瞬，随即却是纷纷爆发出神通，虽然不知变故为何升出，但神通横扫周遭终归没错！数千神魔也是慌了心神，他们前一瞬还在破解禁制，甚至有刚刚将真龙遗物的到手，还未来得及欣喜，眼前的神殿竟然凭空消失了！“难道是真龙阴魂不散！？”

波求脸色狰狞：“去特马的！老子就不信这个邪！给我出手，真龙都没了，还敢装神弄鬼！”

一位位神魔出手，然而在那片碎裂的星空上，神纹之中，却见那神影的麾下各自站住一处，拼命催动神力。

“不好！”

秦逸尘也意识到了不对，只感觉有极为高深的力量要将眼前的一切夺走！何况，如若真是真龙显灵，那他非但不惧，反而该庆幸先祖助他！变故来的突然，秦逸尘此刻也顾不上演戏了，直接一把握住刀柄，将其扔入空间装备之中！空间装备是他的，想要从他手中抢走刀柄，那不管是多么强大玄奥的神通，都得先过他这关！然而令秦逸尘不敢想象的是，自己的动作仅仅慢了一瞬，保持着松开刀柄收入空间的动作时，未来得及松手的双指，竟然被齐齐切断！不是切断，而像是凭空消失！不仅是他，放眼看去，有些神魔催动神通抗衡莫名爆发的变故，而有些得到宝物的神魔，却是紧紧握着宝物，怎肯让自己好不容易得手的宝藏消失？

然而，那些握着神兵神器的神臂魔臂，却是和他的双指一样，齐齐断裂！断裂处很是整齐，而且一瞬间还无神血涌出，就好像断处突然出现一般！甚至，一些神魔情急之下，干脆抱住宝物，但是无一例外，与宝物接触的躯体，都被齐齐折断！断手断指还算好，可一瞬过后，神殿消失不见，那些半截的神魔，无不是神血喷涌！“啊！！！”

秦逸尘放眼看去，发现竟有几位神族先前搂着宝物，此刻上半身不在，脑袋却还在，落在双腿上，这一幕，令他毛骨悚然！“这究竟是何等手段！？”

秦逸尘惊疑，而此刻，数千强者何尝不是如此！？

与此同时，碎裂星辰上，望着被其腾挪而来的神殿，那神影嘴角勾起抹笑意。

“这些东西，可不是你们的。”

那些搂抱着宝物一起被腾挪的神魔，此刻顾不上身首异处的痛楚，以他们的实力，就算双腿断去也不会死！然而眼前的一切，以及那嘴角微扬的神影，却令他们头皮发麻！神影扬笑，陡然间，双掌却是化作凶悍龙爪！神影实力可怖，对付一众残肢断臂的神魔，完全是一场屠杀。

 