    剑魔摇摇晃晃，撑剑而起。

    “老不死的，黔驴技穷了是吧？”剑魔冷笑。

    “喂！你别乱来！”林凡嚷道。

    “小子！此事与你无关，别多管闲事，也不是你所能管得起的，不想死就老老实实滚一边去！”剑魔冷斥道。

    “做人要讲道理，都说师恩莫大于父，老前辈苦心栽培你，纵有万般过错，那他也依旧是你的引路恩师！”林凡正色道：“弑师乃是大逆不道，会遭天谴的！”

    “若是苍天真有眼，要遭天谴的人也该是这老不死的东西！”剑魔恨恨切齿。

    “那我就真不懂了，到底有什么深仇大恨，会让你如此叛逆偏执？总该有个理由吧？”林凡倒是真好奇了。

    “那得看这老不死的有没有脸说！”剑魔沉冷道。

    “你可是我爷爷曾经最为得意的门生，也是倾尽了爷爷的心血，你却铁了心要报复我爷爷，我也想知道到底是为什么能让你忘恩负义！”梦馨质问道。

    “你真以为你爷爷是善茬？当年本尊与梦瑶两情相悦，可这老贼竟然为了维护自己的名誉，不仅狠心拆散我们的感情，更是将我与梦瑶逼上绝路！”剑魔恨然道：“若非是本尊福大命大，否则早已命丧黄泉！你们说，这老贼该不该死！”

    “这个…”林凡尴尬了：“老前辈，你这身为人师，却强行棒打鸳鸯，貌似是你不对在先吧？”

    “先生说得是，当年确实是老朽迂腐了。”云海苦叹。

    “不！我相信我爷爷绝非是无情寡义之人，定是事出有因！”梦馨无法接受，便问：“梦瑶？梦瑶是谁？”

    “魔族之女。”云海轻叹。

    魔女！

    林凡他们恍然醒悟。

    自古正魔不两立，剑魔身为正道名门弟子，却爱上了一位魔女，必然犯了师门与正道大忌。

    像是正魔相恋，林凡在前世影视剧也看多了，最后向来都是苦情虐心收场。

    想不到在这个修真界，也有那么深的封建思想。

    “梦瑶是魔女又如何？真心相爱有错吗？梦瑶虽为魔女，但比起许多卑鄙虚伪的正道中人要善良的多！”剑魔满脸恨意：“本尊知道这老贼身为剑宗长老，享誉四方，所以本尊不求这老贼能维护我，可本尊却无法接受，这老贼竟然亲手把我们逼上绝路！你们说，这老贼该不该杀！”

    “自古正魔不两立，竟然你知道我爷爷身为剑宗长老，自然也有许多身不由己，无可奈何。”梦馨辩解道。

    “身不由己？那就可以对自己爱徒狠下毒手？就可以逼死梦瑶！”剑魔怒然道：“本尊没有让整个剑宗陪葬，也是看在昔日师门之恩的情分上。”

    “是啊，爱一个人是没有错的，不必在意世俗的看法。”林凡叹然道：“但怎么说，老前辈也是你的授艺恩师，对你也是倾注了心血，我相信老前辈也是有苦衷的。将心比心，若是站在老前辈的立场上，你又该如何做？”

    “所以，冤有头，债有主，本尊一直找的人是这老贼，从未伤及过无辜之人！”

    “冤冤相报何时了，即便你真能得手，可就真的如你所愿吗？你就真的能够放下吗？”

    “只若能报仇雪恨，本尊自然会自刎陪伴梦瑶！”

    “生命无价，活着，才是希望，才是幸运。”

    “让你这废物说得废话够多了，多年的恩恩怨怨是你一个外人三言两语所能化解的吗？”剑魔怒剑一指：“不想死，就滚开！”

    “就算我爷爷有错在先，我也绝不允许你伤害我爷爷！”梦馨扬现利剑，挡在云海身前。

    “滚！”

    剑魔怒斥，无形剑气，狠狠震开梦馨。

    林凡脸色一变：“这是在我院子，你别乱来！”

    “先生，这是老朽与他的私怨，若是老朽一死，真能让他心安理得的话，老朽也是无怨无悔。”云海叹道。

    “老前辈如此深明大义，就冲你这一点，我相信你一定是有苦衷的。”

    “少在那假惺惺的样子，今日要么是这老贼死，要么就一起死！”

    “死了可就真的什么都没有了，你们就这么糟蹋生命的意义吗？”

    “本尊现在唯一生存的意义，就是让这老贼付出惨重的代价！”剑魔满目杀机：“谁敢挡我，必死无疑！”

    “在我地盘，由不得你胡来！”

    林凡鼓起勇气，手持木剑。

    其实，林凡心里也很慌，可又不忍心眼睁睁看着云海被杀。

    反正自己一直被误会，充充大佬的话，说不定还能唬住剑魔。

    毕竟看剑魔也是伤得不轻，些许只是虚张声势而已。

    “一个炼气境废物，也敢挡本尊！”

    “废物怎么的，废物就不能有骨气了！”

    “不自量力！”

    剑魔面色骤冷，无形剑气怒放。

    呼~

    凛凛剑风刮来，林凡竟然纹丝不动。

    “怎么突然感觉凉飕飕的，这货刚不是说不会伤及无辜吗？应该不会对我这个无辜的凡人下杀手吧？”林凡胆战心惊。

    却不知，剑魔却是神情诧异。

    以自己的剑道魔威，就连梦馨这位合体境都无法承受。

    反倒是林凡一个炼气境武者竟能若无其事，这就邪门了。

    莫非，林凡真是位深藏不露的强者？

    问题是，怎么看也不像？

    梦馨见林凡出手维护，也是镇定下来。

    别说是一个剑魔，就是一万个剑魔，只怕也犯不了师尊分毫。

    “小子，你真想找事？”剑魔沉冷道。

    “我跟老前辈聊得很是投缘，而且你现在是在我地盘上杀人，那绝对不行！”林凡挺直腰板，故作镇定。

    竟然装出去了，怎么也不能认怂。

    林凡可是刚学了点拔剑术皮毛，只要稳住气势，些许能镇住剑魔。

    “很好！竟然你存心找死，那本尊便成全你！”剑魔目露杀机。

    轰然！

    魔气怒放，滔天杀气，笼罩开来。

    剑魔如同化身夺命杀神，凶神恶煞，杀气凛凛。

    “卧槽！真来！”

    “镇定！镇定！越是如此，越不能慌！”

    “要是一认怂，那就输了！”

    林凡是怕死，但在道德良心上，也战胜了内心的恐惧。

    云海于心不忍，苦涩道：“先生，天龙只是迷失了心志，本心并不坏，还望先生剑下留情。”

    剑下留情？

    “卧槽！你老比我还会唬人啊！”林凡汗然道：“不过你老是不是搞错对象了？你该让那剑魔剑下留情才是。”

