
　　楚让，真的靠着一己之力进入了这不可被突破的屏障！

　　虽然楚让自己清楚，这背后的努力并非都来自于他一人，而是所有曾经与他一起奋斗的伙伴共同帮他铸就出来的觉悟！

　　“幸好，还赶得上。”，楚让轻声一笑，脑海里浮现出门矢士先前交代给他的话语。

　　要想从根源上解除至暗组织对多元的威胁，那么最好的办法就是顺着他们完成这一次所谓的伟大时刻。

　　只不过，在最关键的一个步骤里需要添加属于他们的东西。

　　让那些因世界线收束枷锁被打破而诞生的新世界都要以正向的东西作为世界主旋律才行！

　　这样的话，就算诞生了大量的世界，过去的平衡仍旧可以得到保持，甚至多元里偏向明这一方向的力量还会占据上风。

　　哪怕至暗组织能带领诸多归顺的怪人去进攻那些新生世界，可他们能够达成预先目标即让多元主旋律更改的前提是这些新诞生的世界在明暗之间处于一个平衡状态。

　　只要不是平衡状态，世界线收束枷锁打破之后那以指数爆发增长的新世界根本不可能让至暗组织完成他们的目标。

　　他们，根本拿不出那么多的人手来，就算以战养战，再联合新生的一些暗势力世界，这也是一项不可能完成的任务。

　　“拦下他！”，暗三骤然下令，整个融合进程已经进入到最后关头，除了作为根部的他之外，其充当节点作用的至暗组织精锐现在都可以参与战斗。

　　此刻他一声令下，那些附着在黑色网络里的至暗精锐们纷纷领命展开行动。

　　一个个硕大的鼓包在光滑的黑色天穹内部形成，就像是开花一样这些隆起的鼓包咔咔碎裂，至暗精锐们浑身都裹挟着漆黑的气息从这些裂开的大包里落下。

　　骑士本源的融合过程之中，这些担当着节点作用的精锐们似乎也获得了不小的蜕变。

　　原本就强悍的这些至暗精锐们现在更是一个个都获得了不小的加强，每一人都得到了某一种骑士本源的加持。

　　换言之，这些家伙居然也都拿到了属于假面骑士的力量。

　　“ClockUp！”（升时化！）

　　数个获得了甲斗系力量的至暗精锐同步发动升时化的能力，而在他们刚刚作出拍击能力启动按钮时，楚让也迅捷的作出了同样的反应。

　　瞬变！

　　海帕甲斗！

　　“HyperCastoff！”（超升时化！）

　　普通的升时化在超升华面前的脆弱程度可以类比一般人面对升时化的无力，是几乎不可能抵抗的超快速度。

　　除非能拥有甲斗原剧里的主骑天道总司那样变态的预判能力，不然应对这样的Bug级别能力，一般人是真的都没什么好的处理办法。

　　不过，楚让对于这些来自于至暗精锐们的攻击并不是很在意，他的眼里只有即将完成融合的骑士本源！天籁小说网

　　“HyperRiderKick！”

　　果断发动必杀，蓝色的电流在楚让得到右腿上光芒绽放，但因为处于超升时化状态之下，这是只有楚让自己能够欣赏到的暴力美学。

　　嘭！嘭！嘭！

　　犹如Faiz爆裂形态下能够发动十二连深红电钻一样，超升华状态下的楚让保持着腿部的超光速粒子凝聚状态，冲着在场的所有至暗精英都来上了一脚！

　　能够承受住这一脚的就没几个，一轮下去等同于来了一次清场行动。

　　数十团绚丽的火光近乎凝固一般停滞在时空里，楚让却没有急着解除超升时化状态。

　　这样，他能有更多的时间去思考如何解决最关键的那个问题。

　　楚让并不是那种会单纯吸收别人提供的信息而不加以自己思考的人。

　　门矢士是提出了解决的办法，可其中的风险也是不容忽略的大。

　　要抓住最后一刻去改变，谁能把握得了？

　　就算是处于超升时化状态下，楚让也不敢担保自己就能把我得住那稍纵即逝的机会。

　　事关整个骑士多元宇宙的大事，他怎么可能去赌？

　　必须找出一个更加稳妥的办法。

　　思绪到这里，感知到体力大量流失的楚让也结束了超升时化的状态。

　　轰隆隆！

　　一连串巨大的爆炸声紧接着便奏响，这轮绚丽的烟火之后，还站着的至暗精锐便只剩下了个位数。

　　暗三看得眼皮狂跳，他现在还是没有办法脱离出来。

　　只要楚让现在不计一切后果的攻击他的本体，那么至暗组织最大的一步棋可以说就败了，暗三确信剩下的几个精锐很难阻止楚让的任何行动。

　　事实也就是这样，只是三两下的功夫，熟练切换了几次最终形态的楚让轻轻松松就拿下了所有剩余的至暗精英。

　　仅剩的，只有作为支柱还在苦苦支撑的暗三了。

　　“试试吧，看看你能不能破坏我们的计划。”，暗三阴沉沉地盯着楚让，面具上露出来的仅有的两个孔中满是阴狠。

　　就算是牺牲了自己的性命，暗三也决计要拼着完成伟大时刻！

　　下一刻，楚让双膝微微一弯随后立刻鼓足全身劲力一跃！

　　目标不是暗三，而是直取那位于黑色穹顶中心多个骑士本源融合体。

　　“什么！”，暗三没想到这个可能性，并且现在的他也做不了什么，只能发动全身的力量，让黑色的能量气流在体表鼓动，推动着最后一枚骑士本源以最大速度进行融合。

　　但是，本源融合的速度怎么可能追的上楚让靠近本源融合体的速度？

　　不过是一次眨眼的时间，楚让的身躯已然触碰到那硕大如太阳一般闪耀的巨型光团！

　　“他疯了吗？！”，屏障之外目睹一切的海东大树克制不住自己的震惊发出喊声，那可是多个骑士本源融合在一起的产物，其中蕴含的力量远超人类的想象。

　　单单是从这融合本源溢散能量自主生成的那坚固屏障就足以看出其蕴含的力量到底有多么庞大！

　　别说是普通人，就是再强悍的骑士落入其中都极有可能被那汹涌的能量给直接冲击成碎片然后成为其中的一部分。

　　所有人的心，一瞬都悬在了嗓子眼。

　　楚让，为何要做这样的事情？

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百二十三章 以己之身，点亮多元免费阅读。https://xs.23sk.com 