    林淡妆彻底懵了。

    所以，敖皇真的是条龙？

    她的智商超过两百多，自诩还算聪明，但此时却不知道该怎么反应？

    可吴白却有了反应，他如断线的风筝惨叫着飞了出去，然后加速坠向地面。

    砰的一声！

    吴白整个人身子都陷进了地面。

    随即，吴白又飞了起来，地面留下一个人形痕迹。

    这次飞起数十米高，像是失控的大鸟，这次是头下脚上直冲下来。

    噗！吴白上半身直接扎进了地面，只剩双腿留在外面乱扑腾。

    随即，吴白跟萝卜似的被从地里拔出来，上半身还带着一大块的泥土。

    “砰！”

    吴白又一次砸在地面，这次是仰面朝上。

    “老敖，别玩了！在我老婆面前给我留点面子。”吴白大喊。

    敖皇淡然道：“你如果不说，你老婆不知道发生了什么？”

    吴白：“……”

    但是林淡妆知道了，敖皇在虐自己的老公，这岂能忍？

    她没有犹豫，抬手一掌朝着敖皇拍了过去。

    然而，只拍了个寂寞。

    这套动作貌似只在她心里演示了一遍！

    因为她发现自己完全失去了控制，跟木偶似的，连根手指都无法动弹。

    轰隆一声！

    远处一座宏伟的大山被连根拔起，横空飞来，就停在吴白身体上空，像是要直接砸下来。

    吴白脸色微变：“老敖，不用玩得这么大吧？”

    林淡妆骇得呼吸都停滞了。

    这还是人吗？不动声色就能搬起一座巍峨大山。

    不管眼前的人是不是龙？但绝对恐怖。

    “老敖，我错了！我怎么能用长虫跟伟大的龙族比较呢？龙族是这个世界上最高贵伟大的存在。”

    识时务者为俊杰。

    吴白赶紧求饶，这座大山砸下来，他人就没了。

    其实，他心里的更加骇然，他如今已经是神阶上品，竟然在敖皇手里没有半点反抗之力，这家伙强得变态。

    敖皇冷哼了一声！

    那座巍峨大山竟然凭空消失了，吴白扭头看去，只见大山又回到了原处。

    他也恢复了自由。

    一跃而起，掸了掸身上的泥土走过来，抱怨道：“老敖，你这老家伙真的太不懂人情世故了。”

    “我老婆在这里，你这样对我，我不要面子的吗？”

    敖皇看了他一眼：“强者，从来不会跟别人要面子。”

    吴白：？？？

    这逼装的……真尼玛欠抽。

    强者也得动人情世故吧？

    算了，这孤寡老人在这里不知道呆了多少岁月了，不懂人情世故也算是正常。

    当然，吴白也是给自己宽心。不然还能怎么办？打又打不过，骂又打不过。无解啊。

    林淡妆此时也发现自己恢复了自由，她紧张地拉着吴白的手：“老公，你没事吧？”

    “没事！这老家伙是不会真伤害我的，他还指望我给他找老伴呢。”

    林淡妆有些懵，找老伴？他不是世上最后一条龙吗？上哪给他找老伴去？

    吴白喝了口茶，看向敖皇：“老敖，两件事！第一，封印我老婆体内的魔珠。第二，帮我找到另外两颗魔珠的下落。”

    “喝完了吗？”

    “嗯？”吴白看了看茶杯：“还有半杯。”

    “那就赶紧喝，喝完滚蛋。”

    吴白神色愠怒：“老敖，你别太过分了！这么大的事，你不会是想袖手旁观吧？”

    “你滚!”敖皇指了指林淡妆，“她留下。”

    吴白顿时瞪圆了眼睛。

    “老敖，你想做什么？”

    敖皇淡然道：“她是魔，当然是杀了她。”

    吴白脸色骤变，一把将林淡妆拉到身后，浑身绷紧：“你试试？老敖，她少一根头发，我发誓，我会屠了这天下为她陪葬，并且不择手段地杀了你。”

    敖皇淡然道：“你在威胁我？”

    “是威胁，也是事实，不信你试试。”吴白眼底出现一抹猩红，杀机涌动。

    “以你现在的修为威胁我，你不觉得可笑吗？”

    吴白伸手，将阔剑握在手里，指骨泛白，冷声道：“只要我还活着，你就别想伤他一根头发，除非我死。”

    “你既然这么想死，我就成全你。”

    敖皇豁然抬头，缓缓伸出手，五指收缩。

    吴白就像是被一只无形的大手攥住，浑身骨骼发出咔咔的呻吟声。

    “老公！”

    林淡妆惊恐地尖叫，想要帮忙，却发现自己动弹不得。

    敖皇五指猛地并拢。

    咔嚓一声！

    吴白一声骨骼碎裂，整个人都扭曲得不成样子，瞬间被秒杀。

    看着吴白倒在自己脚下，殷红的鲜血涌出，如一条蜿蜒前行的血蛇，缓缓流淌到她脚下，染红了她的鞋子，弥漫而上，接着是裤子，上衣。

    林淡妆颤栗着，声线绷紧，想哭却发不出声音。

    血色在眼球上攀爬，赤炎瞬间瞳孔喷薄而出，肌肤之上火焰纹路闪烁，连一头乌黑的长发变成火焰在流淌。

    周身赤炎喷薄，一身白裙变成了妖艳的血色，林淡妆昂首怒吼，彻底魔化。

    ”恭贺魔帝归来。”

    “恭贺魔帝归来。”

    “恭贺魔帝归来。”

    声浪如潮，惊天动地，震慑九霄。

    林淡妆出现片刻的恍惚，头疼欲裂，让她忍不住发出一声痛苦的嘶吼。

    可当她再次睁开眼睛，放眼望去，万里河山一片血色。

    数以亿计，身披黑甲，面带狰狞面具，手持魔镰的人跪倒在地，放声高呼。

    山岳般大小，无数的魔兽在嘶吼，声震苍穹。

    另一旁，无数的人类，剑拔弩张。

    地面，白骨延绵数万里，堆尸如山，血流成河。

    “恭贺魔帝归来！”

    高呼声一浪盖过一浪。

    魔帝？

    他们都在看着自己，眼神中充满了炙热和疯狂的崇拜。

    林淡妆低头，这才发现自己坐在一张比床还大的血红色宝座之上，悬浮在高空。

    她回头，却发现身后上千魔族强者手持战旗，战旗迎风炸响。

    魔帝，我就是魔帝。

    林淡妆豁然抬头，她发现下面亿万生灵，不管是魔族还是人类，在她眼中都如同蝼蚁一般，她好像轻松就能将这些人抹杀。

    她看到了站在人类队伍最前面的敖皇，她目光移动，看到了死在敖皇脚下的吴白，双眼瞬间被血色占据。

    “你们，都该死！”

    林淡妆怒吼，仅仅一句话，便让数万人类顷刻间爆成血雾。

