    平都山，前线临时指挥部。

    第三次仙光喷涌后，中转站向外传递消息的频率，从原本的几分钟一次，变成了现在的三十秒一次。

    十多名战备组战士实力全开，在鬼门关和中转站之间，来来回回的奔跑着。

    不过几分钟，平都山附近不断冒出阴气的区域，直径向外扩大了一倍。

    各位道门道爷、道长开始在周遭山林之中奔走忙碌，力图将阴气暂时封震在山林之中；官方的现代化军队如果被阴气影响到，整个战场布局都要重新布置。

    种种迹象表明，小地府与平都山的‘距离’，又被推的更近了些。

    地府的整体构造十分坚固，研究院有研究材料类的学者提出，是否能将小地府整个摧毁。

    然而，谁都无法保证，摧毁小地府会对地球产生多大程度的影响；更何况凭现有的手段，想摧毁小地府无异于痴人说梦。

    地球上就算爆发全面的核战争，能摧毁的只是地表的人类文明，毁灭人类适宜的生态环境，但对地球自身构造并不会有太大的影响。

    作为一颗行星，地球并非那么脆弱。

    同理，作为紫薇大帝开辟的小地府，也只能‘核平’无法‘核爆破’。

    此前放入十八层地狱的探测器，在第三次仙光喷涌之前，已经得出了两个结论：

    其一，十八层地狱前三层已经空空荡荡，但第四层却被一股科学无法解释的力量封禁，探测器无法接近上下垂直的出入口。

    其二，十八层地狱应该向上大幅度移动过。

    没想到第三次仙光喷涌，本该在裂谷底部的十八层地狱被直接推了上来；地狱的第一层已经高出了裂谷底部，形成了那座‘火山’或者说‘环形山’。

    第三次仙光喷涌在将十八层地狱推动的同时，震破了第四层以及之下一两层的封禁，又有鬼怪从十八层地狱爬了出来。

    指挥部中，此起彼伏的汇报声从几分钟前开始就再没停下。

    “裂谷出现强能量反应！仙光再次出现！”

    “检测到地府地壳出现剧烈动荡，已测明的十八层地狱结构整体开始上升！”

    “己方金丹修士暂时没有被影响，不言道长传回消息，让我们考虑是否再次使用非常规武器，但要避开酆都城外到十八层地狱之间区域。”

    “十八层地狱顶部冲出裂谷，已确定与裂谷下方能量喷涌有关！

    检测到大量类生命能量反应，判定为十八层地狱三层之下的封禁出现破裂。

    大量鬼怪冲出了地狱，数量预估为第一波鬼怪数量百分之八到百分之十二。”

    “发现新类型鬼怪！重复，发现新类型鬼怪！

    一、二类型目标消失，三类型目标数量增多，新出现两种类型鬼怪正在进行实力的初步测定！”

    “第四类型可视为第一类型进化型，第五类型可视为第二类型进化型，能量测定均低于第三类型目标，重新进行类型划分。”

    “裂谷附近无人机与各类仪器恢复工作，轰炸编队已起飞，所有鬼怪正朝酆都城东侧区域汇聚，我方战斗力量有可能无法坚守到轰炸编队抵达……”

    “各位置请暂时保持安静，有最新的视频影像！”

    很快，指挥部大屏幕上出现了新的画面，这是一段刚送达的无人机俯拍视频。

    最先出现的，是酆都城西段城墙。

    酆都城的‘景色’，指挥部这些撑到了现在的人员，在此前不断传回的视频中，已经看过不下十多次。

    它类似于一座古时的大城，占地广阔，但里面的建筑物布局十分紧促，到处都是窄窄的巷子，似乎居住过许多鬼魂。

    酆都城俯瞰视角，是个标准的正方形，四面城墙宽三千三百三十三丈，大概就是十公里。

    在酆都城城北，有差不多十公里宽的‘荒野’，荒野之北是一片无边无际的岩浆湖，岩浆湖一直蔓延到天边；

    南侧也有十公里宽的荒野，更南边则是一片焦土，时不时就会有落雷和天火砸落，无人机根本无法靠近，靠近就会直接被雷霆劈散。

    此时正播放的这段视频，当然不是让各位大佬温习一遍酆都城内的地形；

    视频的重点，是在二十多秒时开始出现的，位于酆都城东侧城墙后方，那些正在攀爬城墙的数万鬼兵！

    第一眼看去，像是看到了活的兵马俑。

    这些鬼兵被土黄色光芒包裹，或是背着长弓箭囊、腰间带着长刀，或是手持长矛长戟。

    在视频中，能看到这些鬼兵迅速涌上酆都城城头，无声无息的列队，面向那漫山遍野的凶魂恶鬼。

    几个鬼兵大军的特写之后，这段视频随之结束，指挥部中立刻响起了各种讨论声。

    他们大多都在探讨这些鬼兵的实力如何，能否抵挡得住这些鬼怪。

    指挥部中倒是没有多少紧张的氛围，实在不行就让不言道长等人暂时避开，让鬼怪大军再次冲上黄泉路。

    再收集点核弹实战数据也无妨，毕竟‘过服役期’的核武器拆解也要不小的成本。

    鬼门关内，酆都城东侧。

    视频中的那些鬼兵，此刻都已经完全登上了城头。

    如果非要用修士的境界来界定这些鬼兵的实力，它们大多都是在虚丹境，比筑基期修士强过一些。

    这些只是符兵，可以理解为是地府仙人们提前凝出，留藏在地府各处，如今被地隐宗长老持着那黑白鬼幡召了出来。

    符兵的实力，与召出之人的实力密切相关。

    也不知道开辟小地府的紫薇大帝是怎么想的，酆都城只有城门洞，却没有城门，这无疑增大了防守的难度。

    ——可能之前都是用仙法封门。

    于是，在此时的城门之外，有数千鬼兵列成半圆形状的战阵，以他们层层身躯，堵住了城门的缺口。

    而在这数百鬼兵后方的城墙上，是鬼兵中弓手聚集最多的区域，在城墙上空，则又有十二道身影静静站立着，自然就是青言子等十二位金丹大佬。

    那山呼海啸般的鬼怪大军已经越来越近，厉鬼的嘶吼声、幽魂的桀笑声已经清晰可闻。

    这次冲出的凶魂，与王升在李家除掉的凶魂有些相似，有青皮、红皮两种，但它们的实力比王升除掉的那头凶魂高出一些。

    真正让青言子他们感觉到压力的，是那些数量不多，但阴气环绕的‘黑皮’凶鬼，它们的气息波动已经接近了金丹境修士。

    在地府这种环境中，修士或多或少都会被影响，而这些凶魂的实力又会得到增强；周围这些取之无尽的阴气，甚至能让这些凶魂厉鬼的伤势迅速恢复。

    鬼怪大军距离酆都城越来越近，如同青言子他们预料的，这些鬼怪大军开始迅速‘合流’，涌向他们脚下的城门，对各处防备松懈的城墙、酆都城南北的荒野，似乎丝毫不感兴趣。

    一直面容冷漠的青言子突然扭头看向了身旁的地隐宗大长老，小声问了句：“怎么指挥这些鬼兵？”

    “不言道长放心，鬼兵都有灵智，可以自行判断……”

    大长老话音刚落，就听下方传来两声大喝。

    就见城门前的鬼兵之中，不知何时出现了几名将领。

    这几名身穿古代铠甲的将领同时举起手中长剑，用古调喊出的话语回荡在酆都城外。

    “坚守此城！后退者斩！”

    “弓兵营准备！”

    “区区鬼邪胆敢来犯酆都城！”一名将领高举长剑，仰头怒吼，“让它们形神俱灭！放箭！”

    嗡！

    数万弓弦齐震，在酆都城头出现道道璀璨的流光，如一面光幕，对着已经冲到近前的鬼怪大军覆压而下！

    看着鬼怪大军人仰马翻的情形，青言子耸耸肩，“似乎没咱们什么事。”

    其余道长也是各自点头，或多或少都松了口气。

    他们头顶的无人机再次盘旋而过，将酆都城外此时爆发的战斗画面，传回了中转站中，并由中转站的战士们，将一段段视频资料送出了鬼门关。

    ……

    与此同时，黄泉路上，对酆都城情形毫不知情的道士、和尚、狐半仙，正听着悠扬的佛乐，出了那连绵了数百公里的峡谷。

    越野车驶入了一片‘广阔’的原野。

    这就是黄泉路的第二段，再向前百多公里，就到了此前的核爆区域。

    因为核爆对黄泉路地形造成了一定的损害，他们要稍微绕路，总体不会耽误太多时间。

    对这片原野，王升唯一的感觉就是……

    平静。

    这里实在是太平静了，眺望来路，是一条蔓延到天边的黑线，而眺望其他三个方向，都是似乎近在咫尺的天际线。

    阴气不见踪影，风都没有半缕。

    “总觉得有些不太靠谱呢。”

    王道长喃喃了声，略微有些心烦意乱。

    男人不怎么惊人的第六感，此时也发挥出了微弱的作用……