    “老师放心，在这里，师弟是最安全的。”

    黄大校也面露怒色。

    这群人，真是人类之耻。

    刚从异兽爪下获得一丝安定，就急不可耐的想要内斗。

    唇亡齿寒之理，一点都不懂。

    不过也是！

    对于拥有浩瀚历史的华国来说，这些国家瘠薄的历史，哪里会知道！

    什么是国、什么是家、什么是义、什么是德！

    “呲嚓——”

    两人对话间，测试室的大门打了开来。

    顿时，两人同时紧闭嘴巴。

    李老身上散发的可怕杀意也顿时一消而空，露出慈眉善目的神情，看向出来的李洛。

    “不错，不错，不愧是老夫教出来的学生。”

    “行了，刚突破武者，回去休息，好好巩固一下。”

    话没说两句就打发李洛走人。

    他怕再跟李洛待下去，会严重影响自己的身心健康。

    还想多活几年呢！

    旁边的黄大校跟上一句：“武徒对练对你没用了，每天我给你改改计划，让武者跟你对练。”

    “是老师。”

    “谢谢师兄。”

    李洛对他们各自一礼，也不多想，跟老头、中年人有啥好聊的。

    研究研究挂，他不香吗？

    等李洛离去，看着他的背影，黄大校眼珠子一转，起了小心思。

    “老师，不如把师弟的情况汇报上去，直接保送军武得了？”

    “还用得着参加高考？”

    他是军部的人，当然得为军部考虑考虑。

    以李洛的天赋，一个大将少不了，他也能抱个大腿不是？

    没错，他被打击的想提前抱李洛的大腿了。

    李老吃过的盐，比他走过的路还多，哪能不知道他的心思。

    也不拆穿，毕竟也不知道李洛的想法。

    沉吟道：“这事还得他自己拿主意，你要是有本事，你就说服他加入军武，老夫是没有意见的。”

    不过，以他对李洛一点点的了解，加入军武的可能性不大。

    这小子，别看他在自己面前一副乖乖仔的模样。

    其实也是个无法无天的主。

    从他在基地中干出来的事就能看出来，以军武的约束性，他是不喜欢的。

    黄大校眼珠子轱辘的转。

    嘴上说道：“老师放心，我自然尊重师弟的选择。”

    可心里却在思考用什么好处，才能让李洛加入军武了。

    准备回到帐篷里，叫上几个狗头军师，一起商量商量。

    这一边，有人打着李洛主意。

    另一边，李洛则是回到了帐篷里，研究起了自己的外挂。

    刚刚路上，脑海里的提示就一直响个不停。

    “叮！神拳八打感受到主人突破至武者，颇感欣慰，突破至大成境。”

    李洛有点意外，但并不是很意外。

    玄阶武技本来就是武者专属，他能在武徒境就练到小成，说出去，怕是能吓死一堆人。

    这也是李老来了，也从未问过的缘故。

    除了有老方头的原因。

    还有就是他不认为李洛能将神拳八打练到多深的境界，就算悟性再高，能够入门也是撑死了。

    毕竟门槛放在这！

    玄阶武技，已经涉及到罡气、外放气血了。

    而神拳八打大成，李洛一下就明悟了该如何气血外放，转化罡气。

    体内饱胀的气血也有了去处，汇聚于双拳之上。

    看向面前木桌，目光微凝，一拳递出。

    轰！

    气浪滚滚，气血凝聚化作罡气拳形，一拳轰击在了木桌上。

    嘭！

    顷刻间，实心的木桌，化作木屑崩碎开来。

    “我艸！！”

    李洛惊呼。

    打碎木桌，他在武徒境也能做到。

    可全然做不到如此破坏，只能将其一拳打的四分五裂而已。

    这种威力，可不是他的全力，只是随意一击罢了！！

    “我滴乖乖，武者辣么强吗？”李洛咂吧着嘴。

    一想到以前膨胀到不把武者放在眼里，就有些后怕。

    原来，武者辣么强啊！！

    “幸好没狂妄的找武者干架，不然下场就要跟这木桌一样了。”

    李洛拍着胸脯自语。

    普通武者们：对不起，你太高看我们了！！

    其实这也是李洛见识低的缘故。

    能刚突破武者，就有如此可怕的实力，也只有李洛这个变态了。

    回过神来，脑海中继续传来提示声。

    “叮！崩拳自觉跟不上主人的实力，想要一死了之，却被五虎拳紧紧抱住，两门武技惺惺相惜，交融一起，开始进化。”

    “卧槽！”

    “你们可是武技啊！！怎么能行如此苟且之事！”

    李洛当场就惊了。

    他想问问观众老爷，自觉的武技不正经怎么办？

    不过，看到崩拳在进化，李洛也就睁一只眼闭一只眼了，毕竟是为了自己，勉强接受了。

    可接下来，所有武技都开始暴动起来。

    “叮！杀拳鄙视它的行为，一把搂过寸拳，强行入体，开始进化。”

    “叮！劈风掌和铁砂掌心血来潮，深入交流，开始进化。”

    “叮！游云步也不甘落后，与穿心脚相互探讨，开始进化。”

    “叮！重钧腿寻来寻去，只能与贴山靠将就在一起，勉强进化。”

    “叮！戳心指颇有不甘，强行加入劈风掌与铁砂掌的交流之中，三人行，必有我师，开始一同进化。”

    李洛被震的发晕。

    虽然有些污，可毕竟是自己的武技，只能认了。

    很快，第一门武技进化成功。

    “叮！崩拳和五虎拳不分彼此，进化成功，成为五虎崩拳，玄阶下品。”

    有一就有二。

    接二连三的进化成功的提示声出现。

    “叮！杀拳将寸拳融入体内，进化成功，成为寸步杀拳，玄阶下品。”

    “叮！劈风掌与铁砂掌、戳心指三人行，进化成戮风掌，玄阶下品。”

    “叮！游云步与穿心脚探讨成功，进化成游云穿心，玄阶下品。”

    “叮！重钧腿勉强接受贴山靠，进化成钧山腿，玄阶下品。”

    一门门武技进化。

    李洛眨了眨眼，打开面板看了一眼。

    姓名：李洛

    境界：武者二段

    功法：新炼体诀（70%）

    炼体武学：玉身诀（圆满）

    武技：

    【黄阶中品】：踏风（圆满）

    八卦掌（圆满）

    【黄阶上品】：杀伐三刀（圆满）

    【玄阶下品】：神拳八打大成（5%）

    五虎崩拳大成（10%）

    寸步杀拳大成（10%）

    戮风掌大成（20%）

    穿心游云大成（10%）

    钧山腿大成（10%）

    李洛挠着头，一头雾水，对于武技进化的规律，他怎么搞不清楚？

    “这......这我怎么看不懂呐？”

    为何黄阶中品的杀拳能与寸拳相合进化。

    而黄阶中品的八卦掌却不能与同为掌法的劈风掌它们一起？

    难道......它不喜欢三......

    还有踏风也是，明明有同为身法的游云步，为什么不一起交流交流？

    难道嫌弃游云步不够档次？？

    现在都这么卷的了？

    不止人与人有门槛，连武技都有了？

    怎么的，游云步还得拿出彩礼不成？

    李洛都快成十万个为什么了？

    想不明白！！

    ......

