    依靠自己的能力，从无到有，那是一件很容易带给人大量满足感的事情。

    青灵宗这些弟子现在就是如此。

    他们不缺吃穿，也不靠地里的产出过活。

    只是因为看到自己也能办成这样的大事，一时间干活的劲头更足。

    压根不需要旁人再说上些什么，自己就随手往嘴里塞了颗辟谷丹，随便找了块平整的地方坐下修炼回复灵力。

    等到灵力恢复得七七八八，睁开眼就是满血复活一条好汉。

    没有人叫苦叫累，偶尔还能说笑几句，气氛和谐极了。。

    等到一整块荒地都被平整完，整整齐齐的种上各色作物之后，实打实劳累了几天的弟子们齐刷刷的松了口气。

    这期间着实还跟设下惊喜的师姐斗智斗勇不少回，硬生生把一次普普通通的开荒整成了考验智慧的大冒险。

    同开荒的成果一样喜人的是他们各自的收获。

    配合着开荒种植的时间里，这些个师兄弟姐妹之间培养出了极佳的默契。

    不是说以前就没有默契了，像是池知书和桑知夏就很有默契，但那样的默契程度还不够。

    这会儿不论是谁，都把他们九人之中的每一个人惯用的招式、灵力特性、攻击习惯记得不能再清楚。

    谁同谁的什么招数配合在一起能发挥出什么样的作用，那也是经过多次试验的。

    至于控制灵力控制得更加得心应手，那是真正的勤学苦练练出来的。

    旁的都是虚的，只要一个人愿意上进，就能带动一群人上进。

    青灵宗的弟子心眼都实在，开荒耕种是集体任务，没有一个人想过躲懒，都是想着自己怎么怎么样可以在哪个方面多干一些让其他人轻松一些。

    再一个把荒地开出来种植上作物，也是生活在宗门里的他们受益，哪一个步骤都没有糊弄。

    一次尝试不行，那就试两次。

    两次不行，那就三次四次，总能试出来一种可行的。

    试错的次数多了，也能总结出一些经验，能在试验之前排除一些不用试就知道不能成功的法子。

    一群人的脑子都或多或少的活络了些，很多时候遇上点小问题也不用张口就喊小师妹了，自己先想想有没有办法解决，实在想不出来还能问问其他人。

    小师妹就一个脑子，哪里能管这么多个人的问题。

    要是他们同时问起问题来，小师妹应该先回答谁的？没等到可能的矛盾成形，所有的可能引起矛盾的事情都被有意无意的避免开了。

    “没想到咱们真能在七日内拿下这块难啃的骨头。”桑知夏看了看自己的手，又看了看肥沃的土壤中新绿的芽苗，心里生出一丝微妙情绪来。

    盛知春蹲下身子，把手放在地上, 仔细控制着灵力给整片荒地上种的作物灌了一点生机。

    她是喜欢这些绿色的小生命的。

    “今天还只是第六天, 咱们是不是能好好的庆祝一下？”池知书抻了抻筋骨, 一身骨头噼里啪啦响。

    惹去不少惊疑的视线。

    宋京墨已经快要累成一滩，随便找个地方就能缩着身子进入梦乡。

    控制灵力费神、破解阵法布置费神、一边控制灵力种植一边将大量灵气转化成灵力也费神。

    做什么都费神，偏偏没个能好好休息的空儿。

    勉强熬到了现在, 是真熬不住了。

    注意到宋京墨这边的动静，原本高声说话的人都压低了声音。

    “小师妹这几日是真累坏了, 咱们也累坏了。”周知契捏捏自己硬实了不少的胳膊, 又锤了锤酸痛的腿。

    “再来两块这样的荒地我都能种！”池知书身体素质是里头最好的, 干的也多为体力活，这会儿确实是几人里精神最好的一个。

    桑知夏瞥他一眼, 带了笑：“既然这样，那就劳烦知书师兄把几位师弟送回他们的院子了。”

    耽搁的一小会儿里，已然有不少人囫囵睡了过去。

    池知书一边肩膀扛一个, 手上拎着一个, 活像进山打猎满载而归的猎物, 甩开步子走了。

    看着十分轻松。

    仿佛扛的拎的不是个个一百来斤的大活人而是灌了风的布袋子。

    这会儿是傍晚, 天光还亮，几个女弟子精神头都还好, 只担忧的看向已经睡眼朦胧的小师妹。

    “不虞尊者，小师妹就交给你了。”

    “嗯。”不虞一手搀着人，也是毫不费力的样子, 剩下的人也就拖着沉重的身体往各自的院子去了。

    倒不是说不喜欢住在一起，单独拎出一个院子, 里头的屋子住下十个人都是足够的。

    只是一来宗门就被单独安排住一座院子，时间一长, 也都习惯住在自己院子里。

    旁的不说，自己院子里的陈设都是自己喜欢的。

    不一定是最好的, 但绝对是自个儿瞧着舒服的。

    单是睡觉都能睡得好些。

    宋京墨回了院子也自在了一些，不虞给她准备好热水，她也就晃晃荡荡过去洗漱，洗漱完衣裳也换好了，头一歪，靠在凳子上就睡着了。

    最后还是不虞把人转移到了床上，盖上了薄被。

    夜里没有谁还强打着精神修炼, 都早早的洗漱完蒙头大睡。

    宋京墨这一睡也睡到了第七日午时，醒来的时候头还有些闷疼，坐起身揉了揉眼按了按太阳穴，打理好自己出了门。

    不虞不在院子里, 院子里只有一只小白在专心磕着坚果。

    “小白，不虞去哪儿了？”宋京墨走过去，暖暖的阳光落在她身上，让她很有伸个懒腰继续睡一觉的冲动。

    “出去了。”小白忙着磕坚果，宋京墨等了好一会儿才等到小白忙里偷闲的回复。

    宋京墨捏住小白的后颈皮，磨了磨后槽牙。

    “我这段时间弄出了一些好东西，里头有个血脉觉醒药剂——”

    小白本就不大的眼睛滴溜溜转着，像是在思考这话的可信度，等到闻到好东西的气息，眼睛快要黏到宋京墨取出的药剂瓶子上面去的时候，才小小声把消息透露给宋京墨。

    “先前你那个头小小的师姐来过，不虞跟她一起出去的。”

