
　　现实世界，不管是新玩家还是老玩家，在下线之后都自发的去各大社交平台宣传起了恶魔天灾。

　　因为他们都知道这次国家科学院发布的三个科研成果都来自于恶魔天灾第四资料片里的那艘超级飞船。

　　现下恶魔天灾一千多万玩家中，大约有七成是华夏人，剩下三成都是外国人。

　　虽然这个数字现在看来还比较乐观，但各大俱乐部的话事人都明白在这三个科研成果发布之后，必然会有大量外国玩家出现在恶魔天灾之中。

　　王晖是不会在意玩家们的身份的，毕竟不管他们在游戏外面是什么身份，进了恶魔天灾就只会是自己的打工人。

　　但华夏玩家们不这么想啊！

　　如果恶魔天灾彻底成为全世界争夺的对象，那么和浩如烟海的外国人相比，华夏人反而就落入了劣势。

　　所以他们迫切的想要让更多的华夏人抢先进入游戏之中，占据更多的优势。

　　到时候每个华夏玩家都能以一当十，甚至以一当百，就不用怕被“歪果仁”这个紧箍咒卡住了。

　　围脖。

　　“兄弟们，这次国家科学院发布的三项科研成果大家都知道了吧？恶魔天灾出品！怎么样？想不想成为史上最年轻的国家科技奖获得者？来恶魔天灾吧！这里有你想要的一切！”

　　“我已经将所有的宝藏都藏在了恶魔天灾之中？想要得到我的宝藏？来恶魔天灾吧！”

　　“大扎好，我系渣渣辉，恶魔天灾，介四里没有挽过的船新版本，挤需体验三番钟，里造会干我一样，爱象节款游戏。”

　　“我就说一点！这是拟真度百分之百的游戏！你们来不来！”

　　B站。

　　《恶魔天灾——神明的造物？》

　　《细数恶魔天灾给现实世界带来的变化！》

　　《恶魔天灾里就没有正常人！》

　　《我和我对象的奔现Vlog》

　　《速来！这里的老板人傻钱多！》

　　《【恶魔天灾】你不会还没玩过这个史上最好玩的游戏吧？》

　　TikTok。

　　【我的天！这是什么神仙装备！太好看了吧！买它！】

　　【嘶！这特效！恐怖如斯！】

　　【我愿意称这个游戏为最强！】

　　灵魂。

　　来自仁爱星球。

　　姐妹们，兄弟们。

　　这是我这辈子玩过的最好玩的游戏！

　　没有之一！

　　有头盔的快点下载！没头盔的赶紧去买！

　　你们会回来感谢我的！

　　战场截图.jpg

　　装备截图.jpg

　　不露脸的大长腿截图.jpg

　　露侧脸的身材照截图.jpg

　　点赞999+??转发999+

　　玩家们无所不用其极的自发宣传着恶魔天灾，而王晖也不能让玩家们真的就这样白白为自己宣传。

　　所以他偷偷又启动了激活码系统，每个游戏时长超过一个月的玩家都可以在游戏登录界面生成自己的激活码。

　　而使用老玩家激活码进入游戏的新玩家，将在进入游戏后获得一个持续三天的30%经验加成buff。

　　这已经是王晖能够做出的最大让步了。

　　30%的经验，就相当于王晖少从玩家们身上抽取了半成多的恶魔能量。

　　一个玩家还看不出来什么，但在玩家们的火热宣传之下，接下来三天每天进入游戏的新玩家都以百万计！

　　这就让王晖隐隐有些肉疼。

　　三天！整整三天啊！

　　而那些激活码被使用的老玩家，也同样能够获得一个buff。

　　不过这个buff就跟经验无关，而是会加强他们全属性5%，这个buff同样会持续3天时间。

　　为老玩家们提升属性当然会耗费一波恶魔能量，但对比于新玩家们那里少收的半成多恶魔能量，还是后者更让王晖心疼一些。

　　不过既然都已经决定了，甚至还让龙琮抽空在游戏论坛发了帖子，王晖也不会出尔反尔。

　　而为了缓解这种肉疼，王晖开始行走在第四资料片之中，深入那些人类和怪人都无法抵达的危险地带。

　　在这个世界中，不仅仅有怪人会侵占人类的生存地盘。

　　不时也会有天灾降临，比如之前被埼玉一拳轰碎的巨型陨石，差点就毁灭了Z市。

　　这些诞生在这个世界上的天灾背后，往往都隐藏着这个世界对人类的考验。

　　也即这些天灾的背后，都有世界规则在推动。

　　有世界规则，就意味着有世界本源之力。

　　而以这个世界如此频繁爆发的天灾来看，这世界的世界本源之力恐怕不在少数。

　　之前埼玉轰碎巨型陨石的时候，王晖就已经吸收了一部分世界本源之力。

　　当时这个世界的大道为了奖励埼玉解决了巨型陨石的危机，奖励了非常丰厚的世界本源之力。

　　如果埼玉吸收了这些世界本源之力，恐怕后来王晖就没有将波罗斯收归麾下的机会了。

　　埼玉绝对会一拳直接把他打倒断气。

　　但其实这些世界本源之力，也并不算太多，只有一千点而已。

　　和王晖最开始时在第二资料片收获的世界本源之力相比当然是多出了不少。

　　但他已经在第三资料片里尝过一万世界本源之力的甜头，自然也就看不上这一千点世界本源之力了。

　　王晖期待的，是比第三资料片更多的世界本源之力，最起码要让他可以铸造出深渊的第二条世界规则！天籁小说网

　　甚至连第二条世界规则，王晖都已经想的差不多了。

　　不过暂时他的世界本源之力还不够，他也没时间去铸造这第二条世界规则。

　　大洋深处，王晖潜入深海，找到了这个世界最深的海沟。

　　在这里，他发现了少许的世界本源之力。

　　他也去过世界最高峰，去过世界最大湖。

　　但收获依旧还是只有那么一点点。

　　甚至都不如上次抢了埼玉的世界本源之力更多。

　　努力了三天的王晖还是没能找到足够多的世界本源之力，只能叹着气又回到深渊之中躺平。

　　“只能等玩家们彻底将这个世界攻略完成，让人类和怪人能够真正的和谐相处，恐怕我才能得到这个世界大道降下的世界本源之力。”

　　王晖在深渊里叹气，但玩家们却十分兴奋。

　　特别是那些新玩家，他们一边喊着“我们的征途是星辰大海”，一边在第一资料片里疯狂刷怪。

　　短短三天时间，第一资料片里的不少魔兽族群都被他们杀的生不过来，只得动用龙琮他们之前建立的养殖厂的魔兽。

　　不过结果在王晖看来还是好的，一群冲劲十足的新玩家，能够给这个游戏带来更多的活力。

　　而且不仅仅他们的征途是星辰大海。

　　王晖也是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零二十一章 我们的征途是星辰大海！免费阅读。https://xs.23sk.com 