    

    “放开我！！”

    被李辰南单手举过头顶，本就被吓的直哆嗦的海毕涛，当即剧烈挣扎了起来。

    只可惜任凭他如何卖力，就是无法撼动身下的李辰南分毫。

    “姓李的，你别乱来，否则休怪我不客气！”

    没想到眨眼间的功夫，李辰南便擒住了海毕涛。

    原本站在海毕涛身后的保镖刘光，连忙冲到了许若雪身旁，并自腰间掏出了一把匕首架在了许若雪的脖子上。

    身边本就有两名黑衣保镖挟持。

    随着刘光将匕首架在了自己脖子上，即便遇事向来沉着冷静的许若雪，也本能的露出了惊容。

    在尔虞我诈的商场上混迹了数年。

    许若雪经历了不少大风大浪，所以养成了她现在淡漠的性子，但这并不意味着她对自己的生死也能淡漠视之。

    就在刘光拿匕首挟持许若雪的同时。

    听命于海毕涛的数十名黑衣保镖，也在第一时间重新将李辰南围了起来，不过碍于海毕涛在李辰南手上，他们没敢轻举妄动。

    “你叫刘光是吧，不错，这脸上的肿还未消呢，居然敢拿刀架着我老婆的脖子，你是真的很想死么！”

    对围住自己的一众黑衣保镖，李辰南连看都未曾看一眼。

    他冷眼怒视着刘光，眼中充满了杀意。

    “姓李的，我知道你是个练家子，而且武力尚在我之上，但你也别当我是被吓大的！”

    “我刘光既然受雇于人当保镖，今天便是拼了这条命，也要保护雇主的安危，赶紧将老爷放下！”

    并未被李辰南眼中流露出来的杀意吓住，紧握手中匕首的刘光大声威胁道。

    “想要人是吧，我给你！”

    面对刘光的威胁，李辰南眼中杀意更甚。

    他右臂突然发力，将手中举着的海毕涛，直接朝刘光扔了过去，看上去就像扔皮球一样轻松。

    眼看着直奔自己飞砸而来的海毕涛。

    刘光在脸色大变的同时，压根就来不及考虑，几乎是下意识转身张开了双臂，准备先接住海毕涛再说。

    显然早就料到刘光不会不管海毕涛，趁其手中匕首离开了许若雪的脖子之际。

    李辰南突然脚一点地，自原地化作一道残影，以快到肉眼难及的恐怖速度，一连撞飞了三名围住他的黑衣保镖，猛冲至了许若雪身前。

    不等站在许若雪左右的两名黑衣保镖来得及做出反应。

    李辰南抬手两记掌刀，分别落在了两人的脖子上，将两人直接击晕了过去。

    就李辰南出手这瞬间的功夫，张开双臂的刘光已经接住了海毕涛。

    而与此同时，已然反应过来的数十名黑衣保镖，纷纷手持武器朝李辰南与许若雪狂扑了上去，一副准备群战的架势。

    若是孤身一人，即便同时面对上百名手持器械的敌人，李辰南也断然不会后退半步。

    可眼下为了顾及许若雪的安危，他还是选择了退步。

    不等众保镖逼近身前，李辰南一把搂住了还处于懵逼状态的许若雪，紧接着纵身一跃，抱着许若雪一起跃上了一侧的水泥围墙。

    “啊！！！！”

    突然被李辰南亲密的搂住身子，而且还莫名其妙的跃上了围墙，许若雪被吓的当场尖叫了起来。

    天台的围墙虽然有近两米高，但其厚度却只有不到二十公分，也就刚刚够许若雪站住脚。

    而真正让许若雪害怕的还不只墙体太窄，而是她身后空荡荡的“万丈深渊”。

    身为中沙市最大最好的医院之一，中沙医院这栋住院大楼足有二十多层高，距离地面即便不足百米，那也差不了多少了。

    许若雪打小就恐高。

    她难以想象，自己要是一个不慎从这楼顶坠落了下去，那会是怎样的一种恐怖体验。

    由于太过紧张与害怕，许若雪在一边尖叫的同时，下意识紧紧搂住了挨着自己的李辰南，连眼睛都不怎么敢睁开。

    “我还以为大名鼎鼎的许总天不怕地不怕呢，原来你恐高啊。”

    看着紧紧搂住自己既不敢撒手、也不敢睁眼的许若雪，李辰南低头轻笑道。

    “住嘴！”

    “都怪你，明明能用钱解决的事，非得弄成现在这样！”

    见都到这个时候了，李辰南居然还笑得出来，眯着双眼的许若雪忍不住埋怨道。

    “不是我非得弄成这样，而是你自己没搞清楚状况，此事从一开始，就不是用钱所能解决的事，你刚刚都多余跟他们说那些废话。”

    一边感受着怀中娇躯的柔软，李辰南一边无奈的苦笑道。

    “这马上连命都没了，你还有闲工夫说这个！”

    “事情是你惹出来的，你自己想办法解决，总之我就一句话，我不怕死，但我不想从这么高的地方摔下去摔成肉饼！”

    偷偷地瞟了一眼已经逼至围墙下的数十名保镖，许若雪语气发颤道。

    “放心好了，就算我自己摔下去，我也舍不得让老婆你变成肉饼，乖乖闭上眼睛默数十秒，等下我给你一个奇迹。”

    对许若雪竟恐高到了这种地步，李辰南在意外的同时，连忙凑到其耳边轻声呢喃了一句。

    虽然不怎么相信会有奇迹发生，但本就因恐高而不太敢睁眼的许若雪，还是将眼睛彻底闭上了。

    “你们还愣着干什么，将他们两给我打下去！！”

    许若雪这边才刚一闭眼，海毕涛那又气又怒的声音，紧接着便传入了她的耳中。

    随着海毕涛的命令一出口，原本还有些犹豫的众保镖，连忙挥舞着手中的钢管和棒球棍等物朝李辰南两人的腿上砸去。

    面对保镖们疯狂的攻击，李辰南空闲的右手一摸腰间皮带，紧接着抬手挥洒出了一片银光，如下雨般射落在了数十名黑衣保镖的身上。

    李辰南挥洒出来的银光，也不知道究竟是何物。

    一个个看似身强体壮的黑衣保镖刚一触碰上，顿时便如多米诺骨牌般，成片成片的倒地昏死了过去，整整三十多人，无一例外。

    这些昏死过去的黑衣保镖，全身上下没有任何伤口，也不见半点伤痕，整个过程看上去要多诡异就有多诡异。

    “见鬼了...怎么会这样！！！”

    看着眨眼间便全倒在了地上的数十名保镖，原本还以为自己稳操胜券的海毕涛，露出了极度惊恐的表情，若不是身旁有刘光扶着，两腿发软的他早已瘫倒在了地上。

    和被吓了个半死的海毕涛不同。

    有着炼体中期古武修为的刘光，虽然也被李辰南技近乎神的手段给震撼到了。

    但部队出身的他并没有被吓住，反而挺身上前将雇主海毕涛护在了身后。

