    

    第4章天女魔剑

    周成先是一喜，今天签到人品爆棚，竟然出了两个东西。

    不过随即却连忙查看起这剑意和玄神丹。

    【虚无剑意：破灭虚空，杀人于无形之中，速度快，攻伐强大。】

    【玄神丹：人级高品丹药，元神类修炼基础丹药，亦可作为恢复类药品使用。】

    周成简直要狂笑出来了，都是好东西啊。

    “领悟虚无剑意！”

    周成先是选择了虚无剑意，直接点击领取。

    立刻，他变察觉到自己身上多出了一点什么东西。

    这东西，让自己的灵魂更加稳固。

    同时，他发现自己的意志可以扩散到周边。

    “剑之意志！”

    周成微微一挑眉，随后将自己获得的剑意尝试了一下。

    这个虚无剑意应该只是最初级的形态，是有范围的。

    并且这个范围并不大，只能影响到周身一丈左右的距离。

    不过周成很满意，从现在开始，他拥有了第一项攻击手段。

    此时那些挑选伴生魔剑的天女峰弟子都已经走了，周成双目微闭，尝试着自己的使用虚无剑意。

    嗡~

    一声轻微的剑鸣，在周成本体周围响起。

    周围有不少次品魔剑，稍好一些的也就是灵器级别。

    随着周成剑意一出现，周围所有的剑都发出了剑鸣之声。

    身为断剑本身的周成立刻明白了这剑鸣之声表达出了臣服的意思。

    脸上浮现出了一丝笑容，这感觉很不错。

    忽然他目光一凝，看向了剑冢的最深处。

    一股若有若无的剑意，从最深处散发出来来。

    这剑意并不如何强大，范围也并不宽广，却让周成颇为诧异。

    “不愧是黄泉魔宗传承剑冢，中间竟然还有神器存在。”

    周成轻笑了一声，也不在意，他本身只是试试这剑意如何而已。

    这神器显然察觉到了周成的剑意，视为挑衅，所以立刻做出了回应。

    “不过，以后倒是可以去看看。”

    周成若有所思，不过对回应神器没什么兴趣。

    心中一动，便操控着自己的剑体也发出了一道轻微剑鸣。

    一米之内的剑，竟然在周成剑鸣的影响之下开始聚拢。

    这些魔剑，在十余把左右

    在周成虚无剑意的操控之下，这十余把魔剑在周成身边形成了一个拱卫的局面。

    同时也将周成的断剑本体隐藏了进去。

    “这虚无剑意还真是好用。”

    “现在就算有人来也不会看到我，更不会打扰我修炼了。”

    周成看着自己被魔剑拱卫聚拢的局面，十分满意。

    没想到还没有出去，就收了十来个小弟，这感觉还不错。

    他收起了自己的剑意，周围的魔剑也归于安静。

    周成的目光又落在了玄神丹之上。

    和上次相比，这次的丹药提升了两个等级，直接从初品到了高品。

    之前聚神丹在自己灵魂强度增强之后，药力已经大不如前。

    现在系统送来了玄神丹，可谓是刚刚好。

    有了这玄神丹，他的灵魂必然再次强化。

    周成内心期待，直接使用了玄神丹。

    感受着体内的药力一步步被化去，又形成灵魂之力，补充着自身。

    这种灵魂一步步凝实的感觉，实在是太爽了。

    这玄神丹药力更为充沛，不像是聚神丹，每过一段时间就需要服用一次。

    仅仅一天，周成就用完了十颗聚神丹。

    虽然效果显著，但有点麻烦。

    而玄神丹就没有这种烦恼，一颗下去这么久，才化开了不到百分之一的药力。

    一颗丹药，可以修炼一整天！

    周成闭目，快速的运转着自己的玄天凝神诀。

    而在此时，剑冢入口之地，出现了一道人影。

    外界，已然夜幕降临。

    这人影浑身被极为浓郁的魔气所笼罩，看不出他什么样子，露出的眼神之中，颇有阴森之感。

    “天女峰掌控黄泉魔宗，太久了。”

    此人站在剑冢之外，看着剑冢内一座座坟墓，目光森然。

    坟墓，自然是埋剑之地。

    能够拥有埋剑之地的，至少是高品法器级别的魔剑。

    “天女峰新一代弟子竟然获得了血液魔剑的认可，成为一代圣女。”

    “我若是能够盗取甚至得到天女魔剑，必然成为一代圣子”

    魔气缭绕之人，赫然是黄泉魔宗的黄泉峰之人。

    此人名为赵元青，是黄泉峰长老。

    近几十年黄泉峰衰落，竟然一直被天女峰给打压住。

    天女峰入门选择伴生魔剑，他们这些练气的黄泉峰弟子同境界根本不是对手。

    天女魔剑，传闻是建造天女峰的第一代圣女其伴生魔剑，是神器。

    在第一代圣女陨落之后，再也没有人获得过此剑认可。

