
这时空气中飘出的竟然不是血腥味，而是一股说不出的怪香，闻了便让人头脑发晕，心头烦闷欲呕。在这道强劲的掌风冲击下，一股狂猛的风暴朝着四周横扫。

暗红色的血雾弥漫开来，而被男修左掌拍中的两个乞丐生物，眼耳口鼻也开始流出暗红色的腥血，空气中的怪香浓郁了许多。

取了红色的石头后，男子一甩手，后面两具乞丐生物残破的身体，就被年轻的男子丢到了一边。

厉害！真正的体修高手！

男修轻吐一口气，收腹挺胸。男修一系列的拳脚动作，暗含天地大道，给人以一种行云流水般的赏心悦目之感。

而且最难能可贵的，是他这种拳拳到肉的纯粹搏击的战斗方式，可比楚璃以往与人对战时的动作，要好看许多，劲道也是没有一丝浪费。

不像楚璃，揍人时用得是凡间武者的招式，大多数还是凭着一股子蛮力，毫无技巧可方，如果是与修为相当体修的对手较量，绝对会吃亏。

尤其是那一手“隔山打牛”的技巧，更是无不透露出对方的实力高深与强大。对真气的掌控竟然精准到如此程度。楚璃眼眸闪闪发亮，觉得自己对真气的运用还可以再提高一些。

不过说起来，楚璃的真气也算是在无意识的情况下开发出来。虽然在三十六洞天中镇元界的武修世界中，学过一些武修的功法，显然比起这个男子来还要差上许多！

不由得眼睛亮闪闪的注视得男修，她这样的动作，却被兰陌看着分明，心里便有些小小的吃味。

兰陌将楚璃拉进了怀中，并且用身体挡住了她的视线，嘴凑到她的耳边，轻轻的说道：“阿璃！相公改天也打一套拳法给你看，定然比他的还要好看许多！”

楚璃神色一窘，当即收回了火辣辣的目光，有些不好意思的说道：“真的吗？子兮也会这体修的拳法吗？

“自是会的！”

“呼！”

男修吐出了一口浊气，目光阴冷的望着仅存的最后三只乞丐生物。这些怪物像极了傀儡，没有什么情绪上的波动，也不知惧怕为何物，生命为何？

楚璃多少有些遗憾，还没有机会看到那名女子出手呢！

没想到，机会很快便来了！

“留给你了！”男修沉声说道，然后身形缓缓的后退，将战场留给了那名女子。

楚璃愣了愣，心中暗忖，？？？这是几个意思？剩下的你随手解决了不就好了吗？还要让同伴也出手，这也分得也太清楚了吧？

却听得女修轻笑了一声：“三息男！”

她的一双明媚的大眼睛眨了眨：“明知道这几个招式，对真气的需求量极大，你还这么霸道的出手，真是莽夫！”

“不过是投石问路罢了！你难道还没有发现，我们摆渡过后，身上便不能再吸收元气了。阴气的侵蚀之下，元气用一点便少一点，那是留做遇到重大危机时，保命用的。

真气却不在这个限制范围内，自然可以慢慢恢复。况且体内运行真气，我们就比别人的优势要多上一点，可省去许多的麻烦！”

年轻男子语气淡然，陈述着这中间的关系：“如果能用真气解决的事情，都不算事情，难得是有没有时间恢复。

虽然解决这三个骷木树妖不是什么问题，但是必须要保持足够的真气，等待有可能出现的危机。你也不希望你的同伴在出现危险时，成为你的拖累吧？”

“你想怎么做便怎么做吧。”女修无可无不可的耸了耸肩道。

只见到这名女修往前走了几步，越过了男修摆出了一个姿势，身体微侧，右脚屈膝在前，左脚同时向后划了一步，依旧笔直。

她的身体重心迅速下沉，同时左手收于腰侧，右手却是轻搭于腰侧的左手上方。

这个姿势？

兰陌的瞳孔猛然一缩，更加凝神注意起来！不过，就在刚才的心神剧烈震荡之下，他一直隐藏收敛着的气息，终于不可避免的暴露出来。

“是谁！？”男修猛然大喝，准确地朝着兰陌与楚璃的藏身处看了过来。

兰陌拉起楚璃缓缓向前，月白色的衣袍如流水般倾泻，嘴角含笑微微，行云流水般已来到了他们的近前，这一瞬间天地仿佛都亮了几分。

而在前方的那名女子只是扫了一眼，见到来人相貌普通，风姿却是极为出众，顾不上再看第二眼，便忙着应付眼前的事态。

这时骷木树妖卷起了一阵狂风，已经朝着她猛冲了过来。她很是相信自己的同伴，可以阻止这两个来历不明之人。

一道微光闪烁，年轻女子虚握着的左手，很快就浮现出了一把剑的雏形。当剑的雏形浮现时，她的左手，正好握在了不知什么时候出现的剑鞘与剑锷护手的衔接之处。

原本虚抬着右手，在这把剑从虚无的剑身化为实体之后，也转化成为右手轻抬在剑柄上方一寸的地方。

果然！

在看到这样的姿势，及这把剑出现的瞬间，兰陌与楚璃的瞳孔猛然一缩，心中的震惊更盛了几分。兰陌的眼神眯了眯，神色中迅速滑了过了一抹的戾气。

这样的动作，与他们在下界时遇到的一个组织的主修功法相同！

原本已经打算出手的男修，似乎是察觉到了两人没有敌意。见到对方正在震惊于同伴的出手，所以他也没有贸然出手，而是采取了警戒的护卫态度。

兰陌与楚璃虽然将面容进行了遮掩，一身的气势也是含而不发，但是男修仍旧敏感的察觉出了两人的不凡之处。

兰陌朝着男修淡淡一笑，微微点头，便与楚璃静静的站在一旁观战。

三只骷木树妖和女子的距离越来越近，三丈、二丈、一丈，然后下一刻的瞬间！楚璃就看到那名女子的左手拇指一推剑锷，右手同时迅速握住剑柄。

然后，便是一道寒光乍现。犹如天空中突然的降下的一道惊雷，又似太阳从地平线的尽头处升起时，光辉照亮了大地的刹那，一抹直线便从三只骷木树妖的脖颈处浮现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69256322"  chaptername="一千一百二十九  熟悉的刀法">加入书签</a>
</div>
