    我叫托马尔·泰金。

    我出生在海鲁因王国的黄叶镇，在我还没有记忆的时候就被镇子唯一一所孤儿院收养，在这里度过了我的童年时期。

    我还记得六岁的时候，我看见镇子上几个比我大了几岁的孩子在孤儿院两条街外的巷子里围着珊娜姐姐做奇怪的事情。

    珊娜姐姐是孤儿院最年长的孩子，她平时很照顾大家，我们所有人都把她当成姐姐，她脸上有雀斑，我觉得她笑起来很好看很温柔，两颊有可爱的酒窝，我小时候经常梦到她。

    我以为他们在欺负珊娜姐姐，所以我捡起石头砸伤了一个人的额头，然后他们打了我一顿，长大了以后，我才知道他们对珊娜姐姐做的事情是什么。

    那件事以后，珊娜姐姐离开了镇子，没有和我们告别，不知道去了哪里。

    后来，被我砸破脑袋的家伙的父母找到孤儿院告状，院长把我教训了一顿，我问院长，为什么我的父母不帮我撑腰，他说我的父母很早就死了，他们去山里采东西，遇到了妖灵。

    那时候我才知道，原来我在世界上没有人可以依靠。

    后来到了十岁，我离开孤儿院，在镇子上的木匠坊做学徒工。

    十五岁的时候，老师接了一个活，带我们到了附近的石心城，干了半个月，终于完成了工作，那天晚上，皮勒神秘兮兮说要带我去一个好地方——他是木匠坊的高级学徒工，比我大几岁——接着我们去了石心城一家叫做“蜜糖”的酒馆，那是我第一次喝酒，在那里我看到了多年未见的珊娜姐姐。

    她在酒馆里工作，化着浓妆，比以前更爱笑了，但我觉得她笑得好假，让我想到了我雕刻过千百次的笑脸玩偶。

    她的工作是为客人送食物，在她经过的时候，总会有人对她动手动脚，每当这个时候，她会笑得更明显，也更虚假，我记得她还很年轻，但我发现她的眼角已经长出了皱纹。

    皮勒说我是大人了，他已经付了钱，珊娜姐姐会带着我去二楼，帮我完成成人礼，我才知道，她原来成了妓女，而且生意很不错，光顾的人很多。

    我记得当时我的大脑一片空白，和皮勒打了一架，结果没打赢——他比我高比我壮，我被他按在胯下暴揍，珊娜姐姐没有上来帮忙，我不知道她有没有认出我。

    然后我被人扔出了酒馆，眼睛肿的很厉害，身上很疼，可我不想回到旅店，一个人在街上游荡。

    也就是在这一晚，我遇见了传说中的巫师。

    有时候我忍不住感叹人生真是际遇无常，我小时候从没想到，我未来竟然会成为一名巫师。

    后来五年，我在石心城集会所学习各种法术与魔药的制造工序，兰里先生经常夸我有天分，我也不知道是不是真的……总之，我踏入了另一个隐秘的世界，曾经的生活变得遥不可及。

    别人为我树立了一个使命，就是打倒一个叫做沃苏梅德的人，虽然我不了解他，但每个人都说他是我的敌人。

    二十岁的时候，我遇到了四个自称“神灵”的家伙，我没想到，这是我一生命运的转折点。

    他们的出现让一切都变了，他们轻而易举完成了集会所五十年来奋斗的目标，我第一次见到我的敌人沃苏梅德，然后他就被神灵随手杀死了。

    神灵选中了我，带我去了神国，我以为我以后会成为一个虔诚的信徒，然而之后发生的一切，却颠覆了我所有的认知。

    我们登上了一个巨大的铁盒子，这个铁盒子竟然会飞，一直进入星空深处，我所在的世界竟然是一个球？！

    为什么是个球啊！我想不通啊！

    幸运男神告诉我，我的世界叫做纳伦星，是一种叫做“星球”的东西，星球之外是一片叫做“宇宙”的空间，而在宇宙里，有无数颗像纳伦星一样的星球。

    我真的被吓到了，这比神灵的存在还要让我震撼，我最极限的想象力也无法想到这种情况。

    然而幸运男神阁下竟然告诉我，所谓的“神灵”只是一个玩笑，他们只是宇宙来客，而我是纳伦星唯一一个进入星际的人——天啊，我简直不敢相信我会遇到这样的事！

    他说他叫弗丁，他告诉了我真正的世界是什么样子的，这一切都摧毁了我过往的世界观。

    弗丁说，他们都是黑星军团的一员，那个骗我的家伙就是军团的领袖，我从未见过有如此厚颜无耻之人……

    但我其实挺感激他，要不是他选中了我，我一直是弗丁口中懵懂无知的土著，永远无法触及宇宙的真实面貌——黑星阁下改变了我的一生。

    黑星军团似乎是宇宙里很厉害的组织，我也顺理成章成了黑星军团的成员……好吧，这种事我也习惯了，就和集会所一样，我又莫名其妙加入了某个势力。

    连着好几天，我都处于迷茫的状态，弗丁一边教我常识，一边劝导我，说如果我不知道该做什么，那就把帮助母星当作人生目标——这是身为文明先驱者的使命。

    老实说，我更喜欢这个使命。

    弗丁先生帮了我很多，我觉得他是个好人，他笑得也很好看，就像以前的珊娜姐姐一样。

    过了几天，我被送上另一艘飞船，他们要把我送去黑星军团总部学习魔法，说我有天赋——唉，怎么每个人都觉得我是学魔法的天才，简直莫名其妙，魔法不是本来就很简单吗？

    我被转交给一个看起来生无可恋的家伙，他说他以后就是我的老师了。

    说实话，我不觉得一个告诉我“其实魔法没什么用，你凑合学一点让我好交差”的家伙适合当老师……

    ……

    三个月后。

    麦锡伯星。

    这是一颗在破碎星环十分著名的中立星球，位于星域边缘，不受任何文明掌控。

    此时此刻，韩萧的飞船悬停在麦锡伯星上空。

    距离纳伦星之行已经过去了三个月。

    这三个月里，秘密战争爆发了迄今为止最大的战役，由于赤色帝国传出谈判初步成功的风声，导致零号机关与战争领域为了争取时间全线开战，双方杀红了眼，摒弃了所有保守的战术，只剩下硬碰硬的正面对肛。

    战况极为惨烈，仅仅三个月，双方阵亡的天灾级加起来将近百人。

    而韩萧并未参战，紫晶默许他划水，但黑星军团吃了这么多资源，必须出战。

    军团由拉基和梅洛斯主持大局，送死的工作有玩家顶上，所以中低层战力的伤亡在可接受范围内，而高级战力方面，由于没有领袖黑星镇场，不少天灾级干部受了伤，但韩萧让欧若拉制作了不少超强恢复药剂，关键时刻能保命，因此军团的高级战力有惊无险，无人阵亡。

    韩萧则带着海拉、欧若拉与弗丁满星域跑，到处做支线任务，托马尔是唯一一个拐到手的主角型人物，这株新韭菜扔给拉基慢慢培育，韩萧三个月里收获了五个新专长。

    三个普通专长，两个稀有专长，各有用处，实际战斗力有一定提高，但最大的收获反倒不是专长，而是积累了三个月的经验。

    军团老玩家与萌新两拨人提供了海量经验，韩萧一直囤着，按照他的计算，这些经验足够冲到235级以上，与240级越来越近了。

    “经验积累的速度比我想象要快，好像是因为那群萌新也开始大规模学习进阶知识了，照这个速度，大概再有半个多月，我的经验就足够升到240级了……”

    飞船里，韩萧心情颇为激动。

    积累的经验还没有投入升级，主要是为了应付异神手下可能到来的报复，所以他将这些经验当作临时提升的底牌。

    然而守株待兔三个月了，异神手下始终没有出现。

    敌人不现身，他也不急着升级，反正经验就存在面板里，不会长腿跑掉。

    异神的手下不来，韩萧便自顾自刷专长，而麦锡伯星便是他选择的下一站。

    这颗中立星球以两个业务而出名，一是庞大的黑市，无数商品在此流通，二是发达的星际造船业。

    这里存在大量机械、魔法造船工厂，在这里能订制到大量市面存在的飞船型号，许多前来麦锡伯星的星际旅客都是为了造船而来。

    由于是中立星球，麦锡伯星鱼龙混杂，船厂并不挑剔顾客的身份，只要给钱就出订单，不少星盗或通缉犯会乔装打扮，来这里购置、补充飞船。

    中立星球往往有一个强力的管理者，麦锡伯星也不例外，这颗星球的主人名为塞狄姆，绰号“巨兵构筑者”，是一名强悍的A+级机械师。

    不过韩萧此行的目标并不是他。

    透过飞船舷窗，俯瞰着麦锡伯星的钢铁地表，韩萧回头朝三人开口说话。

    “我们伪装一下，不要在这里用真面目。”

    说着，韩萧在脸上敷了一层透明薄膜，薄膜表面闪过电子矩阵纹路，变形成另外一个人的模样。

    这是他早就会制作的易容面罩，如今技术已经强化了十几代，更加难以探测。

    海拉三人也没问为什么，纷纷戴上薄膜进行伪装，他们已经习惯了韩萧这三个月的古怪行为。

    麦锡伯星有一个可以获取的机械系专长，效果是强化制造机械的能力。

    这是机械师专属的任务，需要在某个船厂应聘，成为船工。而以黑星的身份，无疑是不可能去做一个船厂的机械船工，所以韩萧只能进行伪装，遮住自己帅气的容貌，暂时做个平平无奇的男子，这样才能触发任务。

    “等做完这个任务，我就差不多积攒够了240级的经验……”

    韩萧深吸一口气，捏了捏拳头，向菲利普发布指令。

    “降落。”

    ————

    （新的一个月开始了，弱弱求一下保底月票~）

