    “小玉。”任威勇唤了一声。

    一旁的董小玉快步走过来，问道：“大王，你有什么吩咐？”

    “最近让你去周边几个镇，安排显圣收集香火念力的事情，做得怎么样了？”任威勇问道。

    小玉想了想，说道：“回禀大王，如今任家镇、黄家镇、钱家镇都已经修建好了您的神像，镇里的百姓大部分都化作了你的信徒，其他几个镇也都在修建途中，唯独酒泉镇，有些难办。”

    “哦？酒泉镇？”任威勇眉毛一挑，开口问道：“酒泉镇怎么了？”

    董小玉叹了口气说道：“还不是前些日子，酒泉镇来了一群西洋传道士，其中领头的叫什么吴神父，带来了大量资金，最近要重启教堂，现在那吴神父到处在酒泉镇，宣扬信上帝信耶稣的理论，民众们都被那个吴神父忽悠到了，天天在教堂里面拜上帝呢。”

    任威勇气得拍碎了座下的石椅，说道：“胡闹，区区一个蛮夷胡乱捏造的所谓上帝，就敢在我东方世界传道，这不是找死吗？九叔呢？”

    董小玉回道：“九叔正带着文才和秋生，在酒泉镇跟那吴神父打擂台呢！说起来九叔也算尽职尽心，最近都住进酒泉镇了，就是为了跟那吴神父抢信徒。”

    任威勇点了点头，示意明白，随后，就挥退了董小玉，就在地宫里静观其变，有林九道友出马，酒泉镇应该不成问题。

    接下来的几天，在酒泉镇镇长的支持下，教堂终究是彻底建立起来了，这让九叔大为光火，他来这酒泉镇阻止教堂的建立，一部分是为了任威勇的山神威望，另一部分就是这教堂的位置，建立在三煞位上！

    何为三煞？

    凶煞！恶煞！尸煞！

    但凡在三煞位死去的人，俱是不入阴阳轮回，会化作穷凶极恶的厉鬼僵尸！

    更何况，九叔隐隐察觉到，这座教堂之下，还镇压着一头极为凶恶的妖魔！如今教堂重开，那头被镇压住的妖魔，定然会是再度出世，危害人间！

    果然，不出九叔所料，教堂重开之后，顿时一片风起云涌！

    最先开始的，便是教堂内，忽然出现了大量吸血蝙蝠，这些吸血蝙蝠择人而噬，弄得人心惶惶的。

    随后，便是一名负责守夜的神父，因为好奇心来到了教堂内早已破旧的地下室，被那头镇压在教堂内二十年的西洋僵尸，活活咬死，实力尽复，破土而出。

    那一日，风云色变，遮天蔽日！一股凶悍的气息冲天而起，哪怕远在任家镇外十里地坟山地宫里的任威勇，都注意到了这股气息。

    整个酒泉镇的百姓，变得人心惶惶。

    这个时候，一名身穿黄袍的短发道人，赶着一队僵尸通过坟山，实际上，这僵尸全是人假扮的。

    “引人赶路，生人回避。”

    屠龙道人一边洒着黄纸，一边赶着‘僵尸’通过。

    任威勇一眼就看得出来，这些‘僵尸’都是人假扮的，不禁有些气愤，居然还有人会假扮僵尸玩，而且还是往酒泉镇而去，实在是自找死路。

    一天后的深夜。

    整个酒泉镇阴气冲天，群尸乱舞，那队假僵尸以及屠龙道人，已经尽皆被咬尸变，化作了真正的僵尸，他们走上了街头，择人而噬。

    整个酒泉镇里一片静谧，所有老百姓纷纷紧锁大门，缩在被窝了瑟瑟发抖。

    教堂里不断传来的僵尸吼叫声，已经把他们吓坏了，各个在家里捧着神像，向山神任威勇祈祷保佑。

    任威勇这才动身飞到酒泉镇，他浑身气息收敛，如同普通凡人，闲庭信步的走在街道上，准备以身为诱饵，诱惑那些僵尸的出来。

    “砰砰。”

    就在这时，任威勇前方传来一股沉闷的踏步声，紧接着，任威勇便看到一头身穿清朝官服的僵尸，快速朝他跃来。

    “喂，前面那个，大晚上的不在家跑出来干嘛？没看到僵尸吗？”

    追赶着这头黒僵的文才和秋生见到任威勇，顿时脸色大变，连忙大声喊道，他们是出来通知酒泉镇居民有僵尸出来，锁好房门的，结果半路上自己遇见了僵尸群，一些僵尸已经被他们俩消灭了，而这头僵尸却死命逃跑，他们只能紧紧的追踪而来。

    “两个小家伙，看看我是谁？”

    “砰！”

    任威勇一掌就把朝他而来的黒僵给打成粉碎，看向文才和秋生，淡定的说道。

    文才和秋生靠近后才发现，竟然是任老太爷，哦，不对，应该要叫他山神爷了，高兴的说道：“山神爷，您是来解决酒泉镇的尸潮的吗？”

    “嗯，你们先去办你们师父交代你们的任务，这里交给本座处理。”

    任威勇点了一下头，笑着说道。

    任威勇就不去管他们俩人了，继续朝着教堂走去，他能感觉到，教堂里尸气冲天，只怕战斗即将打响。

    秋生和文才俩人，则是快速离开这里，去通知酒泉镇的百姓，吩咐他们不要出门。

    轰！

    乌云蔽月，雷声轰鸣，逐渐下起了倾盆大雨。

    任威勇一路负手前行，距离那教堂越近，杀出的僵尸便越多，不过大多是一些白僵级别的，被任威勇一掌拍成肉酱。

    甩了甩手，任威勇再不拖延，一步跨出，已经来到了教堂门口。

    教堂内，一片灯火通明，却是阴风肆虐，令人不寒而栗。

    九叔正在和那西洋僵尸打斗，他几乎所有的手段尽出，什么敕令大将军符、雷符火符的，打在这西洋僵尸身上，结果一点作用都没有，只能以超强的法力压制这头西洋僵尸。

    任威勇见到九叔用低级的茅山降妖除魔法术，对上这西洋僵尸都没有起到什么作用，叹了口气，说道：“林九，你这对手他天生免疫道法，不要藏着掖着了，使用仙剑，杀掉他。”

    九叔见到任威勇这个山神都出现在了这里，就知道这是对他的办事能力发起了质疑，也不再藏着掖着了，张口吐出一道剑光。

    瞬间就将他切成了六七块，血肉轰然掉落在地上。

    九叔见状，松了一口气，丫的，竟然要动用仙剑才能杀掉一头飞僵级别的西洋僵尸，他的攻伐能力还是太缺少了。

    三秒后，西洋僵尸的几个肉块，却突然愈合到了一起，当他站起来的十来，除了脸色比起之前变得格外苍白之外，并没有其他区别。

    九叔直接惊呆了，他斩杀过不少僵尸，甚至有过把脑袋看下来还能活的僵尸，但他从没看见过，被看成六七截的僵尸竟然还能在三秒内迅速愈合，恢复如初的。

    “这都不死？”任威勇眼中光芒越来越亮，他好像发现了一件有趣的事情，说道：“林九，继续砍他，我倒要看看他能重生几次。”

