    “仙力蜕变成为道力和仙魂蜕变成为道魂，这两种都十分困难，最简单的便是将仙体推进至道体层次！”

    林天喃喃道。

    可这最简单的一种其实也万分艰难，历史记载之中不少三花真仙都是利用许多年岁月才最终将仙体推进至道体境界，这还是在大势力的帮助下才做到的。

    可林天有更快的办法。

    混罗传承博大精深，这些年他已经参悟了一些，其中就有关于道体之说的内容。

    将仙体推进至道体大体有三个办法。

    第一个办法是利用一些逆天之物，强行让仙体进化成为道体，当然前提也是在天仙境界达到仙体圆满，这才必要条件。

    第二个办法是通过不断磨练，在某个锲机之下打破桎梏，将仙体推进至道体境界，这个办法需要耗费很长时间且看运气。

    第三个办法则是寻找一处适合自己道体的大道之地，修炼凝聚道体的炼道之术，汲取大道之地的道之力入体，淬炼身躯让身躯自动进化成为道体。

    第一个办法不适合林天，他也没有这种逆天之物，若是有的话，他早就用了。

    第二个办法虽然靠谱，但运气和时间这种东西，林天可不想依靠它。

    他只想依靠自己的力量和本事打破桎梏，晋升为道体。

    “只能用第三个办法了，我要凝聚的不是普通道体，而是混沌道体，所以必须去蕴含混沌大道之力的大道之地！”

    若是一般仙人肯定不知道这种地方，可林天恰巧知道一个蕴含混沌大道之力的地方。

    “火云界，黑暗禁区！”

    火云界是一个中等世界，里面没多少强大的仙人，最强者也不过是一名普通金仙而已，而真仙就足以在火云界称霸了。

    可火云界有一块区域名为黑暗禁区，是火云界仙人们的禁区，一旦进入黑暗禁区，一身仙力都会被压制到几乎没有的程度。

    但黑暗区域却拥有混沌大道之力，正是混沌大道之力压制着仙人的仙力，让仙人们实力很难发挥出来。

    另外，在黑暗禁区是不影响使用仙则力量的，且黑暗禁区是磨炼仙体和仙则的好地方，这里摒弃了仙力，可以让仙人们更好了解仙则和仙体。

    黑暗禁区真正吸引强大仙人们的是一些宝物，如悟道花，一朵悟道花足以让一名仙人的悟性在短时间内提升到一个十分恐怖的地步，还比如蕴含混沌仙则的仙药等等。

    因而，每当悟道花即将成熟之际，许多仙人都会前往黑暗禁区。

    除了仙人，一些身处于混沌之中的混沌兽也会前往黑暗禁区，争夺悟道花。

    当然，因为仙力被压制的缘故，许多强大的仙人也不敢贸然闯入黑暗禁区，比如一些较弱的金仙，虽然也对悟道花有兴趣，可在没有仙力的情况，还真不如一些仙体强悍的真仙。

    林天准备进入黑暗禁区，利用黑暗禁区蕴含的混沌大道之力淬炼身躯，以混罗传承之中独特的混沌界力淬体之术汲取混沌大道之力将仙体推进至道体境界。

    决定好之后，林天与莫仙儿辞别。

    “师父，我也陪你去黑暗禁区吧。”

    莫仙儿说道。

    “不，你还是别去了，你的实力太弱，去了会有危险，而且黑暗禁区对你来说不是一块宝地，你还是留在莫家修炼吧，为师修炼一段时间就会回来了！”林天如此道。

    “好吧！”

    莫仙儿点点头。

    随后，林天便通过混乱之海的一处节点，穿梭到了火云界。

    一进入火云界，林天便看到了满是红霞的天空，犹如整个天空一直在燃烧一样，这也是火云界名字的来历。

    火云界不大，且世界压力也不大，以林天的仙识轻松穿过亿万里疆域，将大半个火云界都笼罩着。

    林天也只是模糊感应了一下，可不会大张旗鼓用仙识扫视每一块区域，那容易得着火云界的本土仙人。

    火云界虽没有太强的仙人，但金仙还是有的，一位金仙足以击败林天了。

    “火云界与当初变化不大！”

    林天喃喃自语。

    旋即，他便朝着黑暗禁区方向飞去。

    可当他抵达黑暗禁区的时候，顿时感觉到一丝不对劲了。

    这里的仙人有些多啊，而且几乎都是十分强大的真仙，甚至还看到了不少于十位的金仙。

    “天仙榜第一的林天？”

    有仙人看到了林天，顿时惊叫起来。

    “不对，应该是过去的天仙榜第一，如今的林天已经是真仙了！”另一位真仙连忙道。

    大部分真仙不知道林天天宝使者的身份，但有些真仙出自大世界顶尖大势力弟子，因而知晓林天的身上，立马过来打招呼：“林天使者，你也来黑暗禁区争夺悟道花啊，区区悟道花应该不放在林天使者的眼里吧？”

    开口之人乃是真仙榜第八十八位的火杀神。

    火杀神对林天如此恭敬，且称呼为林天使者，一时之间引起了许多人的议论纷纷。

    “噢，悟道花要开了吗？”

    林天露出惊讶。

    “林天使者莫非不知道？”火杀神也惊讶。

    在他看来，黑暗禁区也就悟道花珍贵一些。

    “不，我是来黑暗禁区修炼的，我的功法有些特殊，需要去不同的地方修行。”

    林天解释。

    “原来是这样！”

    火杀神相信了。

    毕竟林天可是天宝使者，没理由忽悠他。

    唰！

    林天身形一动，飞入了黑暗禁区。

    这时，一些真仙来询问火杀神。

    “火杀神，这林天是什么来头？”

    一位真仙问道。

    “天宝使者，你们该不会不知道吧？”

    火杀神淡淡道。

    “什么，天宝使者！！！！”

    所有仙人倒吸一口气。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

