    比麦乳精还要好喝的东西，她当然要喝的。

    　　而顾思雨见她摸爷爷的胡子，爷爷也没生气，也脱了鞋子爬上沙发，站在顾老爷子的另一边去摸胡子。

    　　她可不能让这胖丫头比下去了！

    　　顾思雨把一半的胡子分成三股就开始编辫子，一脸炫耀道：“你看，我还会编辫子！”

    　　“我也会！”赫连娇不服输地喊道。

    　　她看了眼顾思雨的动作就学会儿了，也跟着编了起来。

    　　于是顾老爷子的胡子立刻被两小只分成两半，两个小丫头跟比赛似的编着小辫。

    　　宋温暖见状，连忙出声呵止道：“思雨快下来，不能玩爷爷的胡子。”

    　　“没事儿。”顾老爷子却是淡淡地挥了挥手。

    　　他心里也是喜欢孙辈跟自己亲近的。

    　　于是很快，他长长的白胡子就变成了两个小辫，还用红色的绳子绑了起来。

    　　顾老爷子平日里正言厉色，说一不二，啥时候成了现在这副样子，落在顾青云夫妇眼里，他们也只能强忍着笑意。

    　　“爸来了这，倒是越发纵容起孩子来了。”宋温暖凑到丈夫的耳边，压低声音道。

    　　公公是从战场上踩着尸体活下来的，板着脸不说话的时候，别说思雨这个孩子，就是她也难免有些儿心生畏惧。

    　　“嗯。”

    　　顾青云点了点头，他能看出父亲从心底的开心。

    　　然后视线落在赫连娇身上，除了小侄子外，她是第二个真正不畏惧父亲的人。

    　　或许因为这样，父亲才会这么喜欢这个女娃娃。

    　　顾青山进门看到这一幕，明显呆愣了几秒，接着就眨了好几下睛，几乎要怀疑自己是不是眼睛出了问题。

    　　*

    　　此刻顾家的亲戚从首都来了的消息，已经在整个公社传遍了。

    　　“那几个人身上穿得衣衫，又周正又洋气，到底是首都来的，就是跟咱们不一样！”

    　　“而且一看就是读书人，看着比公社的知青都有文化。还有个跟乖宝差不多大的小丫头，长得也白嫩标致的很，穿得更是粉嫩洋气。”

    　　“你们说，他们家条件这么好，咋就来咱们这偏僻的乡下了？”

    　　……

    　　几个妇人站在田里，一边干活一边热火朝天的讨论着。

    　　公社的人都知道顾青山的厂子是个无线电厂，里面也没几个工人，就再是个厂长，那肯定也是跟首都的日子完全没法比的。

    　　因为在公社里老陈家跟顾家走的比较近，乖宝还跟着一起去去接人，跟马秀莲相熟的人好奇问道：“老陈家的，你知道为啥不？”

    　　两家走的那么近，总会知道些事吧。

    　　马秀莲大着嗓门应道：“我咋知道！”

    　　反正换了是她，肯定不会放着城里的好日子不过，跑来乡下过苦日子的。

    　　“那知道顾家为啥突然来亲戚不？”妇人又追问道。

    　　马秀莲面色如常道：“不知道。”

    　　顾家人都没往外说顾停云生日的事，那说明是不打算办酒席了，她也没必要到处说，免得给人家添麻烦。

    　　下了工，她扛着锄头回家，半路上遇到三妮就吩咐道：“三妮，你去厂里问问乖宝要不要回来吃晚饭。”

