    警卫：“……”

    这已经是这个月第三十九个来求收留女人了。

    “我们统领府，不是慈善所。”警卫拒绝，“请回吧。”

    赵桃琰不甘心：“我见过大人！你让我见见她，她一定会同意的！！”

    警卫说：“不好意思，我们也不想对你动手。”

    开玩笑。

    见过大人？

    见过面的那多了去了，眼前的人算什么东西。

    赵桃琰余光使劲看向统领府，咬了咬牙，干脆直接冲了进去。

    她那点功夫在警卫眼里什么也不是，轻而易举的皱眉拦住，直接冷酷的将赵桃琰扔到了府邸外。

    石子蹭破手心，泛着火辣辣的疼痛，赵桃琰眼中的泪水一下子就流下来了！

    费诗婷就知道，跟着女主一定能有戏看！

    不过她也没想到，这女主的脸居然这么大，怎么想的，直接跑来统领府，也不怕直接被一个枪子儿给毙了。

    “果然，我才是大人的心尖宠。”

    系统：“……”

    不想说话。

    说了也听不进去。

    赵松琬今天是想要出去买些日用品的，谁知大门刚刚打开，她踏出一只脚，就看到了坐在地上哭的伤心的赵桃琰！！

    女主怎么会在这里！

    这见面可以说是猝不及防了。

    赵松琬也没有料到。

    赵桃琰更是傻了，不可置信的惊叫出声：“姐姐？！”

    “真的是你！”

    她就说她是不可能认错的，姐姐一定还活着！

    可是姐姐怎么会在统领府？

    赵桃琰心中有太多太多的疑问了，这都比不过现在看到亲人的激动。

    以后她就不是一个人了！

    赵松琬：“……”

    并不开心，谢谢。

    她现在就算是想走也来不及了。

    警卫看向赵松琬：“赵小姐，你认识这个人？”

    赵桃琰知道她现在不可以暴露身份，否则会惹来杀身之祸，连忙说道：“我们见过几次面。”

    赵松琬：“不认识。”

    赵桃琰震惊看她！

    “姐姐你在说什么？”

    “你是谁？”赵松琬平静道，“我根本不认识你。”

    赵桃琰本来还很开心，现下是一点也开心不起来了，红着眼眶，忍不住脱口而出：“姐姐你这是什么意思？你知道我找你找的多辛苦吗！！你为什么会在统领府？！你难道投靠染白了！你知不知道就是因为她——”

    “够了！”

    赵松琬真的很想撬开女主的脑袋看看里面到底是什么结构，能说出这样的话来。

    这已经不是单纯的单蠢了。

    一般人都说不出来。

    赵松琬懒得再来一出姐妹情深的戏码，况且这还是女主，算是她的半个情敌了。

    “少在这里攀关系，我根本就不认识你。”

    赵桃琰一颗心都要碎了，哽咽摇头：“你在骗我对不对？姐姐你说话啊！”

    那一刻，赵桃琰感觉全世界都背叛了自己。

    她又伤心又愤恨的冲上前：“是不是那个少帅给了你什么好处？她收买了吗！那是我们的仇人啊！你怎么能够这样！”

    “……”

    旁边的警卫感觉自己好像是在看一出琼瑶戏。

    还是不花钱的那种。

    这女的戏怎么这么多？

    染白刚从车上下来便听到了争吵的声音，眉眼戾气不耐，一步步走上前，声音冷的像是寒冬腊月的冰直直砸下来。

    “吵你妈。”

    赵桃琰一看到她，愣了，腿有些发抖。

    赵松琬深吸一口气，暗骂这女主就是个蠢货，还给她惹一身事，叫了一句：“大人。”

    警卫低声：“这女人非要求统领府收留，还叫赵小姐——姐姐。”

    年轻军阀俊美阴戾，那眸光淡若飞雪，扫了她们一眼。

    赵桃琰竟有些心生恐惧，连心跳也跟着加速起来。

    对方生了一副含情目。

    她克制着混乱的思想，忍住屈辱的感觉哀求：“我真的是走投无路了，听闻大人在容城一手遮天，能不能收留我？我做什么都可以。”

    “你妹妹？”染白根本就没理会赵桃琰，看也没看一眼，冲着赵松琬挑了下眉，居高临下，眉骨淡冷，从声音中听不出什么情绪，似乎是有些不耐烦了。

    “不是。”赵松琬斩钉截铁的否定，“我不认识她。”

    “姐姐！”赵桃琰要崩溃了，不敢相信，“你为什么要这么做？到底为什么啊！你知不知道我这些日子过的有多苦！你怎么能这么狠心？！”

    赵松琬：？？？

    我他妈？

    你日子苦不苦和我有什么关系啊！！

    全天下你最委屈吗！

    染白已经迈步，向府中走去，长腿笔直修长，黑色披风披在肩上，金色漂亮的流苏左右摇晃，徽章折射出森寒的光，制服衣扣一丝不苟的扣到最上方，禁而欲。

    赵桃琰不想再这么拖下去了，赶忙追上染白：“大人，你就帮我这一次吧！我也是容城的百姓啊，你帮我就是帮了全城百姓，我在统领府一定不会给你惹麻烦的！”

    “问你姐。”染白嗓音淡漠，看向赵松琬，“意下如何。”

    那双眼睛深不见底，宛若古井。

    透着血腥气的凉薄。

    看的赵松琬一阵胆颤，连后背都爬起了细细密密的寒意。

    选择权交到了自己的手上……

    这是赵松琬没有想到的。

    少帅居然会让她来决定！

    赵桃琰咬着唇，受伤的看着赵松琬。

    赵松琬勉强定下心神：“统领府不适合你，你走吧。”

    说话的时候，她下意识地去看染白。

    “为什么！！”

    赵桃琰声音尖锐。

    她不敢相信自己的姐姐居然会和仇人为伍！

    染白……染白又怎么会收留赵松琬？！

    那她呢？

    她算什么？！

    就算是特殊，少帅也应该对她特殊才对啊！

    这让赵桃琰异常不甘委屈。

    “听到了吗？”染白扯了下薄唇，“统领府不是什么垃圾都能进。”

    这话说的狠。

    将赵桃琰贬低的一文不值。

    赵松琬心中松了一口气。

    她感觉她刚刚要是同意的话……可能就见不到明天的太阳了。

    攻略目标简直喜怒无常！！

    赵桃琰脸色苍白，摇摇欲坠。

    一时间竟因为承受不住，两眼一翻，晕倒在地上。

    “扔远点。”染白无动于衷，“别脏了眼。”

    好！

    干得好！

    听墙角的费诗婷啪啪鼓掌！

