    四月初的清晨，仍旧还是残留着丝丝的寒意。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个时节晨练的话，一开始的手脚仍旧还是比较冰冻的，故而在选手正式的训练之后，都是需要正八经的热身活动的，以防万一，让自己的手脚受伤。

    一旦受伤的话，那可就是一件得不偿失的事情的，尤其还是在夏季大赛也没有多久的这段时间里，会影响到自己的实力提升的，一旦错失了加入到一军的机会的话，很多选手都会抱憾终身的，尤其是对自己三年级的青道棒球部的选手来说更是如此。

    所以基本上来说，正式的训练之前的热身活动是必不可少，这在每一项体育运动里也都是常识性的东西的，自然而然谁也谁也不会偷懒不做这些热身运动，要知道，到时候吃亏的可是自己的。

    在球场之上，二三年级的选手们坐在自由打击练习，一年级的选手们仍旧还是耐力练习，在绕着球场长跑，这也是每一年的新入生的惯例练习，在一开始的练习全部都是不让他们触碰到球的，国中到高中，对于很多人来说，仅仅只是年龄增长了一岁罢了，但其实对于棒球选手来说，性质是完全不同了。

    最大的两个区别便在于，国中时期的棒球打的是软球，而在高中时期，所打的棒球却是硬球，这两者之间有着极其悬殊的差别的，有些选手在青少棒时期就有开始接触硬球了，那也仅仅只是接触，更何况大多数的选手都还是没有接触过硬球。

    这也就是造成一种刚刚来到高中的时候，他们会不习惯高中的硬球，这就需要他们的一个适应过来，平常的时候多多触碰一下硬球，但是严禁在练习的时候触碰硬球，没有习惯和适应之前就用硬球练习，是很容易造成自身的受伤的。

    高中棒球在十几年前改革之后，也比较注重学生的安全和身体育健康等诸多方面了，除非真的是意外以外，其他情况下，一旦是有意的人为造成的学生身体受损的话，那么该校的领导，直接责任人是需要负责的。

    这一点在练习和比赛的时候便是直接体现出来的。

    尤其是硬球这个玩意砸到人的身上可是和软球砸到人身上完全不一样的概念的，比赛的意外性和个人自己所造成的损伤，这些东西自然就无法责怪学校和队伍教练监督。

    当其他情况就不行了。

    而且现在的学校里也规定，监督，教练，教师绝对不能对学生进行体罚，这里所谓的体罚便是动手打人，这在日本的上个世纪里，可是很常见的，在三次元的现实社会中，著名的pL学院之所以现在面临这样的危机，很大程度上也是因为学校管理方面，暴力便是其中的一个因素。

    所以，健康的管理培养选手，这是现在高野的最严厉的规定，任何学校棒球部都是不能违背的，这也是青道高中一开始所进行都是对这些一年级新生的基础训练的培养的重要理由之一。

    其二自然就是赛制的改变和不同了，在高中之前，青少棒的比赛局数限制是七局，而且球场的大小，本垒板的距离完全都是一样的。

    高中生的球场几近于和成人职棒相同的。

    在这个方面就是需要他们来适应了，国中时期，可以敲出本垒打的，到了高中时期可就不一样了，这不仅仅是体力上需求，还有臂力上要求，更多的有一种适应整体的需求。

    所以放眼望见，就可以看见三十余名的一年级新生们全部都在跑步当中，日复一日的跑步，很清楚青道高中对于一年级的培养方针的这些一年级生并没有怨言，只是对于这样的长跑，很多人还是没有适应的。

    毕竟太考验一个人耐力和体力了。

    最坑爹的是，在每一次的晨练长跑，本来就极度的不舒服的情况下，还必须要求吃下三大碗米饭，好吧，这真的是一种可怕的地狱啊，无论是哪个新生都在内心里碎碎念念的想着。

    而就在这个时候，蓦然在新生的人群里，有两道人影快的窜了出来。

    正是结城将司和由井熏，二人加快的度，抛离这些一年级生，带头跑到了前面去。

    “混蛋，不要带跑啊！！”

    “又是你们两个，能不能不要提啊！！！”

    大部分的一年级新生看到结城将司和由井熏再一次提之后，每一个都感觉不好了，都有一种想要吐血的感觉，讲真，这已经不是第一次了，自从宣布他们一年级早上的训练几乎都是长跑之后，每一次跑到一半之后这两个魂淡就开始提，然后接下来的场景就是。。。。

    没错，他们都能猜到了，随后便是不服输的奥村光舟和濑户拓马也加快的度跟在了结城将司和由井熏的身后，四个人就这样领头朝着跑去。

    奥村光舟脸上明明都已经露出了难受的神色了，却仍旧是固执的跟在两个人的后面。

    后续的人也在这一刻咬了咬牙全部都提起来了，哪怕是最上武也都是埋头加跑起来，固然和前面的四个人仍旧还是有些差距，却也保持在了一个不尴不尬的位置上了。

    这也不仅是一种勉强或者什么，自从由井熏的莫名的点出了那一点之后，所有一年级的内心都涌出一个异样的想法来了。

    那便是对那剩余的两个一军名额的渴望，特别在经历过这么长的时间，片冈监督仍旧还没有宣布补入一军名单的两个人，这也已经在很显然的表明出了，除了二三年级的以外，一年级的新生也是有机会。

    所以这些人才会卯足的精力想要多多的表现出来自己来。

    昊然片冈监督能够看重自己。

    在不远处的刘涌望着那一边一年级的情况，不由的感慨的摇了摇头，还真的每年都有这样的家伙呢，去年是荣纯和自己，然后后面跟着是降谷和小春，今年就是这四个家伙，啧啧，每年都是这么热闹，真的是有意思呢。

    对于这些小家伙们的想法，刘涌也是洞察如火的。

    刘涌嘴角带着一丝微微的笑意，在内心里默默的想着。

    “刘！”

    就在这个时候，落合博光朝着刘涌招了招手。

    “是！”

    刘涌连忙大声应道，随后，便朝着落合博光的方向走去了。