    张楚与张猛从太平会总舵出来，走上两架一模一样的玄色马车，驶向张府。

    说起两架玄色马车，还有故事。

    起初，张楚是不乘车的。

    太平镇本身就不是太大，从张府步行到太平会总舵，一盏茶的功夫就能到。

    但那段时间，张楚一出门，沿途所有人见了他，都立刻放下手头的活计，来于他作揖、问好。

    谁家的鸡崽儿生了开窝蛋，也煮熟了追着他一定要他尝尝。

    张楚其实很享受这样的待遇，人嘛，谁还没个虚荣心啥的。

    但每天都这么来两遭……他就有些遭不住了。

    于是，他就吩咐下边人弄来一辆马车，每天乘车往返张府与太平会总舵。

    刚开始，的确消停了两天。

    但很快就没用。

    因为全镇就他一辆马车，这也太好辨认了。

    他的马车走到哪儿，依然到处都是作揖问好的，依然有大妈大婶追着马车要他尝尝自家鸡蛋，自家烙的大饼。

    张楚没辙，索性一狠心，给帮中里所有香主级以上的大哥一人弄了一台规格一致的马车，让他们所有人出门都必须乘车。

    镇里的马车多了，老百姓们终于无法辨认出哪一台马车是张楚的，转头就将火力对准了张府。

    好长一段时间，张府都没买过一个大钱的米面，全是镇里的老百姓们自发送上门的。

    直到知秋怀孕了，镇里的老百姓们知道她受不得惊扰，送粮队才就地转化为“护苗队”。

    就张府附近的那几条街，大妈们洗个衣裳要把木盆端到门口，虎视眈眈的盯着每一个靠近张府的人。

    谁要敢在那几条街搞出什么大动静，都不需要护卫张府的弟兄出面呵斥，住那几条街的老百姓都能打爆他的狗头！

    太平镇老百姓的主体，都是前四联帮帮众的家眷。

    他们知道很多很多事。

    所以他们打心眼里敬着张楚，有了好东西也总想送张楚尝尝鲜。

    ……

    马车行驶过一条繁华的街道，坐在马车闭目养神的张楚，忽然听到一阵打斗声。

    他一凝眉，轻声道：“停车！”

    ”吁。“

    驾车的弟兄勒住健马。

    张楚掀起车窗里走下来，驾车的弟兄随手从车厢里抽出一把连鞘的雁翎刀，双手奉给张楚：“帮主，以防万一。“

    张楚看了一眼，温和的笑道：“不用。”

    下三品，无人能在太平镇伤到他。

    中三品，他拿不拿刀，结果都一样。

    他抬起头，望向打斗声传来的暗巷，忽见一个身穿麻衣、黑布蒙面的精壮汉子，拎着一把带血的雁翎刀从暗巷里冲出来，抬手对做了一个“OK”的手势，然后就又火急火燎的冲回了暗巷里。

    张楚心头有数儿了。

    “帮主。”

    张猛抓着一把雁翎刀从后方马车里冲出来，护到张楚身前，急声道：“属下请放响箭！”

    在太平镇内，张楚出行不会携带大量近身护卫，没这个必要，也不需要这个排场。

    所以现在他二人身边，也就两个驾车的弟兄。

    张楚没在意暗箱里的打斗声，饶有兴致的打量护在自己身前体态已经微微发福的张猛，“不用紧张，是骡子的人在里边办事。”

    张猛松了一口气，收起手里明晃晃的长刀后，有些埋怨的低声道：“骡子干什么吃的，凶徒都摸进镇里。“

    他一直都知道骡子手底下有一队人专职负责打探消息，只是不知道详细情况。

    张楚拍了拍他的肩头，轻声道：“理解理解，骡子也不容易。”

    张猛轻轻“嗯”了一声，不复多言。

    张楚重新将目光投入对面的暗巷，心道这次来的，又是哪一伙人。

    摸进太平镇，还埋伏在他回家的必经之路上，想干什么，不言而喻！

    “有点意思啊！”

    张楚心下暗道。

    有句话说得好：哪有什么岁月静好，只因有人在为你负重前行。

    太平镇的安乐日子，和太平会与日俱增的实力，全得益于血影卫镇压住了北饮郡的一切暗流。

    在过去的一年多里，太平会并未再大动兵戈。

    但暗地里的腥风血雨，却是一日也未消停过。

    合欢门。

    锦帆坞。

    江洋大盗。

    土匪山贼。

    过江龙。

    多如过江之鲫，数不胜数，杀不胜杀。

    太平会把持着的利益，实在是太招人眼红了。

    若非在有血影卫在暗地里给太平会保驾护航，张楚怎么可能会有一年多的安生日子过？

    只怕早就四处救火，疲于奔命了。

    数十息后，一大批巡逻的太平会帮众，就顺着打斗声，从四面八方围了过来。

    动作还算迅速。

    张楚想着暗巷里都是见不得光的血影卫探子，便朝这些帮众挥了挥手，命他们散去。

    不多时。

    骡子赤着膀子，从暗巷里出来。

    张楚一见他泛红的上身，就知道他的衣裳肯定已经被血湿透了，不能穿出来见人了。

    骡子小跑着赶到张楚面前，忐忑不安的揖手道：“楚爷。”

    张楚温和的“嗯“了一声，问道：”几人？”

    骡子偷偷摸摸的瞄了他一眼，见他面上没有怒意，心下顿时松了一口气，语速极快的答道：“一共十二个，一个八品、七个九品，人人携带手弩、毒箭，凭分舵腰牌分散入镇、分散住店，彼此间没有任何联络，若非其中一人晌午吃饭时，吃了六个大包子和四个酱肘子，险些就被他们瞒了过去。“

    “有备而来啊！”

    张楚虚起双眼，语气转冷：“有活口么？”

    “没有！”

    骡子摇头，“这些人齿后都有毒囊，力竭被擒后，全自杀了！”

    “好得狠！”

    张楚双眼都咪成一条缝了，狠声道：“彻查腰牌来历，相关人等，从重处置！”

    “查清这伙人的来历，午夜前回报！”

    骡子许久未见自家大哥发这么大火，不敢迟疑，连忙揖手道：“是，楚爷！“

    张楚转身往马车走，头也不回的大声道：”来人！“

    “属下在！”

    “传令，关镇门，若无我与罗堂主手令，任何人不得进出！”

    “传令，清查太平镇，来历不明、身份可疑之人，一概拿下！“

    “传令，调集八百红花堂甲士，护卫我府邸。”

    “是！”

    应声之人，领命飞奔而去。

    