    

    在这座城市休息一晚，第二天一早南无空起来发现两只小猫娘正在满屋子乱窜，床单上还有湿湿的一片。

    这两个小家伙竟然尿床了！

    幼猫找个地方就会尿，不像大猫一样特意憋着去找猫砂，小猫娘看起来也差不多。

    南无空给两只小猫娘收拾残局，幸亏两只小猫娘穿着睡衣，洗洗放在马背上能慢慢晾干。

    吃过单吊的全麦面包早餐，南无空带着两个小家伙离开。

    阴天，天色有一些昏暗，没有天气预报也不知道会不会下雨。

    不过这种天气也符合月黑风高杀人夜，森林有一些昏暗，马匹无法分辨路障，南无空只能拉着缰绳慢慢走。

    “还不出来吗？现在距离城市已经很远了。”南无空停住脚步回头说道。

    “你是怎么发现我们的？”两个穿着棕色帽兜的家伙从森林里走出来。

    “看你们不像是杀人越货的，所以我才没有动手不然你们两个的实力现在已经不能站在这里跟我说话了。”南无空没有必要回答怎么发现他们的问题。

    这两个穿着帽兜的人摘下帽兜露出两对猫耳，南无空吓了一跳，猫男来了！

    “我们是猫族，准确的说是猫耳一族，是人类与猫族的结合体，族人不多，我们的目的是她们这对姐妹。”

    两个猫男倒是直接。

    “你们想把这两个小家伙要回去？别开玩笑了，你们自己人把她们遗弃的，还好意思要回去？被我捡到就是我的。”南无空不屑的说道。

    真以为他不知道这两个小家伙的准确种族？

    猫耳族为了繁衍族群将猫耳娘培养成人之后就会变成繁殖机器，每年大概要生产2次，基本上猫耳族没有猫娘能活到20岁。

    猫耳族的猫娘成年大概就是13岁，13岁的猫耳娘就已经发育成熟，相当于人类16岁的少女。

    猫耳族的猫娘差不多5个月就能孕育出子嗣，一年生两次，非常伤身体，再加上猫耳族非常穷苦，生产都不安全，猫娘死亡率太大。

    青浦外面的河边曾经有过一具猫耳娘的尸体，瘦骨嶙峋，皮包骨头都是轻的，简直骷髅架子。这具尸体就是捡到巧克力和香草之后才听侍卫报告的。

    南无空看过尸体，从年龄来说有一定几率是巧克力和香草的母亲。

    一个母亲为了不让自己孩子和自己的命运相同而舍弃孩子，当然，也可能是养不起。

    不过养不起的可能非常小，因为猫耳族的男人都会负责养家糊口。

    南无空没有把那具猫耳娘尸体的事情告诉过巧克力和香草，甚至调查过猫耳族的事情也没说过。

    只为了让两个小家伙快乐的成长。

    现在两个家伙竟然跑过来要人，不能忍！

    “猫耳族每个族人都是弥足珍贵，我们必须负责自己的孩子！”

    南无空眯着眼睛，“你们看不起我？”周围的空气突然阴冷了起来，一股寒气从周围的树干缝隙中升起。

    冰冷刺骨。

    两个猫耳男浑身发抖，目光惊恐，他们想到了一个词，魔法！        

