
    “一、二……”

    还未进入大厅，便是有着喘着粗气的声音响起，听到这道声音，秦逸尘心中暗自松了一口气，这是叶良辰的声音无疑。

    不过，似乎这声音有些不对啊。

    而在一进入里面，秦逸尘和叶良辰的脚步陡然呆滞在了原地，见到眼前的一幕，他们眼中都是涌现出了不可置信之色。

    他们看到了什么？

    一个肉球在滚动？

    不对，准确来说，是叶良辰在“跑步”！

    如果那算得上是跑的话。

    “胖子，你在干嘛？”

    半响，两人终于是回过神来，李元霸咽了咽口水，下意识的叫道。

    不得不说，其实，叶良辰还是挺合他胃口的。

    “啪！”

    随着李元霸声音的落下，叶良辰的身躯停顿了下来，背对着他们的身躯，仿若是因为消耗过大，在剧烈的颤抖着。

    “老、老子说过多少次……不准叫我胖子？”

    叶良辰喘着粗气，语气中的愤怒之意毕露无遗。

    “滚吧，敢叫老子胖子，飞乐商会不做你的生意！”叶良辰头都没回，直接是一挥手，呵斥道。

    “皮痒了是吧？！”

    见他竟然在自己面前这么硬气，李元霸也是一怔，旋即，一卷袖子，便是朝着他走去，“看来，必须给你操练操练才行！”

    “啊！哎呦……是谁，我擦，我可爱帅气的小脸蛋……”

    可怜叶良辰，上一秒钟还趾高气扬，下一秒，就捂着脸惨嚎了起来。

    我们的战神李元霸，还是坚守着自己一向的原则……打人专打脸！

    “老子跟你拼了！”

    叶良辰挣扎着站起来，挥舞着手爪，想要报复的时候，却是看到了一张只出现在他噩梦中的脸庞，“李……李大莽？！”

    他的面色顿时变得苍白，脚步不稳，倒退了好几步，一个重心不稳，一屁股就坐在了地上，摔了个四脚朝天。

    “你丫刚才在说什么？”

    李元霸揉着拳头，一阵骨头的脆响响起，他满脸狰狞的朝着地上的叶良辰走去。

    “你……你……你别过来……”

    叶良辰不断的在地上蠕动着后退，声音中带着颤音。

    他哪里能料到，这出去了几年的煞星，竟然又回来了。

    “行了！”

    见他被揉虐的差不多的时候，秦逸尘开口了。

    飞乐商会并没有什么事情发生，而那所谓的事件主角，竟然在忙着……减肥？！

    秦逸尘嘴角忍不住抽了抽，他都怀疑这家伙脑子是不是秀逗了，难道这家伙真认为，他身上那一身的膘，还有希望减下来吗？

    “下次爷爷再修理你！”

    李元霸拍了拍叶良辰那张肥脸后，才暂时放过他。

    “呜呜……”

    叶良辰捂着脸，像个被欺负了的小媳妇一样，委屈的哭了起来。

    “再哭我就走了！”

    秦逸尘冷哼一声，不知道这家伙葫芦里到底卖的是什么药。

    不过，受了什么刺激，那是肯定的，不然，也不会无缘无故的减肥！

    “别啊……”

    叶良辰口中拖着长音，飞快的蠕动了过来，紧紧的抱住秦逸尘的大腿，“秦兄……不，秦哥，秦大爷，你可千万要替我想想办法啊……”

    “放开，你放开！”

    看着他一把鼻涕一把泪的往自己身上抹，秦逸尘强忍住一把掐死他的冲动，使劲的想要抽回自己的脚，“再不放开，我就叫李大莽收拾你了！”

    一听到李大莽这三个字，叶良辰几乎是下意识的身躯就是一颤，趁着这时间，秦逸尘一脚踹开他，抽回了自己的脚。

    但是，裤管上面却已经沾染上了许多不明物体，让他真有要杀人的冲动！

    “哼！”

    他怒哼一声，不再理会死缠烂打的叶良辰，直径回自己房间换洗。

    换了衣服后，秦逸尘并没有去找叶良辰，而是来到了飞乐商会办公的地方，找到了舒如嫣。

    “你回来了啊。”

    见到他，舒如嫣俏脸上顿时流露出一抹慧心的笑容，连忙站起身来。

    “嗯。”

    看到眼前这闭月羞花级的美女，秦逸尘顿时心情大好，“没出什么事吧？”

    “没有。”

    舒如嫣摇头，有些疑惑的看着他，显然不明白他为什么这么说。

    现在，飞乐商会有郡候庇护着，商会内，更有武王级强者坐镇，千岚郡域，谁会那么不开眼来惹飞乐商会？

    “奇怪了，那叶胖子是怎么回事，怎么要死要活的……”

    秦逸尘挠了挠后脑勺。

    叶良辰那可是个天不怕地不怕的家伙，除了李元霸，他还服过谁？！

    秦逸尘实在是想不出，还能有谁能让他有如此之大的转变。

    “你是说他啊……”

    想起叶良辰那些事，舒如嫣的脸色顿时变得有些古怪。

    “怎么？难道有人在打他的主意？”

    秦逸尘眸子微微一眯。

    叶良辰，可是飞乐商会的核心成员，他手中有很多飞乐商会的机密，其中，就包括复合丹的配方。

    打叶良辰主意，那就和打复合丹配方的主意没有什么区别。

    这是秦逸尘警惕的原因。

    “是他在打别人的主意！”

    舒如嫣没好气的瞪了他一眼，这家伙，见面不先问问自己累不累，却关心一个胖子！

    难道，自己在他心中还不如一个胖子吗？！

    “呃……”

    秦逸尘吧眨着眼睛看着她，不明白她这怒气是哪里来的。

    不过，生气归生气，舒如嫣还是告诉了他叶良辰的情况。

    原来，这胖子，竟然喜欢上了一个姑娘！

    他减肥的原因，也正是因为那个姑娘。

    不过，似乎事业上蒸蒸日上的叶胖子，在感情线上，却颇为驳杂。

    也的确，就他那提体型，那形象……会有姑娘愿意嫁给他，那才是出鬼了。

    “让他断了那个念头吧！”

    秦逸尘嘴角抽了抽，在这点上，他还真帮不了叶胖子。

    “断不了啊……”

    门外，传来叶良辰那杀猪般的嚎叫声，是那么凄凉，是那么苦楚。

    接着，他破门而入，泪水盈眶的看着秦逸尘，就要扑上来。

    不过这一次，秦逸尘早就有准备，一脚就将他踹开，然后迅速的逃离了这里。

    秦逸尘还是将问题想的太简单了！

    接下来的日子，叶良辰基本是缠着他不放，走到哪跟到哪，就算秦逸尘想找舒如嫣调下情都没办法。

    最后，他只能无奈的妥协了！
