    看着一动不动的粽子，李椿不得不佩服这货的智商。

    居然还会装死……

    这要是没有亲身经历，李椿都不敢相信！

    但事实就摆在眼前，看着不动了，但李椿是有挂的，他并没有收到系统的提示，自然知道对方是在装死，李椿也没想太多，更没打算跟一个粽子装13，他举起锤子，一下就把钉子打入了粽子的体内。

    这才是他最常用的手段，动作直接，有打击感，效果也相当的直观，当然了，最重要的，还是比较省‘钱’，一盒钉子才2点封棺值，力气是他自己的，没有任何付出，那真的是钉到多少就收获多少……

    但是这次……收获的快感少了三分之二！

    要是再精打细算一下，这次的收获，可是不足十点，又跑了这么远，体验感差一点就成了负值。

    如果再算上心情的因素，那这次下墓的开局，实在是……一言难尽！

    当他再回到之前的休息点时，吴邪等人已经走的没影了，李椿这次没有急着跟上去，而是坐下来开始吃东西，经过打虫，还有刚刚的追赶，他的体力也出现了一些不支，这也是第一次，但绝对不会是最后一次。

    “所以说，老老实实呆在棺材里的粽子，才是好粽子……”李椿感叹道：“下次遇到这样老实的粽子，下手可以轻一点……”

    吃饱之后，李椿开始给自己未来定计划。

    首先是体力方面，系统至今还没有出现增长自身实力的道具，也不能完全的依赖系统，鬼知道第二页商城需要什么才能开启，就算是开启了，万一要是没有呢？

    所以还是要进行锻炼，至于怎么练……最好还是去学一下国术吧，但得找到真正的国术大师才行，什么闪连五连鞭，耗子尾汁，不讲武德啥的就算了，除非是嫌弃自己死的不够快。

    其次是各类辅助物品，系统提供了锤子和钉子，但只有这两样，还是太单薄了点，五雷符也不能常用，虽然可以用太阳充能，但他现在的活动，都是在墓里，这墓里能有太阳吗？所以只能当杀手锏。

    出去后，得定做一些东西，比如……渔网什么的，再遇到速度快的，只要能稍稍拖延一下对方的速度，自己就能扑上去补一锤子。

    最后就要补充一下现代化的武器了，枪什么的没有必要，但像是手雷之类的，要是有可能的话，还是弄上一些最好。

    系统不要脸的悄摸升级之后，除了粽子之外，一些墓中生物也有了封棺值，就拿之前的那些蚰蜒来说，要是能提前准备好手雷，自己也不用到商城去换，那收益岂不是更大？

    在给自己安排好了之后，李椿就向着深处走去，每隔一段，他都能看到前面人留下的记号，可没走多远，李椿又看到了记号，但也正是因为看到了，所以他停了下来……

    两个记号，分别标记着两个不同的方向。

    他们是分兵了吗？

    不应该啊，这会距离天宫还远着呢，怎么可能在这里分开？

    李椿选了一个脚印最多的记号走去，十分钟后，他又停了下来，因为这次更绝了，有三个记号，标记着三个不同的方向不说，连脚印都没有留下。

    “有意思了……”李椿的眼神一下就锐利了起来：“这是有人不愿意我跟上？还是有意想把我从吴邪的身边引开？”

    应该不是外人干的，这人就在队伍之中，不是吴邪，他现在还干不出这么损的事儿，也不是张起灵，自己的目的和他的目的并不冲突，胖子……也不会，他知道自己要的不是明器，不会挡着他发财。

    潘子也不会，他的主要目的，一是保护吴邪这个小三爷，另一个就是找到吴三省这个大三爷。

    陈皮阿四也不会，他还等着自己给他安葬呢，所以这么一算，有异心的人，应该就在陈皮阿四带来的几个人之中，至于是谁，现在还不好说。

    不过对方既然不想让自己跟上来，那就……凭什么要让对方如意？

    李椿仔细的看了一下路上的痕迹，选定了一个方向接着走。

    也不知道对方是不是太自信，自信前两个信号就会让李椿上当，接下来的记号就正常了，但李椿却是越走越慢，特别是远远的看到吴邪他们的火把的灯光后，他就这么无声无息的吊在了后面。

    既然不想让自己跟着，那就说明这里面有事儿，虽然并不好奇，但只有跟着吴邪，才能找到最后一关，能不能升天，全得看自己能不能封的住九龙拉的那口棺材。

    当然了……李椿的心里其实有数，那就是……万奴王怕是不好封，哪怕他底牌尽出，也只有可能占便宜，但却封不上。

    这一路上走走停停，吴邪等人的速度并不是很快，虽然经历了不少诡异的地方，但却没有遇到真正的麻烦，于是李椿从侧面，绕到了他们的前面，找了一个舒服的地方，就看着他们各种表演。

    看着看着，居然有点嗑睡，看着他们在小心翼翼的前进，李椿决定先闭上眼睛休息一会。

    可是没一会，一阵枪声，就不得不让李椿清醒过来，距离虽然远，但枪口的火光，在这种昏暗的环境里，却是亮到不行。

    李椿纵身一跃跳下来，然后快速的向着他们所在的方向摸去，没一会，他就发现，自己居然看走了眼了，吴邪等人，居然已经到达了天宫的大殿！

    枪口的火光并没有向着一个方向，而是无序的，为了不被流弹报销掉，李椿不得不再绕开点距离，一直到接近了之后，才找个了坑，躲了起来。

    还好他们没打多久就停了下来，然后开始说起了话，李椿正准备再接近一点，听他们说什么的时候，突然听到天空中一阵‘扑扑’的声音传来，然后枪声再次响起，这一次，可不是一把枪，所有的枪火的方向，是向着天空的。

    是遇到什么东西了吗？

    李椿正在好奇的时候，耳朵一动，侧身一闪，就看到一双巨爪落在了自己刚刚的位置上。

    眉头一挑的瞬间，手里的钉子就这么捅了过去，然后就听到一声急促的惨叫，仔细一看，居然……是猫头鹰？

    不，不对，这绝对不是什么猫头鹰，如果是的话，绝对不可能有封棺值的，那这玩意……到底是个什么东西？

    正准备上手的时候，下意识的一抬眼，却发现吴邪等人居然兵分两路了，一路人正在向着大殿的方向跑去，而另一部份人，则是向着护城河的地方跑。

    这是搞什么啊？

    李椿想了想，最终还是跟着向大殿的方向摸去，因为他看到了陈皮阿四的头上，再一次出现了封棺值，可他并没有用假死之术来压制体内的诡异，看来……这次遇到的问题，有点大……

