    第365章 ，无法拒绝的条件，加入战神殿！

    “再星斗大森林之中还是太危险了，跟我走吧。”

    “跟你走？！”大明和二明一愣，大明和二明从来不敢想想融入到人类社会之中。

    要知道十万年魂兽在外面是多么的抢手的。

    大明和二明的实力大概也就封号斗罗九十五级的实力。

    “有我呢，你们怕什么？有我在谁敢杀你们呢？”

    大明二明转念一想好像也真是那么一回事。

    “但是我们两个实在是在外面野惯了，这样不太好吧。”

    尘浩笑了笑，自然明白大明和二明什么意思，这还是再防备自己呢。

    害怕自己给他们带进了武魂殿之后再也不放他们出来。

    “放心，战神点是你们的家，作为家人，战神殿所有人都会保护你们的。”

    “而且，再战神殿之中，可并不单单只有你一只魂兽，还有一个十万年魂兽和你们作伴呢。”

    大明和二明思考了半天，尘浩也没有逼迫他们。

    最后大明和二明还特意躲开了尘浩，到一边小声嘟囔了半天。

    “你放心，跟我前往战神殿不会亏待你们的，我可以再战神殿之中，给你们打造出来一个专属于你们的地盘，和你们在星斗大森林之中的一摸一样。”

    “但是相应的，我也不会白白保护你们，未来战神殿遭受威胁的时候。”

    “你们必须要站出来，等你们想走了随时走，想回来随时回来，没人束缚你们的。”

    尘浩最后的话就好像定心丸一般，大明和二明也是点了点头同意了下来。

    总归在这里等着成为别人的魂环要好得多，现在有尘浩的保护。

    未来谁又会来保护他们呢？十万年魂兽的身份明显已经隐藏不下去了。

    还不如就加入战神殿呢，森林之王已经做够了，换一种生活方式也好。

    “既然同意了，那就跟我先回去战神殿吧。”

    尘浩轻轻飞到了泰坦的肩膀之上，带着大明和二明缓缓朝着星斗大森林外围走去。

    泰坦身高超过十五米，尘浩就好像站在巨人的肩膀之上。

    再泰坦的庞大身躯之下，尘浩不认真看的话都找不到尘浩这个人。

    十万年魂兽的威压慢慢靠近外围，所有的魂兽全部盘旋在地上。

    似乎是在恭送两位森林之王，星斗大森林最外面的防护。

    对于大明和二明来说，简直就是形同虚设，武魂殿所有守护在这里的士兵。

    看着两个庞然大物震惊的都不知道该说什么了，尤其是两个十万年魂兽身上散发出来那种凶手气息。

    封号斗罗以下的所有强者全部爬服在了地上根本动弹不得。

    “这威压，该不会是星斗大森林内部的那两个十万年魂兽吧！”

    “他们不再中心区看着，怎么跑出来了？是星斗大森林之中出现了变故吗？”

    “该不会是出现了兽潮吧！”很多人想的都不相同。

    这之中自然有对十万年魂兽带有私心的人，再星斗大森林之中他们或许不敢动。

    但是既然敢走出来，就利用人海战术！周围很多魂师全部回去传送消息。

    尘浩自然注意刀这些人了，但是尘浩并没有说什么，只是拍了拍二明的肩膀道

    “高调点无所谓，但是你能不能收一收你的十万年魂兽的威压？”

    “你们两个可真是生怕别人不知道你们是十万年魂兽啊。”

    大明二明点点头，现在毕竟归人家管，说什么就是什么了。

    十万年魂兽威压是收回去了，但是那种属于大自然的凶器是永远都阻拦不住的。

    就这样，大明二明缓缓的朝着星斗帝国走去。

    “就在前面，两个十万年魂兽，似乎就是那泰坦巨猿，和天青牛蟒！”

    四面八方，出现了不少的魂师，朝着大明二明的方向冲了过来。

    “尘浩，周围似乎出现了很多气息，但是这些人实力太弱小了。”

    “要不要我直接……”大明的意思很明确，但是却被尘浩严词拒绝了。

    “不要这样，作为魂兽想要融入人类社会，就要遵循规则。”

    “这件事情我来处理。”果然，至少有十方人马朝着这边赶过来。

    最强悍的有魂斗罗，其中似乎还有封号斗罗，但是也就一个封号斗罗。

    其他的大部分都是五环六环的魂师，加在一起也就二百多个人。

    “诸位，这两个魂兽已经加入到了我战神殿之中，还请给我战神殿一个面子。”

    “就此退去吧。”还不等周围的人开口，尘浩直接从泰坦的肩膀上站了起来。

    身上的终极斗罗气息顿时散发了出去，这就叫做软弱并施。

    好说好商量的同时，也要告诉他们，自己绝对不是那么好惹的。

    对于这些人只能如此做，不然镇不住这些人的。

    “原来是尘浩斗罗，既然尘浩斗罗开口了，这两个魂兽自当属于战神殿。我们就此退走。”

    有封号斗罗的那一拨人第一个开口，和尘浩打完招呼带着人就走了。

    其他人也是陆陆续续的走了，浩浩荡荡的来，最后也是安安静静的走。

    开玩笑，谁敢和尘浩叫板，现在魂师界都明白，武魂殿和战神殿现在敌对状态。

    很多人早就已经不满意武魂殿了，就算尘浩实力不强大，也要给战神殿一个面子。

    “尘浩，没想到你在人类之中，还挺有威信的。”

    尘浩站在泰坦巨猿的肩膀之上哈哈大笑起来。

    “那是自然，毕竟我可是人类天花板啊。”

    “什么是天花板？”

    ……

    此刻的武魂殿，早就已经乱了，星斗大森林外围发生的事情，比比东自然知道了。

    “尘浩！既然你阻挡了我的路，那就别怪我不客气了！”

    “早晚有一天，我全部都会夺回来的！”

    比比东的目光锁定到了天使神殿的方位，最后喃喃道

    “我也该开始了，你我母女二人成神那一天，大陆终将会是我们的！”

    而此刻，大明和二明拖着庞大的身躯已经进入到了战神殿前。

    因为身体实在是太过于巨大，一路上被不少人议论，尤其是普通人。

    甚至进入天斗帝国内部的时候，差一点没打起来，还好尘浩站出来了。

    尘浩发现天斗帝国的防御力量也在加强，似乎局势慢慢的已经不好了起来。

    “星斗大森林之中的魂兽怎么跑到这里来了？这不是泰坦巨猿和天青牛蟒吗？”

    “不好好再星斗大森林里面待着，怎么跑到这里来了？！”

    玉小刚第一个就认出来了两个魂兽的身份眉头紧皱。

    (本章完)

