    入黄蜂已经离地而起。螺旋桨搅起的大风和袭来的暴脚碎…飒片乱流，让人睁不开眼。

    伍华速度极快，迅速跳上舱门口一边换出办，一边召唤出依依。

    伍华单膝跪地，挟在腰间。无情的枪口开始喷火，子弹曳光过处。率先追上来的几个战士应声而倒，马上化为白光飘走。

    “快！”伍华焦急的催促道。

    大黄蜂已经升起来５米了，绳梯的长度也不过才口米，夜来香拎着箱子一瘸一拐的拼命往绳梯处跑。

    此刻是千钧一发之际，英国玩家很多枪手已经举起武器。

    “呀依依站在雪地上，举枪朝天。果断的发动了“战争咆哮”技能，尖锐的音波混杂着猛烈气流搅在一起。形成了一种怪异的“呼呼呼”声，犹如西方撤旦世界的群魔乱舞，天门集团的绝大部分玩家承受不了这股攻击，纷纷弃枪倒地，捂着耳朵露出痛苦的表情。

    当夜来香的左手抓住绳梯时。大黄蜂终于起飞，在空中盘旋了一圈后往风雪深处飞去。

    伍华一挥手，依依化为了一道红光迅速跟在直升机屁股后面，夜来香还吊在下面。

    方舟一伙人这对只得眼睁睁的看着伍华三人从自己的眼皮子底下溜走，一点办法也没用，因为这个时候想追都追不上了。

    夜来香右手拎着箱子，左手抓着绳梯，根本无法上爬，伍华只得从舱门上爬下来拉她。

    但是让伍华做多也想不到的事悄发生了，就是那么一眨眼，夜来香的右手突然炸出一片血花。

    红伤数值：“略８！”

    然后夜来香脱手了，不单是箱子脱手，而且连她的一只重金属手套都脱手了，两件物品往下面的黑暗深处坠去。

    伍华的瞳孔收缩了，因为这个时候他才听到北面传来的一声极其微弱又沙哑的枪响，尽管声音受到了气流的影响，但伍华还是听清楚了。

    审判之眼！

    这一枪确实是审判之眼发出来的，而且还是一位枪法极其优秀的高手所发，这一枪非常精确的打在了夜来香的手套上，目的太明确了，让保险箱脱手，只是这一枪太过凌厉。连她的手套都打掉了，没有手套挡的那一下，直接就要了夜来香的命。

    伍华眼疾手快，一把抓住夜来香。猛的往上一拉，把她拉上机舱。

    这个时候伍华没有选择跳下去找箱子，那也不现实，他选择救朋友这一级经验，在他看来这次任务还是没有朋友们重要。

    任务失败还可以再来，但是夜来香挂了的话，他伍华才要郁闷。

    驾驶室的碧蓝星空还不知道发生了什么事情，大黄蜂依旧在风雪中飞。

    夜来香被扔进机舱后，躺在钢板上只有出的气没有进的气了，网才那一枪把她网网补上来的旧又耗了下去，而脑袋上的紫伤数值还在不断的冒出。

    这能量毒药委实厉害，伍华这次才是真的慌了，身上解毒剂统统拿出来给夜来香一阵乱拍，但就是解不了毒，这毒药显然也是一位医生高手所发。

    伍华干脆把所有的解毒剂、生血剂、血瓶、强力药剂、超级生血剂、比，能源守卫、甚至把魔法剂都拿出来拍，可是夜来香的旧就是没有半点动静，还在降，而且脸色都变绿了，甚至都有点发黑。

    “晴晴，快过来看看小夜！”伍华慌得不是一般，他实力虽强，但对治疗却是一窍不通。

    碧蓝星空启动自动驾驶系统后也跑了过来，她跟伍华一样，也是一阵补药乱拍，伍华把依依都放了出来使用“八方归元”但还是没有效果。

    “怎么回事？”伍华咆哮着，他这还是第一次对依依发脾气。

    依依委屈道：“老大，我也不知道啊，花姐姐在这里就一定能解的。”

    “花护士呢？这次来了没有？”伍华确实急了。

    夜来香自己当然清楚花护士这次没来，一看伍华焦急的表情，她哽咽道：“疯、疯哥，我她不知道该说什么才好，这次来南极大陆，是她非要缠着碧蓝星空来。这原因只有她自己知道，然而最后是她拖累了伍华，而且迅把箱子给弄丢，可她确实是尽力了，可她也知道伍华为了这箱子，一定吃够了苦头，经历了很多凶险，最后才走到这一步。

    最后一步，因为自己，伍华功败垂成。

    时间夜来香百感交集，“对不起”这三个字始终说不出口，因为说什么都没用。

    伍华扶起她，振声道：”

    “懵，你顶住。卑持一会就好了。卡尔他们一定能解泣毒药聊。“振作。你要坚持啊。”

    伍华的眼睛就像黑夜的星星。虽然闪着怒火，但却永远那么坚定而明亮，当初在死亡峡谷的山崖上。夜来香就是被伍华这双眼睛所打动，从伍华舍身救她那一刻开始，她不惜背叛了蓝色海洋，不惜阻止那时候还和伍华为敌的大姐，就像她自己曾经对碧蓝星空所说：“从来没有一个人像他这样为我挺身而出，任何绝境下都不放弃我，而且对我没有任何要求。

    这颗种子早就种在了她的心田，慢慢的生根发芽，只是伍华是那天外的神风，从来不为任何人停留。她也知道自己远远配不上伍华，而且最要命的就是她自己和大姐爱上的是同一个人，她只能把这一切深深的埋在心底。

    我爱你，可是我不能说，那只是因为我爱你，所以希望你能和心爱的人幸福而已。

    但是哪怕你不经意的一个微笑。我也会义无返顾的来到你的身边。

    “坚持住！”伍华急得眼睛喷火。紧紧握着她的手，黑气已经蔓延到夜来香的脸部。

    夜来香的眼泪“帝”的一下涌了出来：“疯、疯哥”

    “小夜，别怕，你挂不了的，有疯哥在这里！”伍华振声说道，事实上大家都清楚这毒性如果一分钟后还没解除的话，夜来香最后就抗不住了。

    伍华这么一安慰她，夜来香的泪水就更加汹涌而出，那双水灵灵的眼睛只是静静的望着伍华，她还是什么都不愿意说出来，因为只要能够躺在伍华怀抱中，哪怕只有这么一玄，哪怕挂回去，她也很满足了。

    看见她的眼神，伍华的心在痛。一旁的碧婆星空心都碎了，她扭过头去，她不敢也不忍心看夜来香，依依的眼睛也红了。

    寒冷的气流不断的涌进机舱。切着伍华的脸，随着时间一秒一秒无情的流逝，夜来香的身影变得模糊。最后“嘭”的一声，夜来香的身躯化为了无数美丽的星星点点，她竟被活活毒死了。

    伍华双手冰冷，握着的夜来香的手已经化为空气。

    小夜！”碧蓝星空大叫一声，但数据流白光已经飘出了飞机。

    伍华缓缓的站起身，站到舱门口一声怒吼：“啊声音愤怒到了极限，但无论发泄，也难以平复他的冲天大火。

    “***方舟，你们等着死吧！”伍华咬牙切齿的吼道，脸已经变。

    大黄蜂依旧在风雪中飞行，碧蓝星空把夜来香死亡后爆落的物品装备收起，伍华一个人坐在钢板上发呆。

    毒药是谁放的他不清楚，但是网才那一枪审判之眼就铁定是影子杀手的杰作，那么大难度下还能精确击中就只有他了。

    伍华忽然想起在爱丁堡营地时。影子杀手说的那番话，他拼命劝自己不要去兄弟连营地，很明显，他才是真正的双管齐下，左边拿铁先生钱，右边拿方舟他们的钱，不错，他这种人只要你出得起合适的价钱。他什么任务都愿意做，所以他这种人是没有朋友的，或许只有这样无情的人才可以练出高绝的无情枪法。

    方舟显然早也收买了他，但伍华想不通的是方舟既然收买影子杀手。影子杀手为什么还要为亲以找回两颗神石呢？难道他还真是坚持“生意诚信”原则？

    如果是这样就对了，先是铁先生收买他为先，然后方舟反过来又出钱让他去抢，现在深蓝之心恐怕已经落到了方舟手上，那么铁先生手上那颗梦幻之光只怕也凶多吉少了，让这小子占不占冰雪之城那是小事情。但是你阴死了夜来香，碰了我伍华的人，你就准备付出十倍的代价来偿还。

    “飞到卡尔他们的军舰还要多长时间？”伍华问道。

    碧蓝星空道：“估井在清晨瞧了伍华道：“天门集团的总攻可能在夜间６点开始，影子杀手还有十几个小时去抢梦幻之光，让他去抢。我们到时候去天门的大本营抢深蓝之心，白天就下线好好休息一下，养足精神宰了这群王八蛋。”

    碧蓝星空道：“就我们这几个人能碍手么？”

    伍华叹息道：“希望不大，但是现在总不可能说回暴风城搬救兵吧？。

    碧蓝星空道：“海岸线上能够使用卫星电话，我们可以试着联系一下就近地区的朋友。”

    伍华点头道：“也只好这样了.