    “看，这是什么。”

    “羊肚菌啊，极品菌菇！”

    “发财了啊！”

    “我们那里，一斤八百块。”

    说话的时候，徐逸已经上手去摘了。

    “一共有十几朵呢，有口福了。”徐逸脸上带着开心的笑容，毕竟他是一个比较穷的吃货。

    一斤八百块的食材，怎么可能去吃呢？

    随便加工一下，一小盘两三朵，都是好几百的价格。

    一个社畜，怎么可能花这么多钱点这么一道菜呢？

    除非，它是自己摘的。

    在老家的时候，徐逸一共就吃过两回。记忆里，它是最美味的菌菇之一，一直让徐逸念念不忘。

    能与之媲美的，就是松茸了。

    松茸徐逸倒是吃过十来回，但是羊肚菌更难找到，所以就更让人想要品尝。

    把自己的帽子摘下来，徐逸把羊肚菌放到了自己的帽子里，有点后悔没有带一个藤篓过来了。

    把羊肚菌放好之后，徐逸就开始打山犁的主意了。

    “猴精猴精，老话不假啊，你们看树上的山梨，剩下来的都是歪瓜裂枣了。而且，大多都不够成熟的。”

    徐逸有些无奈的吐槽着，他的视力好了很多，所以看的清楚上面的山梨都是什么情况。

    当然，也有一些好果。

    毕竟一个晚上，果子都会有变化。

    有些是猴子觉得不够成熟的，或者留着下次来吃的。

    徐逸靠着自己眼力，找到了十几个成熟的。

    于是，他用自己的剁骨刀砍了一根灌木，准备弄几根棍子来砸山梨。

    这些山梨的位置都比较高，徐逸懒得爬树，就想要凭借那一手百分百发中的投掷能力来获得山梨。

    【有人知道宗主准备干什么吗？】

    【应该是准备制作爬树的工具吧，我以前看过其他的挑战者搞过类似的。】

    【我觉得不像，宗主明摆了就是不走寻常路的人。】

    【我瞧着，他好像准备用棍子把山梨砸下来？】

    【逗呢，用棍子砸果子，能行吗，那还不如把果树直接给砍了更实在！】

    【打脸开始，你们觉得不行的请把脖子伸长一点。】

    【大型打脸现场马上开始，准备好截图。】

    等到大家看到徐逸做出了瞄准的姿势之后，那些说徐逸不会用棍子抡的人全都傻眼了。

    他们没有想到，徐逸竟然真的离谱。

    “不知道准头行不行，但是肯定比我爬树行。”说完之后，徐逸深吸了一个口气，把自己手里的木棍给抡了出去。

    “叮，获得爬树技巧。”

    系统，别闹，我又不是猴子！

    什么爬树技巧，我才不需要，爬树多累啊，抡木棍不香吗？

    你看，我这不是砸来一个了吗？

    徐逸手里的空袋子一甩，直接兜住了那个掉下来的山梨。

    然后，它滚落到了地面。

    因为高度很低了，所以并没有伤到山梨。

    秦山直接捡了起来，抽出了别再后腰的剁骨刀削了一下。

    【大写的离谱，竟然还能用这么重的剁骨刀削梨，单身多久的麒麟臂啊？】

    【有一说一，这把剁骨刀少说3斤吧？】

    【3斤？你没买节目组的周边，这刀长24cm，高15cm，厚2cm，重6斤，离谱的很！】

    【宗主不愧是习武之人啊，果然霸气，已经到了举重若轻的境界了。】

    “不错挺甜的，只有一点点的涩味。这样的山梨，已经算是很美味了，值得摘。”

    三两口，徐逸就把山梨干掉了。

    山梨清凉祛火，润滑止渴，很对徐逸的口味。

    于是，他再次抡出了一根木棍。

    很快，就有观众统计出来，徐逸的准确度高达70%。

    同时，大家也能理解为什么一开始徐逸可以做到一刀带走眼睛王蛇，为什么可以一刀让兔子断头。

    人家，就是有这个本事啊！

    现在，他们也终于理解为什么徐逸会选斧头和剁骨刀了。

    有了这两个东西，徐逸就等于有远程武器了。

    有多少动物，可以承受一斧头加一把剁骨刀的攻击呢？

    不行的话，徐逸还有一把六角锤呢。它不可不比斧头来的轻，再凶猛的动物，一套也能带走了吧？

    什么叫高手？

    这就是高手，真正的高手啊！

    别人的武器最多就是一把砍刀，毕竟远程武器可不在选择的范围之内。

    徐逸呢？

    他有三样远程武器，他不牛批，谁牛批？

    要是徐逸知道观众在想啥，一定很郁闷。

    因为，这些玩意根本不是他自己选的啊，能不能不要这么脑补？

    徐逸把16个山梨装进了自己的挎包里，把其他东西都收好之后，拿上了帽子里的羊肚菌，他就朝着昨天晚上临时的营地走去。

    花了二十来分钟，徐逸回到了营地。

    他发现，自己的方向感也变强了。

    系统果然是YYDS啊，这都能提升。

    “徐哥，你太厉害了，太厉害了。”

    刚回来，徐逸就听到了安暖的表扬。

    徐逸脸上写着：我是谁，我又干嘛了，我怎么厉害了？

    “这个手艺也太厉害了，简直就是艺术品呀。这个要是干了之后用桐油一浸，那可就不得了，放在桌子上插花，格调不要太高！”

    听你这么一说，我都想回去卖藤艺品捞钱了。

    “早饭吃了吗，来个犁吧，刚摘的，削皮了就能吃。”说着，徐逸拿出了一个梨递给了安暖。

    第一看到别人一脸崇拜的看着自己，徐逸还真的有些不太习惯。

    “竟然还有山梨？”安暖接过山梨，满眼都是星星。

    大佬就是大佬啊，竟然还能找到山梨。

    安暖飞快的拿出了匕首削了起来，边削边道：“锅里还有两只螃蟹呢，徐哥。蟹壳我都是用手剥的，准备把蟹壳烘干，然后磨成粉，用来当调味料，你觉得可行吗？”

    徐逸不由的竖起了拇指，说道：“很有想法，确实可行，我们有足够的工具把它们碾成粉。”

    别的不说，拿着徐逸的剁骨刀当案板，用铁锤就可以把蟹壳碾成细粉，而且确实可以用来当调味料，提鲜。

    “螃蟹我就不吃了，我这里有十几朵羊肚菌，可以拿来煮着吃，润润肠胃。”说着，徐逸就朝着小溪方向走去，准备清洗一下帽子里的羊肚菌。

    只是，刚走到小溪，徐逸就发现了另一样美味的东西。

