人嘛！

贵在有自知之明。

帝世天并不清楚源田龙野是因为信息差的缘故，

才，信心十足。

故此，权当是小孩子有了两把刷子不知所谓的争强好胜，而他本人，也很乐意对这种不正确的思维进行纠正，当然，直接杀是最好的。

而类似宁老爷子害怕源田龙野死于大华会引起一定后果这样的担忧，帝世天压根就没想过。

古往今来成大事者。

哪一个，是前怕狼后怕虎之辈？

再者。

本是生死局，忍让只会让自己的处境更加微妙。

难道帝世天不杀人，他们就不会联合起来杀他？

很简单的道理。

......

另一边。

源田龙野一等，已经打道回府向酒店方向回返。

今天晚上这场宴会，无论是于源田龙野个人而言，还是于他们这个整体队伍，都是一种极度羞辱，除开个人颜面，对他们身后的势力，又何尝不是？

所以，一回到酒店房间，先前被帝世天吓到下跪的夏争博，直接首当其冲的龇牙咧嘴道：“好一个帝世天，本公子生平还没受到过这样的屈辱！他的狂妄，已经超出了该有的局限！”

他们在场这些人，基本代表了四宗王族外加一个皇室，这样的势力联合，都没被他帝世天放在眼里，夏争博是真想不出来，这个世界上还有他会忌惮的东西，这根本不符合常理。

半步帝境，在帝境不出的情况下的确无敌世间。

但，并非可以为所欲为。

正所谓双拳难敌四手，还没人能够背大势而驰。

“刚才怎么不叫？”源田龙野斜目，突然瞅着他问。

夏争博：......

当面拆台？

这位脸色当即一黑，不料源田龙野下一句差点没让他暴跳如雷，“废物！人家起码有些狂妄的资本？你呢！烂如黄泥，害本太子陪你丢脸！”

“你！”

夏争博脸色顿时涨红，最终仿佛是有所顾忌其身边的福阿伯，便只是冷哼道：“我是废物你也好不到哪去，真以为自己是帝世天天的对手？”

呵！

说完，摔门而出！

“拿我和你比较？”源田龙野面露不屑。

虽然他同夏争博都是至尊级，但他却从未将夏争博以及另外三人放在眼里，不然也不会直接将目光盯上帝世天这么位成名已久的封神级。

格局不同。

对于生来就立志名扬天下的源田龙野。

面对任何人，他都有一战之勇，这并不关乎其他。

“按照计划，帝世天已经入套，如果你们没胆量再做其他事，就抓紧回去向你们老祖复命吧，当然，如果你们想留下来看看本太子是如何击败帝世天的话，我也不介意再多两个观众。”

源田龙野神情坦然道。

蒋徒柯：......

郭振武：......

秦计宁：......

三人一度哑然。

相比击败帝世天，三人更相信自己会看到源田龙野被虐死的场景，毕竟，无论源田田龙野有着什么样的依仗，都无法弥补至尊级和半步帝境之间的差距，哪怕再加上一个福阿伯。

半步帝境的恐怖之处，并非单单来源于传闻。

那是帝世天一场场战斗打出来的！

只能说，着实如此！

蒋徒柯盯了源田龙野良久，最后张了张嘴道：“我劝你最好不要如此，大华万里江山卧虎盘龙，古往今来内部势力无时无刻不在接受着清洗、排列，帝世天能够稳坐武将之首而不衰。”

“他，没你想的那么简单。”

这番话。

虽没有直接点名提醒帝世天是半步帝境的强者。

但，说的相对明白。

你源田龙野终究只是初来乍到，对帝世天的了解也仅限于世人传颂，还是要知己知彼点好。

说起来。

蒋徒柯之所以提醒他，也是经过深思熟虑的。

虽说源田龙野死在大华，会让帝世天的形式极为不利，这于王族而言，自然是最希望看见的，但除开这一点，同样也会让两方帝国在暗下的小打小闹，小摩擦的局面再次升温。

后者则是蒋徒柯不愿意看见的。

毕竟，蒋王族自始至终都没有让天下大乱的想法。

如果不是大势难违，他们是真不想和帝世天为敌！

总而言之。

源田龙野这次不死，事情就有可能存在其他局面。

反之，天下大乱！！

而听到这番话，源田龙野还没来得及往心里去，一旁的郭武振就直接跳起来针锋相对道：“你可真是多嘴，我想问你，这是在教三太子做事吗？什么狗屁的不简单，不就是兵多，仗势欺人吗？”

见状，一旁的秦计宁也是赶忙说道：“可不是？”

“我看三太子自信满满，定然有我等不知道手段，想来也是，当今圣皇一脉最受重视的青年翘楚之一，怎么会只是表面上看起来那般？”

“秦某提前在这里祝三太子旗开得胜，名扬天下！”

两人一人一嘴，嘴脸尽现阿谀谄媚。

最后，又说了句两人约战之日定会前去助威之后，便故作责怪蒋徒柯不会说话，半推半就的给弄了出去，而对此，蒋徒柯也无可奈何。

他们，想让源田龙野死！

也不知是两人演技好，还是源田龙野根本就没将蒋徒柯的提醒放在心上，等几人彻底离开之后，这位三太子也仅仅是不屑的笑了笑。

“我源田龙野，又何尝简单？！”

话落！

巴掌一招。

其后伴随着一阵刺耳的轰鸣，一旁福阿伯背上的木匣子突然被打开，内部瞬间绽开一道如同雷霆般的光芒，使得整个房间形同白昼。

“恭迎神剑现世！”

轰！

福阿伯连忙下跪，神色恭敬到了极致。

这之后。

随着光芒淡之，一柄似剑似刀，通体流动着白光的长剑彻底显出，剑身细长，长约七尺。

除此之外，此剑并没有其他特殊特征。

但，就在其从木匣子里悬空而出的那一刻起，仅单凭剑体自身的气息威压，就让偌大的房间裂纹纵横，可见其强横，以及不凡之处！

它叫布流剑，又名【布都御魂】

布流剑，乃是源田一族的镇族神器，亚东海域传说中神灵使用过的佩剑，加之被人们供奉了无数代，其拥有的神力，依旧惊世骇俗。

具备，跨一境战斗的恐怖兵器！

也就是说，有了这柄剑，源田龙野可以战神！

流光起。

源田龙野突然握住布流剑，“这就是本太子的依仗，布都御魂，媲美天丛云剑的无上神兵！”

福阿伯始终低头膜拜，尊敬有佳。

之后。

源田龙野下达命令，“宣告至尊榜我要挑战帝世天的消息，本太子要踩着他的头，登峰绝顶！”