    也是因为这样，姜筱才让她先出去。

    而她惨白的脸色也成功地把葛六桃的注意力分散了一些，想也没想地应了一声，转身出去灶间忙活了。

    今天晚上他们家这顿晚餐实在是有些波折。

    “吃？亏你还吃得下呢！”何来娣剜了她一眼，怒声道：“你大舅娘说你被脏东西上了身了？”

    她顿了一下，又自己道：“不对，要真是那样，问你也是瞎白扯。”

    她抬脚，脱下了一只拖鞋，抓在手里，盯着姜筱道：“把手伸出来。”

    “伯嫲，你这是想做什么？”姜筱坐在床上，看了一眼她手上脏兮兮的拖鞋。

    “让你伸手就伸手！”何来娣沉着脸。

    姜松海实在是看不下去，走上前来，“大嫂，你这样会吓到小小的。”

    “吓她个蛋！他叔，你没听老一辈的人说过？如果家里有人被脏东西缠上了，只要用穿过的拖鞋用力拍打手心三下就能试出来！如果有脏东西，她的手心会变黑的！我这也是为小小好！”

    什么？

    用拖鞋用力拍打手心三下？

    姜筱怒目而视。

    “你看看你看看，他叔！”一看到她的目光，何来娣顿时眯了眯眼睛，“这狼崽子一样的眼神！以前小小可不是这样的！你让开！”

    说完，她用力推开姜松海，伸手就要来拽姜筱的手，姜筱哪里肯被她拿拖鞋打手心？但是，她现在实在是太虚弱了，而何来娣又是长年干活的，手劲比她大许多倍，一下子就拽住了她的手，然后扬起拖鞋就啪啪啪地用力拍打了她的手心三下。

    她用的力气极大，还是咬起了牙根拍打的，只三下，姜筱的手掌一下子就红肿了起来，痛得她眼睛都红了。

    同时，一股屈辱和不甘在胸腔里汹涌地呼啸着。

    “大嫂！你！”姜松海完全没有想到何来娣说的用力，竟然是这样发了狠地，小小的手纤弱，这是要废了她的手吗？

    他也顾不上礼数，一把就将姜筱的手从她手中拽开来，看着她赫然红肿的手掌，心疼、懊悔、愤怒，这些情绪都交织在一起。

    “他叔，你给我让开，还要拍打那一只手！”何来娣沉声叫着。

    “你再打小小一下试试！”姜松海怒声对她吼了一句。

    何来娣愣住了。

    长嫂如母，这么多年来，姜松海对她也是礼敬有加，不管怎么说，还没分家之前，姜家是有了她的操持，才有了这么大的院子宅子，要不然，分家的时候，他姜松海能分到这三间屋？

    现在为了一个姜筱，他竟然对她大声吼叫？

    姜筱也愣住了。

    以前外公的确是一直对何来娣很敬重，当然，也有忍让的成分在，这最大的原因是，他和葛六桃都是恭长爱幼的人，希望家和万事兴，宁愿自己吃点亏受点委屈也不愿意跟家里人吵闹。

    还有一个原因是，小的时候，他的大哥救了他一命，所以，不愿意让大哥夹在中间难做，对于这个大嫂，他早就已经习惯了处处让步。

    “哎哟，”何来娣夸张地叫了起来，“你这是要跟我拼命还是咋的？”

    