    怒沧琴不断弹奏梅花三弄，让火莲宗的术士精气神都遭受重创，这是他从未遇到的局面。

    事实上夏无且最熟练就是这首梅花三弄，因为上次崔鸿那边弹奏时，他就隐约发现这首梅花三弄实际上拥有一定的杀伤力，不是什么普通的曲子。

    火莲宗的术士很痛苦，过去他对敌的武道流高手，就算其武道压制自己术法控制，但大多都是物理层面伤害，甚至因为自己是远程操控关系，对方很多时候奈何不得自己。

    哪怕与同等级术士交手，两人都是远距离隔空对拼术法，互相找出破绽，寻找本体猎杀机会下，自己也不会那么狼狈。

    夏无且的怒沧琴带来琴音，声音直逼自己本源灵魂，三魂七魄都遭受创伤，毕竟六蚀魔音的残缺修行方式，让他心性并不圆满，现在被怒沧琴重创心神。

    所以术士唯一办法，就是物理层面击败夏无且，让他和那把琴给直接闭嘴！

    琴音演奏过程中，王叔一步步走向自己，夏无且运使气劲波动演奏音律过程中，自己本身运使明气武典，瞬间凝聚出一枚点点冰晶缠绕而成气旋球。

    仔细再看，气旋球好似宇宙星空的倒影，就像旋转的浩瀚星云，每一颗冰晶就是一个星球，围绕着纯阳之火盘旋，冰与火得到了最和谐的统一。

    阴阳调和过程中，夏无且运使冰火两气盘旋拳头，却见‘王叔’刷刷攻来！

    掉落的青石砸在地面，激起了更多的埃烟，暗处的宗师级术士决心放手一搏，全力以赴局面下，夏无且自己的周身毛孔紧闭，周围杀意不断入侵，六蚀魔音在怒沧琴压制下，还是试图扰乱夏无且心神与斗志。

    明气武典清气入体，守护大脑过程中，夏无且的意志勃发，眼中精芒凝聚，情绪都熊熊燃烧了起来，支撑住了他的身躯过程中。

    夏无且直接施展五虎断魂式，强悍猎虎攻势下，四周气氛当即惨烈，像是有硝烟弥漫，有无数猛虎从四面八方围来。

    猛虎下山攻势下，‘王叔’身下火蛇撕咬而来，却被寒气环绕的银色猛虎一口撕扯下半截身躯，断开的火蛇化为漫天火雨中，夏无且攻势并未停止，数道冰光射出，正面打中王叔脑袋。

    冰光入侵，竟在刹那间冻结王叔大脑，切断其大脑意识，暗处术士暗道不好，死死咬着牙继续施术，燃烧的火焰焚毁冰封，只不过过程中王叔眼神突然有了变化，露出一丝痛苦与低沉哀嚎。

    虎啸穿透而来，夏无且直接正面出现，其拳头方式直取‘王叔’身体，没有半点的犹豫，没有丝毫的怜悯，坚定，果断，直接打穿眼前之人。

    这一刻的‘王叔’其眼眸忽然清醒，随后又暗沉下来，火焰凝聚的煞气毕露，忽地于半空之中蜷缩了身体，身体半转，携下落之势和六蚀魔音的爆发，向着夏无且挥出了膨胀的右臂，捶打出燃烧的爆裂拳头。

    两人对轰过程中，狂浪澎湃而出时，眼前之人终于无法承受，身躯崩溃，化为漫天火星消散半空中。

    “走都走了，不留几句话让我感动一下，还是说羞愧到不想说话吗？”

    虽然王叔身躯崩毁，可是残骸上浮现的火莲印，里面熟悉到不能熟悉的曼陀罗印，让夏无且瞬间决定继续追杀这位术士。

    纵使是宗师修为，傀儡崩溃情况下，会出现曼陀罗印反噬自身，夏无且想到这握住怒沧琴，猛地继续弹奏下去。

    “前面就说过，这等异端邪术，在我眼里是必须诛灭的祸胎。”

    夏无且说到这，中指与大指同时触弦，手带动前臂抬起离弦，落音干净，出音均匀情况下，琴声厚重有力，又富有弹性，瞬间透过曼陀罗印回荡在术士耳边。

    鲜血噗的喷出，这位术士自身内部玄丹都开始枯萎，他无力继续再战准备撤离，可是夏无且的琴音则并不放过他。

    此刻的夏无且，弹奏触弦宜轻快，所得到的音再度变调。旋律好似呼吸贯之，连贯自然，顺畅不阻滞过程中，一道恢弘的庞大古琴正音从天而降，直接锁定地面上的术士。

    面对夏无且的追杀，这位术士全身火光凛然卷起，试图回避过程中，漫天音符贯穿身躯，瞬间六蚀魔音被硬生生压制，整个术士惨叫一声，血雾爆裂过程中，身体五脏六腑都因气息混乱而衰竭。

    虚弱时刻，清正琴音如醍醐灌顶，一下子驱逐体内混乱根源，六蚀魔音的大部分魔气。

    琴声还在继续，仿佛在不断施展循环体，旋律流畅、优美，节奏明快。其中蕴含杀招的泛音主题循环多次出现，使曲调清新活泼，从而突显出梅花做人的气质与节节向上高尚品质。

    硬生生对术士大脑进行洗脑，六蚀魔音产生的魔气试图抵御，可是怒沧琴灌输的梅花高傲品质则在反复对其进行洗脑。

    不过让术士整个人身心舒缓还远远不够，这一刻夏无且继续弹奏，与前一部分形成了鲜明的对比，旋律跌宕起伏、急促的节奏以及音调和节拍上的不稳定都为我们展现了梅花傲然挺立在寒风中的坚毅画面。

    坚毅的品质...

    犹如梅花一般...

    不行，此人在试图影响我思绪！

    术士试图抵御这股琴声，然而夏无且波动琴弦速度越来越快...

    一静一动、一柔一刚，刚柔并济，形成了鲜明的对比，仿佛为术士特意展现了梅花千姿百态的优美形象。

    夏无且的声音也随之传入术士耳中：“梅为花之最清，琴为声之最清，以最清之声写最清之物，宜其有凌霜音韵也。审音者在听之，其恍然身游水部之东阁，处士之孤山也哉。”

    不行，我绝不能浮现类似的画面，绝不能！

    可惜，现在在术士脑海里出现是，在寒冬腊月的万木凋零，唯有梅花铁骨铮铮，迎寒而立的模样。

    绿绮朱弦，三弄梅花。

    俨然伯牙子期流水高山，雎鸟间关。转向梅边梅边读周易，又调阳春白雪，绿水对幽兰。靑鸟啼魂，????喑喑。正値半夜三更雪积梅稍，冷冷淸淸，栖止不定。吚吚喔喔，飞鸣复止又飞鸣。

    啊！闭嘴啊！

    这一刻，精神崩溃的术士，血雾中的曼陀罗印骤然绽放出最艳丽姿态后迅速凋零，紧接着又焕发出新的生机，只不过曼陀罗花变成了梅花，术士头上曼陀罗印变成梅花印...

    怒沧琴弹奏的梅花三弄，直接净化其六蚀魔音武道根基。

    “六妙玄音...”

