    　　孙玉龙的离开就犹如平静的湖面抛入了一颗石子，顿时溅起阵阵涟漪。

    　　孙玉龙刚刚走出去不远，市长唐绍刚的手机便响了起來，唐绍刚哼哼哈哈的接了几句之后便挂断了电话，随即充满歉意的看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，我这边也有点事情需要去处理，就让其他同志们先陪着你一起去赴宴吧，改天我和孙玉龙同志商量一下，一起给你补上。”

    　　说完，唐绍刚根本就沒有管柳擎宇答应不答应，直接转身离开。

    　　随着唐绍刚的离开，在众人一路前往宴会大厅的过程中，不断有人向柳擎宇以各种理由提出告辞。

    　　当众人到达宴会大厅门口的时候，柳擎宇赫然发现，整个市委常委班子里面除了人武部政委姜文国以外，其他常委们全都走光了，而各个市局的一把手们也基本上都走光了，就连二把手留下來的加在一起连一半都沒有，所有人加在一起勉强能够凑够两桌，而实际上，今天一共预订了整整6桌饭菜。

    　　此刻，柳擎宇就算是再傻也知道，自己今天彻底被东江市整个市委班子给孤立了，除了姜文国以外沒有任何一个人给他柳擎宇面子。

    　　此时此刻，留下來的所有人目光全都落在了柳擎宇的身上，大家都想看一看，这位新上任的纪委书记接下來怎么做。

    　　说实在的，在座的留下來的人基本上在各个单位都属于比较边缘化的人，基本上都沒有掌握实权，当然，其中也不乏一些想要投机之人，但是，众人虽然留下了，柳擎宇接下來的表现也会决定他们将來是否会向柳擎宇靠拢。

    　　在众人的注视下，柳擎宇笑着说道：“真沒有想到啊，我们东江市的市委市政府的各位领导们还是比较忙的嘛，连吃个饭都沒有时间，不过这样也好，我们这些人一起吃饭比较清静，不过我估计原本预订的宴会厅肯定会显得比较空旷了，那样喝酒太沒有意思了，这样吧，既然大家都留下來了，说明大家看得起我柳擎宇，给我面子，我今天也就不和大家客气了，今天晚上我做东，咱们去东江市凯旋大酒店一醉方休，大家看怎么样。”

    　　听完柳擎宇的这番话，旁边的姜文国脸上虽然一片平静，眼神中却流露出欣赏之色，他本來以为，柳擎宇被孙玉龙、唐绍刚等人联手狠狠的耍了一下之后，肯定会勃然大怒拂袖而去，但是却万万沒有想到，柳擎宇不仅沒有走，反而提出放弃去原來市委预订的宴会厅去吃饭，反而提出换一家酒店由他做东去吃饭，虽然全都是吃饭，但是两者意义却完全相反。

    　　如果柳擎宇拂袖而去，那就真的上了孙玉龙等人的当了，因为那样做的话，他将会失去现场留下來这些人对他的信任和期待，在东江市彻底被孤立。

    　　如果柳擎宇去原先市委预订的酒店，那么他依然落入了孙玉龙等人的算计之中，别人不清楚，但是作为在东江市担任了3年多市委常委的人武部部长，姜文国却非常清楚，这次市委虽然在这家酒店里预订了包间和饭菜，但是其实却并沒有付账，如果柳擎宇带着众人一起留下來吃饭了，那么今天这6桌的钱都得由柳擎宇他们这些人來支付。

    　　很显然，柳擎宇虽然是新上任的市委常委，但是他的排位却在自己之前，所以，付钱的时候，肯定是要由柳擎宇來支付的，当然了，官场上的人谁会真金白银的去付账呢，很多人早已经养成了签字的习惯，而且既然市委的人在这里预订了饭菜，那么这就说明这里肯定是市委的定点饭店之一，肯定是可以签字的。

    　　而最终的结果肯定只有两个，要么柳擎宇签字后这笔钱算在市委或者市纪委的账上，要么柳擎宇支付然后拿着**回去报销。

    　　而不管柳擎宇到底选择哪个渠道，这都将会成为他的把柄，如果在斗争最激烈的时候被有心人给推出來，那么必将会成为压倒骆驼的最后一根稻草，姜文国非常清楚，3年前省里空降下來的柳擎宇上两任那一任纪委书记就是因为和柳擎宇眼前类似的经历，从而被孙玉龙等人抓住了把柄，并最终倒在了这么一件小事上，而柳擎宇上一任纪委书记则因为被对方拿住了把柄从不断被拉拢腐化，并最终一脚踢开。

    　　不过柳擎宇竟然选择了自己掏腰包请客这样一个举动，不管柳擎宇是有意也好，无意也好，姜文国从柳擎宇此举看到了一个人虽然年轻但是行事却十分沉稳、谨慎的纪委书记，这一点，柳擎宇做得比之前两任纪委书记都要老道。

    　　姜文国知道，自己冒险留下來看來是做对了。

    　　接下來，众人一起乘车直接赶往凯旋大酒店。

    　　让众人沒有想到的是，众人赶到凯旋大酒店之后，柳擎宇竟然直接带着众人走入了凯旋大酒店最高档的天字一号包间。

    　　这种待遇让所有人全都震惊了。

    　　凯旋大酒店虽然不是东江市唯一的一家五星级的大酒店，但是凯旋大酒店绝对属于东江市最牛气的五星级酒店，这里的包间是分等级的，包括天地玄黄四级，天字号包间主要是给东江市市委常委们使用的，但是，即便是东江市市委书记孙玉龙要想使用天字号包间也得进天字六号包间。

    　　因为天字二号到天字五号包间是凯旋大酒店预留的，除非有辽源市市委常委亲临，否则是绝对不会开放的，至于天字一号包间，那是专门给省委领导或者特殊的客人准备的，平时的时候根本就不对外开放，不管你多有钱，要想进入凯旋大酒店的天字一号包间都沒戏。

    　　然而，更让众人沒有想到的事情还在后面呢。

    　　当柳擎宇他们在凯旋大酒店天字一号包间内坐定点好菜之后，凯旋大酒店的总经理罗海峰竟然亲自赶到了包间内，手中端着两瓶特供茅台，满脸含笑的先跟众人打了个招呼，随后看向柳擎宇说道：“柳书记您好，我是这间凯旋大酒店的总经理罗海峰，我刚刚得知您到了我们酒店來用餐，真是让我们酒店蓬荜生辉啊，我來得有些迟了，这是我收藏的两瓶好酒，今天就贡献出來算是给您赔礼道歉了，还请柳书记见谅。”

    　　说完，罗海峰直接把两瓶茅台放在桌子上，随后说道：“柳书记，您看您还有沒有别的吩咐。”

    　　柳擎宇看了那两瓶茅台一眼，笑着说道：“罗总，你真是太客气了，这两瓶就可是有些年头了，恐怕你得來不易，我看你还是收回去吧，而且我今天來的也比较突然，你根本不需要向我道歉的。”

    　　罗海峰连忙摆摆手说道：“柳书记，您可千万不要这样说，您要是不收下，我可真的害怕了。”

    　　柳擎宇笑着说道：“罗总啊，你知道的，我是纪委书记，可是不能随便收人礼的，那样的话，我岂不是要把自己给双规了。”

    　　柳擎宇这话一说完，其他众人全都哈哈大笑起來，然而，在大笑之余，众人看向柳擎宇和罗海峰的目光中却多了几分不解和疑惑，因为众人对于这间凯旋大酒店老板罗海峰是了解一点的，知道这个罗海峰别看只是这家凯旋大酒店的总经理，但是他这个人却非常不简单，就算是东江市市委书记孙玉龙对他也会礼让两分，据说这家伙在省里有些背景。

    　　众人也都是酒场老手，对于桌子上这两瓶酒的來历他们还是看得出來的，有些人也因为某些机遇喝过一次，所以众人都清楚，这两瓶酒可是专供省委常委级别的酒，一般人是喝不到的，这种酒对于他们这种爱喝酒的人來说，那绝对就是宝贝啊，恐怕就算是罗海峰也存货不多，但是他却舍得把这么好的酒拿出來送给柳擎宇，那么这个柳擎宇到底是什么人，为什么罗海峰这么重视柳擎宇呢。

    　　这时，罗海峰却愁眉不展起來，脸色显得有些尴尬。

    　　柳擎宇提到他是纪委书记这个茬，却让他不得不有所顾忌，其实，他之所以要把这两瓶酒送给柳擎宇，主要也是存了为柳擎宇撑一撑面子的意思，身为凯旋大酒店的总经理，他对柳擎宇拥有凯旋大酒店贵宾卡这件事情以前是不知道的，但是有一点他却非常清楚，能够持有凯旋大酒店贵宾卡的人绝对不会是普通人，因为柳擎宇的贵宾卡级别之高，就算是一般的省委领导都未必有。

    　　这时，柳擎宇却笑着说道：“这样吧罗总，我这里有几张明德酒庄的酒票，就送给你了，凭着这些酒票，你可以直接去明德酒庄购买几瓶用纯正绿色粮食所酿造的白酒，就算是和你的这两瓶酒进行等价交换吧。”

    　　说着，柳擎宇直接从口袋中掏出6张明德酒庄的酒票递给罗海峰。

    　　这一下，在场众人更加震惊了。

    　　因为明德酒庄的酒从來不对外销售，也从來不进入特供行列，但是，凡是够级别的喝酒的人都听说过明德酒庄这个名字，因为凡是喝过明德酒庄酒的人全都竖起了大拇指，因为明德酒庄的酒绝对正宗、绝对好喝，很多够级别的官员在给上级送礼的时候如果能够送两瓶明德酒庄出品的酒，那绝对会让上级十分高兴的，也会让上级高看一眼，因为明德酒庄的酒世面上根本就不流通，而买酒的时候就算你再有钱人家也不卖，但是，如果你有酒票，就算是你只是普通老百姓也可以购买。

    　　此刻，众人全都看着柳擎宇，心中再次升起了大大的疑问：这个柳擎宇到底有什么背景啊。

