    风之国，西北沙丘地带。

    一望无际的黄沙之上，一座占地规模异常宏大的圆形基地建筑拔地而起。

    外层用坚硬的特殊石材开始堆砌，能够有效预防起爆符和忍术的轰击，而且高达二十米的墙壁，将里面的一切事物都严严实实的保密起来，让人无法从外面窥视里面的存在。

    在高大坚厚的基地高墙上，一名名鬼之国忍者在那里负责站岗，眼睛一眨不眨的盯紧周围的沙漠场景，防止敌人突袭。

    围绕着巨大圆形基地的空气中，一道圆球体的光膜在太阳的折射下若隐若现，映照出淡淡的蓝色光芒。

    这是用来预防示警的结界，也同样具备拦截起爆符和忍术的作用。

    这层圆球结界，不只是覆盖了天空，地底区域也同样被覆盖进去。。

    无论是空袭还是地底潜入，都能让基地里面的鬼之国忍者，第一时间采取救援行动。

    不过这座基地也暂时只是把最外层的保护层搭建完毕，至于内部的各种建筑，还是在以一种夸张的速度，努力建造之中。

    这些建造用的材料，都是数年前就在准备的建材，只要入侵到风之国地区，就立即采取扎根的方式，将这一片地区完全封锁，画地而治。

    自从击溃了四代风影率领的支援部队后，砂隐的小规模骚扰经常发生，但大规模的侵袭行动，则是没有发生。

    砂隐想要通过一次次的小规模骚扰行动，试探鬼之国接下来的行动策略。

    在已经失去先手的情况下，砂隐也不得不开始小心应对起来。

    比如入侵到风之国的鬼之国忍者究竟有多少人，其中有没有空中部队，上忍多少人，除了宇智波琉璃之外，千叶白石和日向绫音是否也抵达了风之国，对于砂隐来说，这些都是未知而危险的因素。

    可惜，无论他们的小规模小队，实施怎么样的骚扰行动，都没办法接近那座高大的军事基地。

    派出去的忍鹰，想要从空中进行侦查，还未接近高墙，就被从基地之中发射到空中的爆炸物，在空中爆炸成碎片。

    越是如此，砂隐越是忌惮鬼之国在风之国西北部建立的军事基地，他们无法搞清楚鬼之国的目的，也不清楚那座军事基地里，到底隐藏了什么样的秘密。

    在琉璃率领进入风之国的鬼之国部队，一共有两千名忍者。

    其中擅长建造的忍者，占了一百人，他们以极快的速度将基地建造完成，将这里打造成铁桶一片。

    随军的漩涡一族忍者，以及部队中擅长封印术和结界术的忍者，维持基地外层的保护结界运转，负责探知敌人的踪迹。

    在基地的高墙上，也会有日向一族忍者随时待命，负责全方位侦查靠近基地的砂隐忍者动静，将他们的行踪一一记录下来。如果有必要，可以出击击退这些砂隐侵袭小队。

    基地正在有条不紊的建造中，也算是暂时把鬼之国的部队，扎根在风之国的土地上。

    而这只是第一步而已。

    接下来，还需要进一步的扩大管辖范围，直到把风之国的西北区域，全部掌控在手中。

    这样一来，势必会引来砂隐强烈的反击，一场大战到时不可避免。

    办公室中，展开在琉璃面前的是一张精密的风之国地图。

    在这张地图上，标注着风之国所有城镇和主干道。

    目前鬼之国部队已经占据了临近幽之国和熊之国的风之国西北部分区域，但是接下来如何行军，要如何确保攻占下来的区域不会被砂隐夺走……这是一个比较困难的问题。

    因为相对于风之国的庞大土地，鬼之国的忍者部队，是不足以兼并太多地方的。

    否则即使攻占下来，也没有能力去防守。

    纵深的路线过长，后方的补给线便会存在问题。

    相信砂隐现在已经在思考如何切断鬼之国的补给线了。

    唯一值得庆幸的是，风之国还不知道，鬼之国的势力，早已渗透了熊之国的底层区域，高层官员也渗透了很大一部分，所以，后方补给问题，是不存在太大顾虑的。

    需要担心的是，不宜把纵深路线拉长，因为鬼之国的目标只是为了侵占风之国的西北区域，而不是风之国全境。

    一旦纵深路线拉长，那势必会把战局无限的拉长，让鬼之国彻底陷入风之国的战场之中。

    僵持太久，拉扯过长，对鬼之国而言，百害而无一利。

    所以，接下来的战略已经明朗，在具备‘快狠’的前提下，稳扎稳打。

    占领风之国西北的丰厚资源区，才是重中之重，接下来就是把风之国拉到谈判桌上进行谈判，将这场由风之国率先发起的战争结束掉。

    不过，想要在谈判桌上占据主导优势，迫使风之国割让土地，还必须给砂隐一个迎头痛击，让他们知道疼痛才行。

    这也就是武力震慑。

    老实说，如果不是万不得已，不能杀死风影的话，琉璃更倾向于直接让四代风影陨落在战场上，对砂隐造成威慑。

    这样做时效快，而且成本也低。

    但是让四代风影战死在战场上，威慑意义达到了，但也很可能引起砂隐的强力反弹，和鬼之国拼死到底。

    所以，相对温和一点的手段更好。

    就在这时，办公室的门打开，一名鬼之国上忍进来。

    “琉璃大人，白石大人抵达。”

    琉璃点了点头。

    “知道了，我马上过去。”

    和砂隐的战斗，远比想象中要复杂。白石的到来，的确可以给她缓解很大的压力。

    来到外面，就远远看到了白石的身影。

    在他的身后，跟着一台金属机器人，是毁灭者001号。

    在他身旁，是风之分身和阳之分身。

    阴之分身还是一如既往的隐藏在白石的影子之中吧。

    至于其余三个分身，应该是没有过来，不过就算是四个分身，也算是很强的助力了。

    尤其是阳之分身，外表看上去人畜无害，甚至有些迟钝和冒失，但他的能力和本性就未必人畜无害了。

    可以说是白石所有分身中，最危险的存在。

    如果是换做是自己，也不太想应付这类型的家伙。

    白石带着几个分身走了过来，来到琉璃面前问道：“来之前还没来得及问，这边情况怎么样了？”

    “边走边说吧。”琉璃带着白石走向自己的办公室，一边对白石说道：“现在罗砂已经集结了五千名左右的砂忍，在南边三十里的沙漠上建立营地。这几日一直以小队形式，过来骚扰这边。同时在寻找我们后方的补给路线。”

    对砂隐来说，寻找到鬼之国部队的暗中补给线，是非常重要的事情。

    战争之中，后勤补给是确保战争胜利的重要一环。

    如果被切断了补给线，就会打乱鬼之国这边的部署。

    砂隐的策略，鬼之国也不能完全无视。

    “已经注意到了吗？嘛，这也在意料之中。我来这里，给你带来一个好消息，一个坏消息，你要先听哪个？”

    白石脸上笑着问道。

    琉璃眉头一挑说道：“先听坏消息吧。”

    白石笑容收敛，对琉璃说道：“木叶已经打算和砂隐联合了，虽然没有支援大部队，但是成立了小规模的精英部队，过来和砂隐联合，想要将我们铲除。”

    “那好消息呢？”

    琉璃对此不感到意外。

    木叶的行动，只能说早已在他们的预料之中，算不上什么太坏的消息。

    “好消息是，我已经知道了那支增援砂隐的木叶精英部队，成员具体是什么人了。”

    “第二个根本算不上什么好消息吧？”

    琉璃白了白石一眼，吐槽了一句。

    “至少我们可以提前布置不是吗？”

    “我不觉得这样的情况下，能采取什么有效的针对计划。毕竟木叶和砂隐联合，就算是我，也会感到吃力。”

    琉璃叹了口气。

    还是到了比较坏的局面。

    横在面前的大山，不只是砂隐，还有木叶这个强劲的对手。

    如果单单是砂隐的话，鬼之国完全可以接下。

    可是现在木叶插手进来，把握就不是那么大了。

    而绫音现在明显不可能轻举妄动，需要她在后方镇守，用来防止岩和云两个忍村。

    “担心了吗？”

    “不，我只是感觉到热血沸腾。”

    琉璃不客气回了白石一句。

    她体内的鲜血的确快要沸腾起来了。

    一想到接下来要和这么多的强敌战斗，说不心情振奋那是假的。

    “还真像你的风格。但也不必太过担心，因为这次我带来的杀器不止一个，虽然用过之后，会有很长的冷却时间。”

    白石意味深长的说道。

    “要做到那个程度吗？”

    琉璃眯起了眼睛。

    白石沉默了一下，随后吐了口气。

    “这是没办法的事情……不过，我会审时度势的，或许到时用不上那个东西吧。不成熟的术式，还是具有很大的风险，而且……”

    说到这里，白石不太愿意说下去了，只是拳头握紧，眼中的坚定一闪而逝。

    琉璃没说什么，不管这个男人打算做什么，她都做好了‘共犯’的准备。

    ◎

    “奇怪，鬼之国后方的补给点，到底在什么位置？”

    砂隐营地中，以四代风影罗砂为首的砂隐高层忍者，齐聚在简易的帐篷会议室中，商讨着接下来的战术布置。

    对现在的砂隐来说，想要确保战争的胜利，切断鬼之国的补给线，无疑是最好的办法。

    尽快将鬼之国忍者赶出风之国，将战场拉扯到别的国家境内，风之国的损失也会降到最低。

    以往忍者之间的战争，砂隐从来没有在自己国家境内战斗的习惯，一般都是在别的小国进行。

    这次让鬼之国部队扎根在风之国的西北地区，是作为风影的失职。

    “如果是为了确保补给线能够顺利运转的话，直接跨国熊之国或者幽之国不太现实。因为那样一来，补给线太长，没有中转的保护区域，很容易出现问题。”

    一位上忍发言。

    毕竟是跨域一国的领土，拉扯补给线，怎么看都是不太现实的事情。

    在第三次忍界大战时期，从砂隐村为起点，一直到雨之国境内，一共拉扯了两个补给中转区域，确保补给线不会受到敌方忍者的破坏，致使补给物资出现意外。

    所以，为了确保后勤补给能够跟上，鬼之国也一定在中间设置了中转区域，确保补给线通畅，不会遭遇意外。

    而补给的中转区域，只会设立在熊之国和幽之国两个国家境内。

    其余上忍大多数都是点头同意，少部分上忍还在沉思。

    罗砂也觉得这番话有一定道理。

    拉长补给线，不设置中转区域，的确很容易出现问题。

    鬼之国对风之国的挑衅，肯定是蓄谋已久，既然是蓄谋已久的计划，那肯定不会采取将补给线拉长的冒险方式。

    而且看鬼之国部队，能够在极短的时间内，在风之国西北沙丘上建造一座坚固无比的军事壁垒，挡住了砂隐进攻的脚步。就知道鬼之国对补给线的问题，十分注重。

    罗砂也为鬼之国的后勤补给效率，感到吃惊。

    为什么运送了这么多的物资，风之国却没有收到半点音信呢？

    一开始，罗砂就有这个疑惑了。

    率领大量鬼之国忍者入侵风之国的宇智波琉璃，为什么可以避开马基前锋部队的视线，无声无息潜入风之国？

    鬼之国部队的行动路线，为什么可以如此隐蔽和迅捷？

    他们到底用了什么办法？

    走了什么样的路线才可以做到这点？

    砂隐的巡逻小队，到底是忽略掉了哪一方面的问题，导致前期不利？

    越想下去，罗砂越觉得棘手，感到头疼。

    如何切断补给线，如何攻破鬼之国在西北沙丘建立起来的坚固堡垒，罗砂一点头绪都没有。

    “看来只好请求大名帮助了，派遣使者前往幽之国和熊之国，去面见他们的大名，借助他们的力量，将可能隐藏在他们国内的鬼之国中转补给点找出来了。”

    因为不确定鬼之国将补给线的中转区域设置在哪一国，或许幽之国和熊之国都有可能，所以，与两国大名的面见，成了必要之事。

    罗砂丝毫不担心两国大名不配合砂隐行动。

    相信晓之以理，动之以情，两国大名会明白砂隐的良苦用心的。

    就如同当年的雨之国一样。

    对于罗砂的安排，众位上忍都没有异议。

    虽然比较丢脸，但短期内，他们还无法将鬼之国忍者驱逐出去。

    敌人的实力未知，人数未知，令马基前锋部队的一千名砂忍全军覆没的空中部队，是否也偷偷来到了前线，他们同样没有任何把握确定。

    任何一个举措出现失误，都会给砂隐带来极大的重创。

    这种全力以赴在战场上研究敌人的作战计划，好久没有过了。

    以往这种如临大敌的姿态，只会在面临同等大国忍村的身上出现。

    面对小国忍者，一向是以绝对的力量纯武力碾压过去，将小国慑服。

    然而这种方式，面对鬼之国完全不起作用。

    那就只能采取稳重进攻的策略，对付鬼之国了。

    这时，一名砂忍从外面走了进来，向罗砂汇报道：“风影大人，由自来也大人率领的木叶支援部队已经到达了。”

    听到这名砂忍的汇报，还在愁眉不展的砂隐上忍众们，立马松开了眉头。就连罗砂这位风影脸上，也露出了一抹轻松的笑容。

    木叶的增援，终于抵达了。

    有了木叶的援助，砂隐这边也会轻松不少。

    虽然作为敌人来说，木叶的确是一个非常强劲的对手。但如果是作为盟军的话，忍界之中，大概没有比木叶更加令人放心的强援了。

    尽管村子里的老一辈忍者还在抱怨，这是砂隐的事情，不应该去向木叶求援，否则会显得砂隐怯懦。

    尤其是已经退休的千代姐弟，似乎也对此颇有微词。

    这种事罗砂可以理解。

    砂隐前顾问千代姐弟就是其中的反对者，尤其是千代长老，因为儿子和儿媳死于木叶忍者手上的缘故，对木叶的感官十分厌恶。

    好在二人已经退休，也只是嘴上说说，考虑到砂隐目前面临的困局，和木叶联手，算是最优解决方式了。

    “我亲自过去接见吧。”

    在这种合作时期，罗砂不想要摆什么风影的架子。

    三忍之一自来也的实力有目共睹，论起辈分，还是比他这个风影高出一辈。

    而且，能够将三忍这个级别的忍者派出，也足见木叶对这次合作的诚意，以及对叛忍零容忍的坚决态度。

    在木叶支援部队没有到来之前，罗砂也在忐忑，木叶会不会十分敷衍这次的合作，只派遣几个名不经传的上忍过来凑人数，丝毫没有和砂隐合作的打算。

    如今听到是三忍之一的自来也亲自到来，罗砂心中着实松了一口气。

    ◎

    “十分感谢自来也上忍的援助，见到阁下到来，我也就放心了。”

    罗砂郑重的和自来也握手，表示自己对木叶忍者的热情。

    自来也也笑着回答：“风影大人实在是抬举我了，说起来，是我们木叶对叛忍的追击力度不足，才造成了这次的意外事件发生。这次协助砂隐，也是想要弥补过去犯下的过错。”

    罗砂点了点头，随后看了看跟随自来也而来的忍者，在猿飞隆和猿飞檩子二人留意了一眼，似乎认出了二人的身份。

    虽说这二人作为木叶的暗部人员，理应该做到身份保密。

    可是，这二人不仅是木叶暗部的部长和副部长，也是三代火影猿飞日斩的直系亲属，名气极大，作为砂隐的风影，他自然也知道这两人的存在。

    详细的资料无法入手，但基本信息还是掌握一些的。

    不仅将三忍派遣过来，暗部的部长和副部长也同样作为增援，协助砂隐，罗砂对于接下来和鬼之国的战斗，更加有信心了。

    “说起来，三忍的另一位，纲手上忍没有过来吗？”

    在人群中没有发现纲手的身影，罗砂轻声问道。

    其实比起自来也，他更希望三忍的另一位，纲手前来支援砂隐。

    原因无他，医疗忍者在战争之中的重要性，是无可比拟的。

    作为忍界第一医疗忍者的纲手，如果有她助阵，砂隐的伤亡也会大幅度降低。

    自来也早就料到罗砂会有这样的疑问存在，只好说道：“纲手她另有重要的任务要处理，无法作为增援到来，还请风影大人见谅。”

    罗砂暗道可惜，脸上还是笑着：“哪里，是我太贪心了。自来也上忍，还有两位猿飞上忍，请跟我进来吧。关于接下来对鬼之国的行动，我也想听听你们的建议，看看有没有需要补足的地方。”

    “好。”

    自来也没有拒绝，让其余木叶忍者跟随砂隐的招待人员，下去休息。

    他则带着猿飞隆和猿飞檩子跟随罗砂进入会议室中，商讨接下来的行动。

    ◎

    入夜。

    月朗星稀，在沙漠上，白石一脸微笑的欣赏着沙漠夜景。

    对于如此壮观美丽的夜月景色，是白石在鬼之国境内没有机会欣赏到的。

    白石视线下移，保持微抬头的姿势，将远方砂隐的营地尽收眼底。

    营地之中，篝火正在燃烧着，将那里照得一片通明，驱散寒冷。

    沙漠夜晚的空气有些寒冷，白石也感到了些许寒意，但作为忍者来说，还是可以忍受下来的程度。

    虽然还想多欣赏一下沙漠的夜景，但眼下还有更重要的事情要处理。

    “去吧。”

    在他说完这句话，两道人影飞上了天空。

    是分身之中，具有强大制空能力的天羽女和毁灭者001号。

    他们二人在白石的指使下，飞快朝着远方的砂隐营地飞去，展开空袭。

    在白石身旁，白发男孩双手抱着长枪，轻微的酣睡声从他口中传出。

    夜风拨乱着他的碎发，他传神的鼻孔吐泡泡姿态，似乎让人觉得他在做着什么香甜的美梦。

    背后传来脚步的声音，琉璃站在了白石的身旁，看向空中已经化为黑点的天羽女和毁灭者001号，随即转过头问道：“这孩子不用跟着一块过去吗？”

    白石笑了笑，看向正在打瞌睡的白发男孩，亲昵摸了摸他的头发。

    “这孩子的话，还是放在之后再上场好了，现在还不到他表现的机会。你也是这样想的吧，赤子？”

    泡泡破裂。

    男孩睡眼惺忪的揉了揉眼睛，有些迷茫的抬起头，看了白石一眼，虽然不知道尊敬的父亲刚才在对自己说什么，但只要肯定就对了。

    “是，父亲大人。敌人，全部消灭。”

    男孩稚气纯真的话语传播在空气中。

