
“摆在你们面前的只有两条路，第一，和离，第二，官府见，反正我们有大把时间等的起，就是不知道林香柔肚子里面的孩子等不等的起？”杨夏月唇角微微一扬。

杨春兰没想到，杨夏月三言两语的，就把她那厉害至极的婆婆和相公说的哑口无言。

如果能和离，哪个女人愿意被休？

杨春兰这会儿也不给杨夏月添乱，只是坚定的站在杨夏月的身旁，表明自己的态度。

李家人当然不想和离，这休妻再娶本不是什么大事儿，可是这和离，不是告诉所有人，李山也有错吗？

这不是把李家的脸伸出去让人家打吗？

吴氏责怪的看了李山一眼，就应该先休了杨春兰，再找林香柔！这样的话就没这样的麻烦了。

可现在事情已经发生了，吴氏也没办法。

吴氏沉着脸道：“我不同意你们和离！”

杨夏月好整以暇的看着吴氏：“那你们是现在就要下休书，让我们去官府走一遭，还是回去想想怎么办呢？”

吴氏有一些憋气，她想说的话让杨夏月说出来了，她这心里格外堵得慌。

但这会儿吴氏的气焰也没那么嚣张了：“我们回去商量商量！”

李山这会儿也深深的看了一眼杨春兰：“春兰，你太让我失望了。”

杨夏月：“？？？”她觉得自己的脑子之中有很多问号！李山哪里来的脸说这样的话？

李山说完之后，就和吴氏离开了。

李家人和一阵风一样，来去匆匆，没多大一会儿功夫就走了。

马氏瞥了杨春兰一眼：“你不能生孩子，被休也是应该的，你就算是赖着不走，早晚也会让人赶出来的！”

杨夏月沉着脸：“大伯母，你是眼睛瞎了还是耳朵聋了？我们说的明明是和离，你哪里听出来我姐舍不得李家了？”

村子里面的人小声议论着。

“啧，没想到杨家这二丫头，竟然这样厉害！”

“可不是吗？三言两语的就把李家人打发了，也把马氏说的哑口无言的。”

“我记得之前的时候，这杨夏月可是个话不多的闷葫芦呢。”

“她没了爹娘，又被抢了婚事，性情大变也是正常的……”

“说到底，这家中没个男娃就是不行，可怜呦……”

此时暮色已经把云溪村笼罩了，众人根本没有注意到，路上有两个站着的人影，不是他们村子里面的人。

松风和白昌把刚才发生的事情，都尽收眼中。

松风开口了：“公子，你要是没离开陆府，把杨夏月娶回去了，那罗氏肯定要被气的七窍生烟。”

白昌瞥了松风一眼：“闭嘴。”

松风根本就没打算闭嘴：“公子，咱们要过去和她打个招呼吗？”

“不必了。”白昌说着，就打算领着松风去杜筠的药庐。

谁知道，就在这个时候，刘婆子感慨了起来：“小夏其实是个能干的爽利的姑娘，谁要是娶了她，那就是有福气了，只是可惜了，她一门心思的给陆公子守寡。”

白昌听了这话之后，脸上的神色复杂了几分。

杨夏月要给他守寡？瞧着这意思，村子里面的人都知道？

松风继续感慨着：“没想到杨姑娘竟然这样忠贞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761966"  chaptername="第234章">加入书签</a>
</div>
