    萧家父子惨叫声引起萧家高层注意，三位长老紧急前往萧战住处查看！

    幸好有家族护卫见到他们父子三人奔跑身影，不然还以为他们父子遇害了呢。

    薰儿小院内房门禁闭，萧战父子喊声她也听到了。

    熏儿修炼中惊醒，刚想起身去查看萧炎惊声大喊原因～接下来她也差点惊声尖叫！

    好在女人矜持还在，良好教育的她很快清醒，纵身跳进早已准备好的浴桶。

    清洗几遍后，熏儿发现自己的修为因为吞服筑基丹跟着突破，直接斗者五星到了斗师五星！而且没有一丝副作用。

    这一下薰儿惊呆了。

    “好，好厉害的筑基丹～”

    她那里知道，筑基丹可是修仙界筑基使用的丹药，一粒筑基丹，人与仙的质变！

    筑基后提升寿元，这才真正迈入修仙者行列。

    斗气大陆斗灵才能提升寿元，与修仙界筑基相似！

    她可以说服用了大斗师突破斗灵用的丹药，小小斗者五星，服用如此强大的丹药，不突破才怪。

    要不是筑基丹本就筑基洗髓效果，药性温和，她这小小斗者之身，也就相当修仙界练气一两层模样，没被撑爆算是运气使然。

    “翼爷爷果然诚信之人！筑基丹实在太强了～”

    熏儿感受着自己强大不少的修为，看着浴桶中自己的倒影～

    发现自己本就绝世的容颜更胜往昔！

    以前完美的自己，如今皮肤如奶般白皙，皮肤更加紧致有弹性！自己现在更加完美无瑕～

    “古薰儿！你才是最完美的女人……”

    熏儿在镜子面前摆着各种姿势，看着自己迷人的身影，迷恋的说道。

    熏儿看着镜子微微一笑，“你真美！我都被你迷住了～”

    一句话说完，有些脸红，不好意思！

    随后眼神呆滞，嘴角一丝笑意，思绪不知跑到几万里外去了。

    魔兽山脉内，一声爽朗大笑；“哈哈！又一枚四阶魔核。”

    萧翼一夜赶路来到魔兽山脉，开始猎杀魔兽。

    魔核是他与外界唯一交易货源。

    他需要的功法，斗技，乃至法器等都来自修仙世界。

    有了魔核他就有了一切。

    他现在学会了炼丹，御兽！

    还有炼器，阵法，符箓，傀儡没有学！

    萧翼可记得，原著中黑角域主角得到的那个什么傀儡，雷越劈越厉害！

    他对傀儡可是眼馋的紧。

    他所需物品都需要魔核来换，萧翼对于猎杀魔兽动力十足。

    斗气世界的魔兽就像韭菜似的，割了一茬又一茬，反正又不会灭绝！

    这个世界又没因果业力一说，萧翼收割起没有丝毫负担。

    乌坦城萧家今日是个大日子！

    家主突破斗灵，举族庆祝！

    乌坦城所有有头有脸的人都来了，包括雅妃！

    再次来到萧家，雅妃目光偷偷人群寻找～

    可惜没有发现那位让她即气恼，又想见一面的猥～亵～老头身影没有出现。

    萧战发现了雅妃的小动作，偷偷告诉她，萧翼外出游历去了。

    这让雅妃即害羞被萧战发现小心思，又有些气恼萧翼不告而别。

    心中暗暗发誓，等下次见到萧翼这个老头，一定要他好看。

    接着她又发现了萧薰儿的变化，与自己如出一辙！

    “这个老家伙，不会是～”

    雅妃都被自己的想法震惊到了。

    急忙收敛心思，甩掉邪恶想法。

    “不会的，不会！这个老家伙虽然猥～亵～点，脸上表情总是贱贱的，他还是很有原则的……”

    萧家家主成为斗灵庆祝宴很快过去！

    乌坦城天才少年少女跟随迦南学院若琳导师走出乌坦城，前往迦南学院。

    这几天时间萧战在萧家做出一番安排，同样给萧宁，萧媚，萧辉赐下了洗髓丹。

    如此一来洗髓丹还剩四枚！

    三位长老一人一枚，自己给大儿子留下一枚，洗髓伐骨的逆天丹药没有了。

    萧家一番安排考入迦南学院弟子提升资质，把他们送走后，萧炎也跟着离开！

    他的脚步一如既往的前往青山镇！

    还是进入了万药斋。

    只是万药斋内的血莲精早已被萧翼取走！

    好在萧翼把血莲精又送给他大部分。

    万药斋内没了血莲精，气运之子萧炎没有便宜可赚，随即走出万药斋！听到外面有人吆喝～

    “万药斋采药队招佣兵护卫～”

    “有想跟随万药斋采药队进山的朋友抓紧时间报名。”

    一声吆喝，紧跟着人群沸腾争前抢后变得疯狂。

    “是小医仙！”

    “小医仙的队伍～”

    “我！”

    “我要报名～”

    萧炎听到什么小医仙，顺着人群炽热目光望去，一位长发披肩白衣少女出现他的严重。

    少女一身白衣颇有仙气！

    远处瞧见那不堪盈盈一握的小腰，不看容颜，萧炎都有种心动感觉。

    紧跟着少女转身，看清少女容颜！

    小医仙面容绝美！

    虽不及萧薰儿，雅妃！却胜过了萧炎认识的萧玉，萧媚，若琳，以及让他难看的纳兰嫣然……

    “世间竟然如此具有仙气的女子……”

    萧炎心底想到！一颗少年心蠢蠢欲动～

    不用提醒，快速从人群越众而出，得到一个护卫佣兵名额。

    没想到刚报名被一位万药斋中年人怀疑！

    萧炎运起拳斤，对着身旁一棵大树一拳，大树被打的晃动不止，树叶掉落一地，就连树皮都被他一拳打坏。

    另一个是世界的他如今不过斗者二星！

    这个世界有了他翼爷爷存在，他的修为提升了少许，如今斗者六星！

    斗者六星实力施展出来，再也没人怀疑他的能力！是否能完成万药斋采药人保护任务。

    随着萧炎加入，万药斋护卫队很快招齐了。

    带队之人把佣金，注意事项，如何保护等问题说了一遍，大家记住后，采药队直奔魔兽山脉出发。

    很快进入魔兽山脉，护卫队负责清理采药师附近的野兽魔兽。

    当然，最好把这些即将出现的魔兽抹杀萌芽！

    经过几天熟悉，萧炎刻意讨好下，与小医仙成为说的上话，可以聊几句的朋友。

    这一天夜里，萧炎发现小医仙趁着夜色没人注意外出～

    好奇心被勾动！

    也有怕美人被魔兽袭击，存在保护心思，悄然跟上。

