    “北隐无为的尸体？”

    萧逸微微皱眉，思索了一下，“可以，五天后，前往风刹总殿领取即可。”

    北隐无敌眉头一皱。

    萧逸轻淡道，“北隐无为乃是此次危机以及这些年操控邪修祸乱中域的幕后主谋。”

    “他的尸体还需风刹探子作战斗报告后一并记入八殿卷宗记载内。”

    “算算时间，五天差不多。”

    “你少来。”北隐无敌不悦道，“此次的战斗报告，以你风刹总殿的探子数量，很轻松便能完成。”

    “以我对你的了解，你萧逸也不是那等计较这些旁枝末节的人。”

    萧逸白了一眼，“你既了解我，自也知道我既要留下尸体做战斗报告，自有用意。”

    “这…”北隐无敌闻言，皱眉，迟疑了一下。

    “好吧，五天后我亲去风刹总殿取。”

    不远处，叶流轻淡道了声，“那家伙可不是你北隐宫的血脉。”

    北隐无敌自语道，“可他终归是我北隐无敌名义上的弟弟。”

    “他而今死了，天源地境不作理会。”

    “我，给他一份厚葬，理所应当。”

    话落。

    北隐无敌摇了摇头，兀自转身离去，“我而今方懂，为何当年爷爷与父亲要给他取名‘无为’，宁愿他一生无为。”

    话语，愈加轻微，北隐无敌愈加走远。

    临走前，却是余光不自觉地瞥了眼远处的剑姬前辈。

    而后，身影方彻底闪烁离去。

    这时，魂殿总殿主迟疑的目光看向萧逸，“水儿的尸身，老夫想…”

    萧逸轻笑，“是想送回水光府，之后葬入水光府历代先辈的墓祠，是吗？”

    魂殿总殿主点了点头。

    萧逸点了点头，“魂殿总殿主自去处理即可。”

    萧逸无碍，各位总殿主也不再多言。

    他们从风刹总殿赶来，只是因为看到天葬手段，否则，他们根本不会现身出现在此。

    各家天骄，纷纷离去。

    “萧逸殿主，我也得离去了。”梦飘飘拱了拱手，而后苦笑一声。

    “此次回家族，怕是爷爷以及家族长老少不了一番责备。”

    萧逸回以一礼，拱拱手，“此次相助，我八殿记下了。”

    对比别的天骄，这些个来助他的天骄可是仅仅抱着来助他萧逸的缘由而来。

    “萧逸殿主客气。”梦飘飘连连道，“是飘飘以往欠萧逸殿主颇多才对。”

    “还是先告辞了。”

    “往后闲暇，萧逸殿主来我不空山作客也罢，我前往八殿叨扰也罢，再作叙谈。”

    梦飘飘再度拱拱手，闪身而离。

    苏承、慕容凌云同样走来。

    “苏某人，又欠萧逸殿主一番大人情了。”苏承笑笑。

    当年雷光险地一行，妖域一行，夺回三分天缘一事，再加上今日之事，苏承连番欠下人情。

    只是，对萧逸而言，单单那一分半天缘，便算苏承还他的所有人情了。

    慕容凌云反倒看向萧逸，摆摆手，道，“此次我来相助，只为救苏承，故而你不用谢我了。”

    萧逸轻笑摇头。

    叶流快步走来，道，“那个…萧兄，我还有要事，得先赶回叶圣府一趟。”

    “他日再好好寻萧兄许久，先告辞了。”叶流连连拱手。

    萧逸轻笑，点了点头。

    叶流连忙御空而起，往叶圣府方向飞行。

    萧逸高声道了一句，“怜星姑娘在我风刹总殿。”

    高空中的叶流，连忙改变方向，往风刹总殿而去。

    萧逸轻笑一声，他自是知晓叶流口中所谓的要事，不过是阔别多年，自是想快些见到多年未见的妻儿。

    “萧逸师弟，我也得走了。”青麟此时亦快步走来，道了声。

    “此次，只有我一人前来助你。”

    “实在是秦翊、童烨他们以及别的学教弟子实力有限，还不够格参与这个层次的战斗。”

    “不过前些天邪修祸患时，他们杀邪修可是比我都狠。”

    “我知道。”萧逸轻笑点头。

    青麟道，“我也得先赶回学教了。”

    “之前临行前，老家伙看我的目光，活脱脱像我一去不归似的。”

    “我还是先回去给他报个平安吧。”

    “去吧。”萧逸点了点头。

    “师尊。”这时，莫悠脸色复杂地走来，愧疚地看着洛前辈与萧逸。

    洛前辈脸色冷漠，或许，他也有责怪和失望之意？抑或，他早就失望透顶，而今不想理会？又或是，只是懒得言语。

    萧逸亦不语。

    气氛一时尴尬。

    青麟笑笑，“莫悠师兄，一并回学教吧。”

    “这…”莫悠终归迟疑地看着洛前辈。

    洛前辈冷漠地瞥了眼，“还不滚回去？”

    “是，师尊。”莫悠重展笑容，与青麟一并离去。

    “小子。”又是一道身影走来。

    会这般称呼萧逸的，自然也只有一人。

    “剑姬前辈。”萧逸微微欠身。

    剑姬前辈摆摆手，“之后再与你闲聊，林劲这家伙而今略有反噬伤势。”

    “我们一行，除却铁牛皮糙肉厚毫发无损外，别的小家伙也有伤势在身。”

    “我们此次，也算是助了你们八殿，所受伤势所需的丹药之流，该是你们八殿包了吧。”

    “自然自然。”萧逸连连点头。

    剑姬前辈面露笑容，“那我们此次，应该也算于你们八殿有所功绩。”

    萧逸点了点头，“剑姬前辈和铁牛、飞扬他们，算是主力，该记大功。”

    “那就好。”剑姬前辈笑容愈浓，“那这些攻击可到你们八殿换取不菲奖励吧。”

    “我听说药尊总殿内囊括世间无数珍稀天材地宝。”

    “其余各殿总殿，奇珍异宝无数。”

    萧逸苦笑一声，他清楚剑姬前辈的性格，自也早就猜到她想说什么，“剑姬前辈放心就是。”

    剑姬前辈满意点头，“那老身可就先去你们药尊总殿一趟了。”

    说罢，剑姬前辈转过身，大手一挥，“小子们，走。”

    萧逸苦笑。

    剑姬前辈这般模样，果真土匪一般，难怪当年妖域中会有那白衣悍匪之称。

    此次大战中的参与者，皆是强者，自也离去得快。

    片刻之间，偌大片满目疮痍的战场，便只剩萧逸一行，以及…那百万邪修。

    不，而今只是百万寻常武者。

    从一开始，他们便没有得到萧逸的许诺可以离去。

    没人敢在这个‘杀神’点头前擅自离去。

    “他们如何处置？”猎妖总殿主冷眼扫视了一番，而后看向萧逸。

    ......

    第二更。