    蛊王传人，外人能窥探到她的用意，开玩笑吧，蛊王如此简单？

    不过能退天小羽的--“解释”，帝归宇的心瞬间就舒坦了，好吧，他就当盛羽只是给自己解释了，毕竟刚刚他都酸了啊，索性也懒得拐弯了，直接就开口道“你这两天都在等结果吗？你--很担心会有什么不同？”

    “你这个人好笑了啊，我当然在等结果啊，肯定会担心的啊，你都不知道，我培养出他来，花了多少心血，就是专门用来对付苗青禾的，他可是我两辈子的执念啊，如何能不紧张不担心，苗青禾这个人你们不懂，他啊----杀不得留不得，啧啧啧，可是费了我好些脑细胞的。”一边说一边用手指点着自己的脑子，那眯起的眼睛里面有着平常从来没有见过的阴沉和狠厉。

    看到这样的小羽，帝归宇有点意外，不过却不害怕，谁心里没有点自己忌惮和忌讳的隐秘事情啊，再说同行对手，谁能给谁留下一点活路啊，这个苗青禾原本就不算什么好鸟，就他能轻易的将亿利一城人变成生化毒武器来说，他就是一个值得人忌惮，当然更值得人深刻的记住，甚至都恨不得解剖研究的对象，至于对他有怨恨什么的，真的不算什么事情了。

    不过小羽口中的两辈子的执念是什么鬼，帝归宇的看向盛羽的眼眸不可控制的深沉了几分，这个小丫头到底有什么隐秘，居然还专门的就早早的针对性的，就研究出来克制苗青禾的巫蛊来。

    这，难道两人在自己不晓得的情况下，就已经有接触吗？帝归宇有点狐疑，也开始对自己的信息获取渠道，开始有了一点不太满意的想法来了，毕竟他这里丝毫都没有收到关于小羽和苗青禾接触的消息。

    只不过眼下还是苗青禾的事情要紧，就刚刚盛羽的那一句杀不得留不得就不得不让帝归宇甚至重视起来了，巫蛊也好蛊毒也罢，他们不懂，不过有这个懂这个的小羽在，貌似一切都将不是问题了，如此想，貌似带小羽去看看就更加合理了。

    还有就是小羽原本就是特别行动组的人，参与行动组的行动，确实也是没有什么不行的，当然即便是不行，在听到前面的话就动摇的帝归宇，加上刚刚小羽的话，那绝壁是不行也得行了，所以帝归宇很直接的就开口“走吧，我带你去看看，不过你要有点心理准备，那个家伙，有点不对劲，说出来的话还真的让人惊悚。”

    帝归宇指了指脑袋，告诉盛羽苗青禾应该是脑子出问题了，或者是疯了吧，不过盛羽是不会相信的苗青禾如此轻易的就会疯了的，当然自己的锁神蛊也不会让他如此轻易的就疯了的，如此她还如何偿还前世他带给自己的折磨啊。

    再说了一个连精神都被让他人掌控的人，疯--那都是奢望。

    想来他应该也是猜想到了什么，这是想要借用锁神蛊逃离吧，只是啊，前世的恩怨注定自己不会轻易的放过他，当初的禁锢和研究，试毒什么的，自己曾经经历的，今生他们就颠倒过来，如何都要好好的亲手试用一番啊，她肯定要将前世的种种都一一用在他甚至的他宝贝的女儿身上的。

    带着这样的心理，盛羽很快的就和帝归宇来熬了苗青禾被关于的地方，如今的苗青禾要不是盛羽对自己巫蛊的了解，他还真的“装”的很像啊，不过装好啊，看着自己将一个疯子变成正常，盛羽不介意让苗青禾体验这个过程的。

    就这样坦然的站着苗青禾的面前，笑着斜倪着他到“你这样其实也挺好的，至少还是囫囵一个啊，嗯，目前我还没有时间来解剖你，真的很想翻出你的心肝脑髓出来研究看看，里面到底隐藏了一些什么，苗青禾你要知足啊，且好好的珍惜这幸福的几天时光吧，等我们回去南城，这个兴奋的状态不一定就要被--肢解了哦。”

    语气轻松，竟然半点都听不出来，她话语里面携带的血腥和杀戮，身边的特别行动组成员都被这样邪性的小羽同学，给吓了一个寒颤出阿里，可是怎么办呢，这是自己的组员啊，貌似他们如何也是要维护自己人的吧。

    “老大，这个家伙，不能按照常规来关押，那天你们也看到了，他是不同的，全身上下无一不是致命的东西，这些东西关不住他的，实验室里面不是还关着一个苗丽吗，善良一点吧，让他们父女团圆了吧，就将他们父女关一起得了，也算是中和药理了，记得低温储藏，一切都等待会南城后，再好好的想想要如何办吧。”

    盛羽转身和帝归宇说，那随意轻松的样子，完全看不出来她现在还没有想到办法如何处理他们的样子，只是到苗青禾在听到盛羽要将他和苗丽关在一起的时候，眼眸既然好似突兀的闪了一下，只是这个过程很快除了盛羽和帝归宇，居然再无人捕捉到。

    对有这样的苗青禾盛羽还真的是越发的有了一点兴趣来，只是与此同时，也好似感觉自己前世是不是领悟错误了某些意思啊，毕竟就刚刚苗青禾的眼神中，他看到了一闪而过的兴奋，一丝逃出升天的兴奋，这个陷入和自己将要和女儿关一起，父女团圆的欢喜是不同的，当然了如此情况下团圆也确实没有欢喜的必要。

    所以由此看来，能让他兴奋的另有原因，而在这个时候这显然是不和常理的，也是值得盛羽深思的，可是如果不是当初自己以为那样的，那有该是什么呢，不过盛羽懒得多想，反正她有这个自信，就自己研究出来的，专门针对他们父女的那个药水，只要是在低温下，别说蛊毒了，她甚至觉得就连附带的空气都要给她出现暂时休眠了来。

    盛羽亲自监督将苗青禾给放入了，早就已经被苗丽浸泡着的药液里面，那邪性的嘴角因为看到他们父女团圆而缓慢的勾起来，然后帝归宇找来一个冷冻车，直接将这对父女给拖走，为了路途上会有什么，以防万一还派了特战队组员亲自跟车过去。

    