    “确实。”金月盈接着说道，“这样吧，我们两个人一组分工，这样干活也快一些。”

    “你们两个女生一起肯定力气没有那么大，这样吧，我和你一组。”林意远笑了一下，“金小姐有没有意见？”

    金月盈觉得这样分组也不错，要不然姜小米和林意远一组说不定又要吵起来，“行，那我们就开始吧。”

    “我想和林意远一组。”姜小米突然出声说道。

    金月盈想不到姜小米竟然主动要求和林意远一组，那她不夺人所好，“行，你和林意远一组，你们两个收拾这边的，施元滔兄弟收拾中间的，我和黄酷去瀑布那边。”

    林意远瞄了一眼金月盈远走的背影，回头似笑非笑的看着姜小米，“想骂我还是有事请教我？”

    “我……对不起。”姜小米有些不好意思，伸手去推面前的怪物块。

    林意远上去搭手，总被姜小米骂，现在被她道歉，还真些丈二和尚摸不着头脑，“你这是玩的哪出？”

    “我以前对你不是太尊重，处处和你作对，但你还不计前嫌救我。”姜小米抬头看着林意远，希望他能原谅她以前的不当之处。

    “原来因为这个。”林意远笑了一下，“别放在心上，顺手而已。”说着去推面前的怪物块，“你可真吓坏我了，我还以为你从施元滔那里移情别恋我了，千万不要，你不是我喜欢的类型。”

    “你——！”姜小米觉得林意远这人不识敬，她已经态度谦卑的道歉了，林意远怎么还这么说话。

    “欸，骂救命恩人遭雷劈啊。”林意远伸手指了指天。

    “哥，你歇一会儿吧。”施元青看施元滔单薄的小身板，推了不几块怪物就已经累的气喘吁吁。

    “不累。”施元滔笑着仰躺在地上，“这比我做真人秀还过瘾。”

    “哥，你不是有受虐倾向吧。”

    “臭小子。”施元滔抬手打了施元青一个爆栗，“快干活。”

    “哥，如果我死了，你也要好好的活着。”施元青推动眼前的怪物块，“我会变成你的眼睛，一直跟随着你。”

    施元滔拉过施元青，看着他的眼睛，无比严肃的说道，“我会把眼睛挖出来丢掉。所以，你想跟着我，就一直待在我身边。”

    “你有话就说。”金月盈终于忍不住停下手，站住看黄酷。

    “没有”黄酷耸耸肩膀，“就是有点好奇你的胆子为什么那么大。”

    “硬着头皮上。”金月盈扑哧笑了，“当时也害怕。”

    “那你装的还挺像样的。”黄酷也笑了，两个人边干活边有一搭没一搭的聊天，合作默契的把怪物一块一块的全部清理走，因为太多了，而导致全部堆在森林保护区的外面。

    “你说他们会不会也变成草坪？”金月盈看着堆积如山的怪物快说道。

    “这个时候没变就不会变了。”黄酷跳上一块怪物，“这些东西放在这里阻碍我们的视线，运走又没有交通工具，光靠人工的话会累死，该怎么变废为宝呢？”

    金月盈上前看了看，打了一个响指，“盖房子，做家具。”

    黄酷伸手指点了点头，冲着金月盈眨了一下眼睛，“聪明！”

    两个人合计了一下，把想法和林意远他们说了，得到了大家的一直认同，不过天色已经渐渐黑了，他们已经饿到体力透支，随手拽了地上的野菜充饥，找了一个认为可以当床的地方，纷纷睡过去了。

    清晨的一串叫声，把熟睡的六个人全部惊醒，确认是森林保护区的山禽才把戒备心放下，昨晚太累连洗漱都没有，早上每个人都是满脸血和污垢，乍看还真有点不忍直视。

    两个姑娘先去洗脸，随意的做了早饭，其实也就是拽了几把野菜，毕竟什么都毁了，山禽肯定是烤不了，总不能生吃。

    六个人吃过早饭之后，重新分配了组员，男生和男生一组，女生和女生一组。

    林意远和黄酷合力推着一块大小合适的怪物块滚到想要搭房子的地方，合力把它竖起来，接着又推过来几块围成矮墙。

    “我看上面还是要用木头，因为怪物块我们搬不上去。”林意远说道。

    黄酷点了点头，“没想到单个的时候轻薄如雪，贴在一起却这么沉。”

    “这就是所谓的“人”多力量大。“林意远笑道，“昨天我要和金月盈组队的事情你没有不开心吧？”

    黄酷看了眼他和林意远搭建的矮墙，往一颗斜倒的大树走去，“没有。”

    “你这么大度？”林意远跟过去，手里拿着刀，帮着黄酷把树砍成一段一段的，一会方便盖房子。

    “不是大度的问题，是我根本管不了她和谁组队。”黄酷无奈的说道，“你把木头砍短了！”

    “不可能。”林意远比量了一下，“我的眼睛就是尺，绝对精准。”

    黄酷看着明显短一块的木头，佩服林意远的睁眼瞎。

    黄酷和林意远干活比较麻利，或者说黄酷干活比较麻利，带动了林意远，两个人基本上不到晌午房子就有初具模样了。

    “我们不用树枝编网了，把怪物分层，用两层来做房顶和周围的遮盖。”黄酷拿着刀横切怪物两层，放在房架子上比划了一下，觉得这个办法是可行的。

    林意远在下面切怪物块，黄酷在上面比划着贴在房架上。

    “这怪物还真神奇，已经死了，还有修复能力，只要把它们挨在一起，就可以连接上，可省了不少事，要不然我还想着怎么把他们固定呢。”黄酷在房子上面伸头和林意远高兴的说道。

    “每个东西都是有用处的，说不定这家伙就是盖房子用的。”林意远调侃道。

    黄酷不可置否，接过林意远递上来的怪物层，完成了整个房子的工程，蹦下来围着房子左右各三圈的看了看，“不知道睡在里面，晚上会不会做噩梦。”

    “你应该想的是，万一怪物复活了，你早上睁开眼睛就对上它的眼睛可怎么办——哈哈！”

    黄酷：“……”

