    （求10张月票，把前面爆了！）

    “准备出发吧。”

    声音一落，六位长老同时站起身来，其中一人掐动法诀，手指一弹，便有一件指甲大的东西，从宽大的袖袍中飞出，穿过大殿后，迎空一晃，便化为一只巨大金舟，上面亭台楼阁，美仑美奂。

    这是清微宗的一件地元法器，“太上清微舟”，具有强大的防御禁制。

    大殿里，六长老领首，其他弟子紧随其后，一一的登上了巨大的太上清微舟。片刻之后，只见一道金光乘着清气，从清微山上飞了出来，向西南驰骋而去。

    这只太上清微舟飞出之后，只见一只巨大的手掌，突然从虚空中探出，轻轻往太上清微舟后一推，这件地元法器前方，空间便起了阵阵涟漪。太上清微舟得了这股力量相助，切入空间缝隙，一个闪烁就不见了。

    清微山外，一千里，四道黑影站在一座插天巨峰上。

    “桀桀，清微宗的人终于出动了。”

    猴子看着那一道金光消失在虚空中，桀桀笑道。

    “嗯，”大罗猿王点了点头：“我们也可以出发了。”

    大罗猿王说完这句话，四头猿妖脸色都有些古怪。猴子嗤然一声，把手一指，取了脚边一根菁草，插进牙缝里，一副我很忙的样子。

    三大猿王迟疑了一下，慢慢转过身来，动静很僵硬，似乎这个决定，需要下很大的决心。三头猿王往山下走了一段路，然后停了下来。

    “包包大人，清微宗的人已经出发。”

    大罗猿王低下头，一脸恭敬道。

    三头名震宗派界的妖王身前，一头浑体雪白的兔子，正蹲在草丛边的一块顽石上，专心的啃着一根红萝卜，一副有滋有味的样子。

    听到三大猿王的话，这只兔子只是“嗯嗯”几声，一副我很忙的样子。

    大罗猿王只觉得头皮有些发麻，眼前这只兔子，看起来温温和和，但实际上，绝对是超级恐怖的存在。

    和其他兔子不同，眼前这只兔子，只要一脚，就能把名震宗派界的三大猿王踩成肉酱。

    作为妖族有史以来，最年轻的妖皇，这头妖皇和其他妖族有本质上的区别。它有一些有别于其他妖皇的特殊的爱好，比如说，喜欢装成兔子，喜欢被叫做包包大人，并且还爱吃红萝卜。

    按照它的言论，妖族的本体太过凶恶，只有变化成最弱小，最无害的动物，才能让敌人放松警惕，然后轻易斩杀对方。

    整个妖族，除了“老祖宗”外，没有人知道，这只兔子的本体是什么。只知道，它的本体，绝对是很凶恶的存在。

    “大人，清微宗的人，已经出发了。我们再不动身，就要迟……”

    大事为重，五狱猿王觉得自已有必要提醒一下。

    五狱猿王的话还没说完，兔子的眼中突然掠过一抹危险的红光，突然大嘴一张，直接就变大了数百倍，“咔嚓”一声，就把五狱猿王吞进肚子里。

    “大人！”

    两头猿王这一惊可非同小可，简直是魂飞魄散。

    “真呱噪！”

    兔子突然站起身来，手里抓着吃剩下的半截胡萝卜，背着双手，踱到两大猿王面前。

    “妖皇大人，我们兄弟没有冒犯的意思，还请妖皇大人手下留情，放五狱出来。”

    大罗猿王眼皮直跳道。

    “大人我是怎么跟你们说的。不要叫我妖皇，要叫我包包大人；更加不要在大人我吃东西的时侯，打扰我。你们难道都忘了吗？”

    兔子冷哼一声，依旧大嘴一张，吐出来一团湿淋淋的东西，正是五狱猿王。五狱猿王在地上滚了两滚，居然只剩下一个头和半截身躯。它的脸上满是惊骇。

    “噗！”

    兔子喷出一口青色的精气，这口精气到了五狱猿王身上，这位猿王立即以惊人的速度，迅速长出了四肢。

    “走吧。”

    兔子说罢，突然拨地而起。山峰上，立即凭空兴起一阵狂风，风中发出一股大力，三大猿王丝毫没有反抗，便被裹入风中。同一时间，悬崖边，正用菁草剔牙的猿子，还没有反应过来，就被这股狂风一唰，唰入风中。

    狂风在空中飞出数丈，突然一闪，立即无声无息的消失在虚空中，不见了。

    妖皇级别，都有一些特殊的追踪手段。清微宗的道门正气，对妖族来说，比金船还要醒目。

    与此同时，其他四个方向，各到另外四张藏宝图残片的几个宗派，也派出门人弟子，前往了藏宝图所指的地方。

    …………

    淮安城，大将军府。

    书房里亮着灯，方云正仔细的看着一份名单。这份名单上长长的名字，全部和一个地方联系在一起，天机台。

    在龙虎山听到自已名列地变榜第一高手后，方云就开始让赵伯言，注意收集天机台和几份榜单的资料。

    方云手上的这份名单，就是地变榜、灵慧榜和天象榜的部分资料。赵伯言着手收集这个榜单的时间还太短，加上蛾子的层次不够，搜集的资料还不是很全，但就是这样，透露的资料就已经够多了。

    “以十三皇子的能力，加上变化神兽应龙的能力，居然还只能排在第三。天象级别，居然然还有两个人超过他。看来宗派界的实力不可小觑啊。”

    方云在灯下看着这张榜单，暗暗称奇。

    在地变级和天象级，最强大的两种能力，分别是地变之法和天象之法！

    “凶兽之血”本来就很稀罕，而“神兽之血”就更加难寻了。拥有三十六天罡神兽中，排名第七的“应龙精血”，十三皇子变身之后，几乎无敌了。但就是这样，他的排名依然不是最高的。

    天象榜的第一名，帝一！

    非常霸气的名字，除了这两个字外，其他全部都是谜，再没有任何的消息。方云接触宗派界日久，再非是吴下阿蒙。特别是从夫子那里，听到《八索》的名字后，方云已经知道，所谓天机台的三大天机先生，其实就是掌握了《连山易》的三位先天数术大师。

    要让三位天机先生，只能推出一个名字。这说明，这个帝一必然有某种强大的势力背景或者手段，能够遮蔽自已的天机命数，使得三大天机先生都无法推演出更多。

    “帝一，帝一……”

    方云喃喃自语，默默出神。

    帝者，本来就有万物极致，统领天下的意思；而一，就更加赤裸了，直就是天下第一，天下唯一的意思。

    两个字加在一起，便是极致的极致，纵横天下独一无二的意思。敢用这种名号，这种人物除了有极其强大的，不可摧毁的信念和决心外，必然还要有极其可怕的实力。

    “嗡！”

    突然一阵异响传入耳中，方云心中一动，猛然回过神来。就看到一只细小的东西，飞入书房火光里。方云大手一抓，立即抓在手里，入手冰冷，却是一只军队传递消息的蜂鸟。

    “时间到了。”

    忻焰公子说过，一旦得到消息，就会发出讯号。这个讯号，就是蜂鸟。

    “世堃，出发。”

    声音一落，方云仿如疾电般，从大将军府中飞出。另一间房中，同样一道身影飞出。得到方云的黄金画卷上的凝疑魂魄的法门，孙世堃的力量，在短短时间内，突破到了九十九条飞龙之力，并且随时可有突破一条远古天龙之力的桎梏。

    华府里，灯火通明。

    十三皇子站在屋檐下，负手而立，沉默不语。在他身前，已经聚集了二十多名强者，陆续还有更多的人赶过来。

    大约一柱香后，天空一道英姿出现，伊微尹微凉也出现了。

    十三皇子睁开眼睛，淡然道：“出发。”

    说罢，拨身而起，仿如一抹金色的流星般，消失在夜空中，紧随其后，众人也跟着弹身而起，跟着十三皇子往前掠去。

    “世堃，这次的事情，牵涉到了很多宗派。一会儿，小心点，尽量不要让开我太远。”

    方云提醒道。

    “嗯，我知道。”

    孙世堃点点头，

    从探查到的消息看，十三皇子监察的这次行动，牵扯到了很多大宗派，这种大规模的行动，必然有一定的危险性。本来最稳妥的方式，就是留下孙世堃，自已一个人去。不过，方云却想借此，真正的磨炼他一翻。

    对于武者来说，不经历一系列真正的凶险环境，是很难磨炼意志和精神的。孙世堃在群峰争斗中的磨砺只是小打小闹，必须要经历生死搏斗，才能让这位表弟成长起来。

    方云让他不要离得太远，一是十三皇子这边强者众多，自已变身凶兽也有八条天龙之力，再加上一个强悍无匹的十三皇子，孙世堃的安全，基本上还是有保障的。方云只要在最危险的关头，切入战斗，把孙世堃救下就可以了。所以此行，对孙世堃来说，是有惊无险！

    一行人都是地变级的强者，飞行速度极快。大约二个时辰后，众人在一座插天山峰的上空，停了下来。

    “怎么样？”

    十三皇子衣袖一摆，淡然道。

    “回十三皇子，我们已经发现了那些宗派强者的踪迹。就在前方五百里左右，我们发现了一个诡异的通道。已经有几拨宗派中人进去了。我们没有太过靠近，特意回来禀报皇子。”

    半空中，早有一名宗人府的探子等着。听到十三皇子询问，他连忙弯下腰，低着头，恭恭敬敬的回答。

    “嗯，下去吧。”

    十三皇子摆摆手，挥退了这名探子。

    黑夜里，方云气贯双眼，望向远方。只见一道道精芒气柱，直冲霄汉，在大地上迅速移动着。所有这些快速移动的精芒气柱，全部指往了一个地方。

    “我们能看得到他们，只怕这些人也能看得我们。”

    方云心中默默想道。达到地变级的强者，气运精芒都极为旺盛，隔了很远都能看到。而且，都会具有望气的能力。

    自已一行二十多名地变级以上的强者，十三皇子更是皇子出身，一身的紫色精气，这么多人聚在黑夜中，只会比别人更加引人注意。

    方云环顾了一圈，只见黑夜里，除了自已这拨人外，还有不少气运精芒，站立在一些山上，一动不动，很显然，这些人和自已这拨人一样，都是各有算计，各怀鬼胎。

    “看来，谁也不比谁蠢！”

    方云心中默默想道。“螳螂捕蝉黄雀在后”的道理，显然深入人心，并非只有十三皇子一家独有。

    五百里外，一片乌云化成旋涡状，盘旋在上方，乌云之中，两颗闪亮的星辰，交烁不定，显得非常诡异。

    方云熟悉星象星图，对照前方天空中的星图，默默推演了一翻，心中立即一跳：“天罡星，地煞星！”

    在星象中，天罡星和地煞星相遇的情况，极难遇到。一般要三十六个年头才能有一次，而且还要看地点。

    也就是说，如果再想碰到这种情况，得隔上三十六年。而且，这种双星照耀的时间，还并不一样。长的时侯，天罡星和地煞星同时照耀的时间，有可能持续一天；而短起来的时侯，只能就是那么一眨眼的时间。

    “难怪这些宗派界的人一直没有动静，原来是时间不对。一定要等到天罡星和地煞星相聚的时侯，他们才能采取行动。”

    方云心中一动，立即明白过来。

    十三皇子站在夜空中，金黄色的头发，随着夜风拂摆，他的神情很平静，没有人知道，他在想什么。

    一拨拨的气运精芒从各个方向，飞掠到五百里外的那个地方。然后，突然凭空消失。一些和山头上等待的势力，也开始熬不住，离开山头，进入了那个地方。

    “出发！”

    十三皇子大袖一挥，终于发出了出发的命令。一行人身躯一晃，立即消失在夜空中。

    五百里外，一座雄伟的大山横亘在大地上，南面的山脚下，一条大河涛涛而过。这一山一水，放在平时，在中土大地上，极为普通，随处可寻。但此时，山的南面，突然笼罩了一片茫茫的灰雾。

    雾气极浓，覆盖了一片极大的区域，连河面上，都是浓浓的灰雾，显然非常诡异。就在这片面积广阔的灰雾地带中心，一个巨大灰色旋涡，正在旋转着，旋涡的中心，是一个巨大的黑色洞口，汩汩的黑雾，带着一股寒气，从里面散发出来。没有人知道，这个黑色的洞口，通往哪里。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

