    夜幕降临。

    相心寺前再一次的争吵了起来。

    而且这一次，争吵的十分厉害，大有不肯罢休的趋势。

    而就在这个时候，相心寺的方丈永升和尚，却是悄然出了寺庙，来到了叶小天的大帐前面。

    “贫僧永升和尚，想要求见叶驸马，还望引荐。”

    永升和尚态度不错，一名衙役点头之后，把这个跟叶小天说了一下，叶小天听完之后，有点意外，按理说都已经这个时候了，相心寺应该不会再做任何挣扎了吧，如此，这永升和尚又来见自己做什么？

    片刻思虑后，叶小天还是点了点头：“让他进来吧。”

    不多时，永升和尚进了大帐。

    、“你来见本驸马，所为何事啊？”

    永升和尚道：“叶驸马，相心寺愿意妥协，只希望叶驸马也能够网开一面，给我们这些僧人留一条生路，我们寺庙有很多僧人已经上了年纪，离开了寺庙，他们可就没有什么地方可以去了啊，我希望他们能够留下来。”

    叶小天神色微动，敢情这个永升和尚是来投诚的啊，只是，如今的相心寺好像没有什么资格跟他谈条件吧？

    “你们这些和尚，平日里在寺庙里可没少享福，现在还想继续留在寺庙里，那可不容易，能留在寺庙里的，必须是高僧才行，你说的那些上了年纪的和尚，是高僧吗？”

    永升和尚脸色有点尴尬，他们相心寺那里有什么真正的高僧，很多人都不过是沽名钓誉罢了，就连他自己，都有点舍不得那些红尘享乐，如此，更别说其他人了。

    不过，永升和尚并没有放弃的意思。

    “叶驸马的确是个有手段的人，不过，想要彻底的做好您现在做的事情，并不容易，今天你们遇到了相心寺，明天就有可能遇到其他寺庙，其他寺庙也是会想办法与你们敌对的，他们多多少少也肯定会有一些信徒，就算这些信徒不能永远的保护他们，可保护一天是一天，他们能多保护一天，叶驸马的琐事就越多，只要叶驸马肯网开一面，我们相心寺愿意做一个表率，支持朝廷的这个决定，只要我们相心寺支持了，想必其他一些寺庙想必也不会太过反对了吧，这可节省了叶驸马不少时间，怎么样，叶驸马可要考虑一下？”

    这个永升和尚并不是笨蛋，知道如今叶小天最忌惮的事情是什么。

    叶小天看了一眼永升和尚，嘴角露出了一抹浅笑，道：“按理说，你们没有跟本驸马谈条件的资格，不过，你说的这个倒是可以试一下，如果这个办法可行，你们这些老和尚留在这里也无不可，可如果其他寺庙并不肯听话，那你们这些和尚该离开还是要离开的，本驸马才不管你们上了年纪之类的。”

    叶小天很谨慎，说的话都是谨慎的。

    永升和尚脸颊微微抽动了一下，紧接着还是点了点头：“好，那我们就这样说定了。”

    ----------------------------相心寺门前的那些信徒陆陆续续的离开了。

    他们在这里没有地方睡觉，他们都有点怨言。

    而且，相心寺的人好像已经不管他们了。

    随着一些人的离开，相心寺这边很快传出来一些言论，说相心寺全力支持朝廷的这次政策什么的，他们愿意听从朝廷命令。

    这些言论传出来后，那些信徒顿时就有点伤心，紧接着就是对相心寺的怨恨，他们怨恨相心寺竟然就这样投降了。

    与此同时，相心寺这边，被朝廷给接管了，他们的土地开始充公，一些僧人开始放出去还俗。

    那个永升和尚还是知道自己的使命是什么的。

    或者说，他真正想要的是什么。

    整个相心寺的很多和尚跟他都没有什么关系，他只需要让自己能够继续呆在相心寺就行了。

    而为了成功，他才不在乎其他和尚还俗之后的命运。

    相心寺做出这件事情后，叶小天在接下来的一些寺庙整治中，果然轻松了许多。

    而就在叶小天做着这件事情的时候，长安城大相国寺这边，一名僧人犹豫了许久之后，决定离开大相国寺，然后去往天竺国，学习更为高深的佛法。

    他觉得如今大唐的佛法不好，如今大唐的佛法都带着一些功利之心，他们更愿意享受世俗的那些快了。

    这些寺庙的心已经拦了，大相国寺这边也是如此，他觉得自己有必要游历一番了。

    这个和尚在做了决定之后，便去见自己的师父，他的师父是一个年纪很大的僧人，不过这个僧人脸颊还是很红润的，跟他的年纪一点都不像。

    “师父，玄奘想去天竺国学习更为高深的佛法，用来救助天下的寺庙和百姓。”

    玄奘说出这句话算是立下了宏愿的，他的恩师白眉和尚听到这个时候，只是点了点头，然后便又挥了挥手。

    很多话，已经不需要他说出口了，他的这个徒弟都懂，而以后大相国寺能不能在这次灾难之后重新恢复过来，可能就要看这个徒弟玄奘了。

    得到了恩师的肯许，玄奘和尚便稍微收拾了一下，然后离开大相国寺，准备去往天竺国。

    只是，玄奘和尚刚要离开大相国寺门口，就有一群衙役将整个大相国寺给包围了起来。

    玄奘神色微凝，心知有点不妙。

    他今天只怕是难以逃脱了吧？

    他觉得自己应该尽早的离开的，自己就不应该心存幻想啊。

    玄奘并没有退回去，他选择直面危险。

    叶小天已经看到了玄奘，不过他并不知道玄奘的身份，所以叶小天在进来之后，嘴角露出了一抹冷笑，道：“怎么，朝廷还没有动手，你们自己就先离开了？”

    玄奘看着叶小天，然后道了一声阿弥陀佛。

    然后，就什么都没有说，面对叶小天这样的人，他是真的不知道该说点什么好了。

    叶小天却是突然有点好奇，问道：“你法号叫什么啊？”

    玄奘犹豫了一下，但还是报上了自己的法号。

    叶小天一听这个，就有点懵逼了，紧接着问道：“你这是准备去天竺国？”

    玄奘心头一沉，心想叶小天怎么知道的。

    不过他还是点了点头。

    叶小天哦了一声，随后挥了挥手：“那就预祝玄奘大师凯旋归来了，这个东西你拿着，路过玉门关的时候，交给谢雨就行了，他知道该怎么做到。”

    玄奘越发有点摸不清头脑了，叶小天吃错药了，亦或者他还有其他目的？

    

