    金郅行、艾伯高二人虽在等待，但东庭守正驻地下来却是一个多月也没有动静，这也或许是对面受了挫折，不敢再来了。

    但是金、艾二人却是认为，对方是不太可能坐视他们扩建营地，并在南陆立稳脚跟的，肯定会设法再进行破坏，而不管彼辈是不是会再出现，目前来看，盯着营地，这比盲目寻找对方下落来的强。

    如今的守正驻地已是大体修筑完整，目前还在不断扩大，并且都护府也是选址完毕，也是开始正式修建了，等到完全稳固起来，就可在南陆设布一个个监察驻点，能更方便的搜剿复神会。

    而此时此刻，南陆复神会三人派出去查探驻地的人方才回转了回来，并向他们禀告了驻地的情形。

    之所以耽搁这么久，一是路途长远，二来为防止被发现，采取了间隔传递的方法，保证没有办法追溯到他们这里来。

    从回报中看，整个天夏驻地十分之完好，根本没看到任何受到进攻和被破坏的迹象，而且只是戒备稍加森严了些，除此外没有什么变化。

    三人详细问过之后，彻底放下心来。

    因为莱赫之虫的力量非常强大，双方交战，纵然是在意识之中进行的，周围环境不曾改变，可驻地里的普通士卒怎么也是会出现损伤的，不可能还是这么一片平静景象。

    守备稍加森严，这也可以理解，随着驻地的扩大，这么长时间不可能不增加人手，关键到现在为止，只是正常增添人手，而没有大量增补的迹象。

    这又是一个侧面的佐证。试问要是某处地方遭到了外来攻击，哪里会像是这般什么事情都没发生过？

    这么看莱赫之虫确实是被古老之神自行杀死的，只是具体用意还是不明……

    年轻男子道：“已经是十五个星眠之期过去了，天夏营地扩大了一倍，这还是十个星眠之日日前的消息，说不定现在规模更大了，我们还要再等下去么？”

    他慷慨激昂的说道：“我们要面对的不是那些，是世间的主宰，是比伊帕尔更为文明，更具智慧，更重视技艺，更为强盛的神族！

    如果我们不做出抵抗，看着他们一步步侵吞我们，或许现在我们还有力量稍加延阻，到后面我们只能看着他们做，而无力阻止了！”

    老者沉声道：“如果唤出来后，古老之神还需要它呢？”

    金袍女子毫不犹豫道：“那么我们就给出去，这也是神得期望，不是么？”

    老者沉吟了下，也是同意了下来，如果吞夺四神是古老之神的意志，那么不管结果时怎么样的，他们也应当遵循才是。

    金袍女子道：“最重要的还是神之躯壳，只要能找到神之躯壳，我们就能打开古老之神的秘库。”

    这番话得到了年轻男子和老者赞同，他们所继承的古老技艺虽然很多，但是很多没有古老之神的力量，那就没有办法实现。

    这就像是知道屋子里面有很多宝藏，也知道怎么用，可却少了一把钥匙，没有这把钥匙他们就打不开那道门，无法进去。

    三人议定下来，再次来到四神之室，站到了那面描绘着凶狞巨鳄的壁画之前，一同开始将神符高举，并念诵咒言。

    而随着壁画之上生灵扭动起来，他们也是感觉自己身上似有什么东西被其吞吸了过去。

    佐姆之鳄也号称“吞欲之鳄”，同样拥有攻击意识的能力，与易虫不同，只要有杀死它的念头，就会成为壮大它的养分。

    哪怕它被消灭了，杀死了，只要世上某个人还有关于佐姆之鳄的记忆，那么其就会某个人意识之中重新诞生出来。

    按照古老之神留下的记载，这个神异生灵就是欲的化身，它的吞吸永无止境，唯有世上的一切活物的欲望，方能填满它的肚腹。

    这样的神异生灵，怎么也是不可能失败的。

    玉京天机总院，茶厅之内，于大匠喝着药茶，放松着精神，他连日来紧绷的神色终于松下，看着方才坐下的龙大匠，道：“有结果了，玄廷允许我们再做一次尝试。”

    龙大匠精神一振，道：“魏宗匠的呈书起作用了？”

    于大匠模糊回答道：“许是吧。”

    龙大匠看了看他，道：“那么前次玄廷突然打断了我们的尝试，这到底是什么缘由？清楚了么？”

    于大匠摇头道：“只言是机密之事，天机院不可予闻。”想了想，他又补充了一句：“魏宗匠那里也没有说太多，想来的确是涉及机密，而我们这次能再做尝试，也可能是上面有大能替我们争取的。”

    龙大匠道：“所以，若是没有大能为我们说话，我们这一次就只能保持沉默了？”

    于大匠道：“是这样，”他加大语气道：“所以我们一定要有自己的上层力量，这样才能在上面有发出自己的声音，无论多么艰难我们也要做下去。”

    龙大匠默默点头。

    于大匠提醒道：“还有，魏宗匠让我们不要随意评论上面的事机。”

    “怎么了？可是上面给魏宗匠施压了么？”

    龙大匠有些紧张，两位宗匠之中，一位宗匠只专注技艺，不问外事，平时对一些事装聋作哑，他对于这位的技艺是佩服的，但也仅止于此。

    唯独魏山，一直为天机院争取利益，为他们遮风挡雨，甚至不惜为此开罪一些人，故是得到了诸多大匠的拥护，他们实在不希望看到这位宗匠被上面怪责。

    于大匠沉声道：“魏宗匠认为，上一次有人在故意生事，虽然有些同僚只是发泄心中愤懑，可这样做于事无补，反会令玄廷生厌。我们上次耗尽了远古神明的灵性，要想再尝试，还需要依靠玄廷。”

    龙大匠肃容道：“我会提醒下面的师匠收敛一些的。”

    于大匠靠向座椅之上，道：“这一次，我们打算邀请各洲的学宫学者观看这次尝试。”

    龙大匠不解道：“这是为什么？我们可没有把握一定成功，万一失败了……”

    “造物的根基在哪里？”

    于大匠加重语气道：“是在各个学宫，是在无数学宫的学子，我们可以向所有人证明，我们已经在向上层努力了，并取得了一定成果，而成功……是随时可能的，或许是在下一刻，也或许是在明天……”

    龙大匠开始有些疑惑，后来渐渐回过味来了。

    天机院以前对此事一直遮遮掩掩，所以玄廷可以说停止就停止，但如果索性明着展现出来，在此事达到一定影响后，反倒可能没那么大的阻力了。或许此次尝试就不会再是最后一次，而是还能继续。

    就算失败，影响也没那么大，因为从前几次的经验看，那上层生灵至少能存活一段时间，这说明他们在成功路上了。

    十日之后，昌合府洲。

    岑传手中正翻看着一封传书，上面言天机院会在七月下旬，尝试一次神异生灵的层限突破，并愿意向各个学宫的学者展示此事。

    看到这里，他不觉神情一沉。

    他也接到了钟廷执等人授意，要他设法多开造物学宫，这一点他没法拒绝，还需要支持。在军事和民生之上，造物也的确是十分有用的。

    可这并不代表他就喜欢造物了。

    事实上他对于造物是十分警惕的，并认为这东西比玄法更有威胁，要是造物得到了极大发展，那不是什么好事。

    造物有了上层力量，就有了自己的想法，就会设法争夺更多东西。

    而且他看得很明白，造物这东西与修道人不一样，有了一个成功，就可以复拓更多，要是再倒推回去弄出上甲，那到时候谁还会去认真修道？

    他深思下来，决定向玄廷上书，反对向各个学宫公宣此事，甚至应该否决这次尝试，理由是现在天夏的主要方略是占据间层，防备古老异神的归来，天机院不该把主要方向投在这里。

    想过之后，他还给了自己师兄正清道人去了一封书信，又给几名以往一些往来的玄尊去书，希望他们一同上书，阻遏此事。

    张御在守正宫中也是同样得悉了此事，他立刻调阅了从天机院送呈上来备书，能够很清晰的看到天机院此回的打算。

    因为上次远古异神灵性用去了，天机总院中已是没有多余的灵性力量灌入造物躯壳之中了，所以这一次天机总院通过天工部请了玄廷帮忙，从之前一具伊帕尔异神的遗躯之中取得了部分灵性力量。

    玄廷之所以同意，也算是对上次占据了那造物躯壳的一种补偿。

    因为上次的经验无法总结，所以天机总院也不敢做什么太大改变，只是在原由基础上修修补补。

    可以说，与上回尝试没有本质区别。

    张御看到这里，认为天机院这次成功的可能仍是不大，这里还是那灵性力量的问题，灵性力量缺乏自主意识，就无法带动躯壳攀至上境。

    除非是像上一次一样有预言力量的推动，又或者有别的什么意外。

    思索之间，他感得训天道章之中有传意到来，他落念一顾，发现是艾伯高的呈书，看到内容后，他微觉意外，“又抓住了一头神异生灵？”

    ……

    ……

