    洛剑心和小桔梗回过头来，看着那个对他们小声询问道的那个女人。

    “是的，请问有什么事吗？”洛剑心说道。

    能够在这里认识自己，并且上来搭话的人，大概率是除邪队的人，出来接待他们的，不过他也不敢确定。

    “两位请跟我来。”

    只见到那个女人伸了伸手，使用洛剑心和小桔梗跟上她。

    洛剑心和小桔梗对视了一眼，点了点头，随后便跟上了那个女人，毕竟现在也没什么其他办法，不过在本部，也不会出什么问题。

    在那个女人的带领下，洛剑心和小桔梗在无畏酒馆之中转转悠悠，差点给洛剑心转晕了，几分钟之后，终于来到了一个巨隐蔽的暗门处。

    只见到那个女人拿出钥匙将门打开，洛剑心和小桔梗也跟着她走了进去。

    只见到里面的除邪队成员，都在忙忙碌碌地走来走去，看上去非常忙碌，感觉要比秋若月那里忙的多了。

    不过也是能够理解，天斗城这种大城市，肯定是要比索托城加上周围几个城市，事情还要多得多，并且任务处理起来也会非常的麻烦，忙碌也是正常的。

    他们跟着那个女人，穿过了在里面来来往往的人群，走到一个成熟男人的面前。

    这个男人的画风与这里其他人有些不同，别人都是非常忙碌的样子，而他则是站在桌前，没有做任何的工作。

    他有着一头金黄蓬松的头发，整个身体非常的强壮，有点哲学的感觉，脸上的神态显得非常开朗，脸上挂着笑容，看着样子只有三十多岁左右，但实际上应该高很多。

    “堂主，他们来了。”那个女人对着他，微微弓着身说道。

    听见那个女人说的话，他转过头来看向洛剑心和小桔梗，洛剑心一看见他，就能感觉到他和秋若月的差距。

    秋若月在他不在的时候，都是非常高冷的，除非有必要，不然都不怎么说话，整个人都给别人非常难以接近的感觉。

    而眼前这个人不一样，他开朗的笑容，能够让人感觉到他内心之中的炙热，和秋若月是两个极端。

    不过，秋若月是个工作狂，而他的话，似乎不喜欢做的样子。

    小桔梗看着他，直接躲在了洛剑心的身后，抓着洛剑心的衣服，伸出头看向他。

    本来小桔梗就是非常的内向，突然看见一个对着他们笑的这么灿烂的人，多多少少都感觉到有点害怕。

    而洛剑心也是明白，轻轻揉着身后小桔梗的脑袋，让她不要再那么紧张。

    随后就听见眼前那个男人对着他们两个说道。

    “哈哈哈哈哈哈，想必两位就是若月堂主的弟弟妹妹了吧，果然是一表人材。”

    “先自我介绍一下吧，我的名字叫金衡，是除邪队无畏堂的堂主，哈哈哈。”

    听着他开朗的笑声，洛剑心也是礼貌地微笑回应道：“你好金堂主，以后就要请你多多关照了。”

    “来，小桔梗，给金堂主打个招呼。”洛剑心笑着对身后的小桔梗。

    而小桔梗还是有一点害怕，吃吃不敢出来。

    “小桔梗别害怕，金堂主不是坏人，勇敢一点。”

    随后，小桔梗才磨磨蹭蹭地从洛剑心身后站了出来，结结巴巴地说道。

    “你…你好，金堂主，请多多关照。”

    “哈哈哈哈哈，别这么拘谨嘛，怎么和我们毅小子一样啊，这可不行啊。”

    “你们以后叫我老衡就可以了，毕竟你们是秋若月的弟弟妹妹，不用那么生分。”

    小桔梗听到他那粗旷的笑声，先是被吓了一跳，身体颤了颤，然后才好了起来。

    洛剑心则是摸着她的脑袋，不断的平复着小桔梗的情绪。

    但是慢慢的小桔梗应该就会好起来了，毕竟金衡看样子还是比较好说话的，并没有身在高位压制下位人的气焰。

    “那好吧老衡，接下来我们该干什么？听说你们遇到了一些麻烦，有没有什么是我能做的。”洛剑心对着金衡询问道。

    “哈哈哈哈哈，确实遇到了一些麻烦，真是惭愧啊。”

    “不过这些事情晚点一起再说吧，你们可以在酒馆之中转一转。”金衡挠了挠自己的脑袋，有些不好意思地对着洛剑心说道。

    “那好吧，老衡你们先忙，我们先随便看一看。”洛剑心对着金衡说道，随后先行离开了这里，在附近转悠着。

    而小桔梗一直拉着自己的袖子，显然对有那么多人的密闭空间中，心中感到有一些恐惧。

    “没事的小桔梗，把这里当作不同风格的初生酒馆就好了。”洛剑心笑着对小桔梗说道。

    这个地方，要比初生酒馆热闹太多了，而且这里的人，也要热情太多了，感觉都和金衡是一个性格，小桔梗一时半会还适应不过来。

    “嗯嗯。”小桔梗点了点她的小脑袋，随后深吸了一口气，平复了一下心中恐惧的心情。

    随后两人随意找了一个地方坐着，等待着他们的工作慢慢结束，两人没有事情做，只好点了一些美食，坐在这里闲聊着。

    “哥哥，我什么时候才可以接任务做呀。”小桔梗喝着杯子中的果茶，对着洛剑心问道。

    “接任务啊。”

    洛剑心想了想，随后才对着小桔梗回应道。

    “等到小桔梗参加完魂师大赛之后，就回去帮姐姐吧。”

    因为小桔梗现在还是太小了，才不到十二岁，现在让她接任务太危险了，邪魂师都是些心狠手辣之畜。

    虽然说自己被秋若月带回来之后，就开始做任务了，不过等到魂师大赛结束之后就好了，小桔梗就差不多有能力了。

    “好吧，姐姐每天也是好累的，我以后一定要去帮帮姐姐！”小桔梗语气坚定的说道。

    小桔梗这句话让洛剑心感觉到有一些惭愧，毕竟自己似乎都没有帮到秋若月什么，还经常求助与她。

    但是自己真不适合做堂主，幸好有小桔梗在，不然还真不知道怎么办。

    “好哦，小桔梗也要多向姐姐学习一下哦，这样就更好帮忙了。”洛剑心揉了揉她的小脑袋，笑着说道。

    “嗯嗯。”

