
第785章修炼仙缘

赵炎发现这个世界的文字，和地球华夏古老文字几乎一般。

虽然不是完全相同，但都是方块字，笔画基本差不多，因此观看书本和典籍记载的文字，看起来毫无障碍！

他在灵器小包里得到两份典籍，一份是炼气期的木系修炼基本功法《长春功》！

而另一份就是他现在手中的《灵器附灵》！

“所谓灵器，乃有灵之器！”

赵炎打开这一份典籍，第一句话就让他比较赞同，他继续向下观看!

“灵器分为，上中下三品，上上品为极品。”

“下品灵器，其中有灵气运行，又有灵力贯通，或其具有灵性，在修士手中灵动自由……”

“中品灵器，其中不但有灵力灵气，更有器灵，在器中指挥若定，更加聪颖，威力更强……”

“中品灵器之上，更有上品灵器和极品灵器！不过这两种灵器，不在本书考虑范围之内，以下着重介绍，下品灵器赋予器灵，晋级成中品灵器之方法！”

下品灵气晋级成中品灵器的方法！赵炎看得眼睛一亮，心中惊喜。

“按照这典籍之中所说，我的两把飞剑，都只是下品灵器！虽然都有灵气运行，可以让灵力贯通，但是其中，却没有器灵的存在！”

“一元踏天剑，虽然比黑石听涛剑要聪明一点，可以自主斩杀，但是，依然是一把下品灵器！”

赵炎一直认为自己的一元踏天剑，威力无穷，在地球属于一等一的飞剑，但是现在看来，只不过是一把略强的下品灵器而已！

“要想将下品灵器升级为中品灵器，最重要的一点，便是在灵气中赋予器灵，所谓器灵，便是灵器之魂！人无魂不立，器无魂不活……”

“真理！”

这份典籍每一句话都仿佛说到了赵炎心里，赵炎观看得频频点头。

他继续观看，“首先准备一件，灵性颇足的下品灵器，灵性不足则弃之；其次，要准备一份灵兽魂魄，灵兽的品级高则优，品级低劣则弃之；接下来按照此法炼化……”

赵炎看到这里，暗自沉吟，“我的两把飞剑，加上刚刚得到的那把精致小刀，一共三件灵器！其中灵性最足的，应该是我的一元踏天剑，只是……我又去哪里寻找灵兽魂魄呢？”

看到这份典籍之后，他心中第一个想法，当然是，将自己的一元踏天剑升级到中品灵器！

只是灵兽魂魄，他一时之间不知如何寻找！

不过，就在他抬起头来，顿时忍不住笑了起来，“远在天边，近在眼前！”

他刚刚得到的这一颗蛟龙宝珠，这不正是灵兽魂魄嘛？而且蛟龙这种生物，无论放在哪个世界，品级都远超其他生物，应该算是品级优异！

“如果将我的一元踏天剑，和蛟龙魂魄混合，以蛟龙魂魄作为此剑器灵，这把剑将立刻成为一把中品灵器，等级上升一层，威力增加数倍！而且我的一元踏天剑本来就灵性十足，蛟龙魂魄又品级很高，这根本就是绝配！”

赵炎想到这里，根本抑制不住心中的期待！恨不得立刻，根据典籍之中的记载，进行赋予一元踏天剑器灵的炼化！

不过这种炼化，也不是那么简单，典籍之中也记载有一些内容，说这件事并不是绝对成功，尤其对一个新手来说，很容易失败！如果失败，对于下品灵器还没有太大损害；可是对于附灵的灵兽魂魄，将会直接消散！损失颇大！

“我只是看过这份典籍，之前从未为任何灵器赋予器灵，失败的几率非常高，我必须要事先演练一番！”

赵炎想到这里，暂时按下心中的迫切，将这份典籍放在一旁，随后又一抬手，拿起小包里的那封书信。

“谢青吾儿，你看见此封信件之时，为父恐已不在人世！叹人生匆匆，为父修炼百多年，竟然没有能够进入先天，垂垂老死，实在是资质愚钝，贻笑大方！”

“不过好在你的资质，优于为父！待为父去世以后，你便拿着这块宗门令牌，前往刀剑谷！”

“刀剑谷的副宗主李玄侯，当年请我家祖先帮助其宝物赋予器灵，成功以后大喜，留下这块宗门令牌作为感谢！他明言，谢家后人带着这块令牌前往刀剑谷，可免试成为内门弟子，进入谷中修炼！”

赵炎看着这封信，又将旁边那块非金非铁的黑色令牌拿起来。

用双眼观看，令牌上一无所有，不过他用拇指在上面摸索，竟然能够摸到刀剑之型！

“这块令牌果然不是凡物，应该就是那刀剑谷的入门令牌！”赵炎暗自思索，这份书信之中记载的谢青，此人恐怕就是在野人山谷的山洞里的那具干尸！

“谢青！我帮你埋葬尸体，也算做了一件好事，没想到好人有好报，你的这份机缘就交给我了！”赵炎来到这一世界，也想要在这里修炼学习这世界的战技和功法！

如果能够得到机会，进入这个世界的宗门“刀剑谷”，那将是一次非常难得的修炼机缘！

赵炎又继续把这封信向下观看，信中记载道，“我谢家当年，可是灵器附灵的大家！只是后来，家道中落，这一门手艺，也无人可以传承！如今传你一份最低等级的附灵之法，你若今后对这方面有兴趣，可以回去礼陵老家祖屋泥塑下，寻找更高等级的典籍，以及一些祖先遗留之宝！切记，此事千万不可告知旁人！以免引起别人觊觎！就算是那李玄侯亦不可告知！”

赵炎看完，目中更喜，显然这个谢家，家世渊源很深，祖先留下的宝物，恐怕也堪称非凡！

那个李玄侯能够成为刀剑谷的副宗主，恐怕实力非凡，身家丰厚，竟然也有可能对谢家祖先留下的宝物感兴趣！

“看来一定是不错的好宝！”

赵炎看见这封书信，目中射出奇异之芒，这等于是为他铺平了道路！

等将来他有时间，直接可以拿着书信和令牌冒充这名叫做谢青之人，前往刀剑谷寻找李玄侯，到时候就可以系统性的学习这个世界的修炼功法！

日后有机会，还能得到谢家祖传之宝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995904"  chaptername="第785章  修炼仙缘">加入书签</a>
</div>
