
　　在灵曦赶来之前，龙辰以暴虐的方式血祭了三重，突破了自己的身体所能够承受的极限，击杀了不可能击杀的楚天歌。

　　楚天歌那支离破碎的身体，让苏小蝶等人，坐倒在地上，一时间脑袋一片空白，浑身颤抖，这一幕对他们的冲击来说实在是太大了，那疯狂的龙辰，悬浮在高空当中，原本一脸的冷血和疯狂残忍，当他看见那个从远方而来的少女的时候，却变成了无尽的温柔。

　　龙辰多少次都曾经想过自己和灵曦的见面，或许那时候他会在剑魂帝宫，他从来没有想过会是今天这个样子，他一身都是鲜血，刚刚屠杀了一个在修为和境界上都远远超过自己的高手，为此他也付出自己沉重的代价。

　　三重血祭，几乎提升等于的是小六重的实力，龙辰现在的身体根本承受不住这种力量，三重血祭本身就有极大的副作用，双重衰竭之下，现在龙辰的意识已经开始模糊了，一股死灰色的气流在他的身体里面席卷着，每到过的地方，龙辰的内脏，筋骨和肌肉，都会发生断裂，萎靡，同时那好不容易修炼的神元，也在风崩离析着。

　　龙辰的身体，可谓是混乱到了极点，惨到了极点，在这样的情况下，他还能活下去，已经算是差不多了。

　　可是这时候，龙辰完全忽略了自己身体的惨状，完全忽略了还有苏小蝶这些对手，甚至忽略了整个天地，他的眼睛当中的血红色逐渐的消退下去，唯一剩下的只有那一道雪白色的身影，在空中轻轻漂浮着。

　　狂风涌起，灵曦的白色长裙随着风而飞舞，在半空中就好像是一朵绽放的冷艳花朵，精美绝伦，而这花朵只为龙辰一个人绽放着。

　　在这短短凝视的一个瞬间，好像过去了一会儿，又好像长达一个世纪，龙辰就这样看着这个热泪盈眶的少女，正在心疼的看着自己，感觉到她的气息，感觉到她身体上那熟悉的香味，龙辰已经心满意足了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的身体缓缓的落到地上，而这时候，那雪白的少女，脚步轻盈，摇曳生姿，已经走到了他的眼前，如果近距离的闻到了她的气息，看着她那一双灵动，此时却充满泪水的眼睛，龙辰忽略了浑身的伤痛，他感觉喉咙好像有些干，无数憋在心里的话，现在竟然一时间说不出来了。

　　就像是个哑巴。

　　灵曦也同样是如此，这个伟岸的男人，没有违背当初的承诺和誓言，他真的走到了这一个他本来永远不可能踏足的地方，灵曦知道龙辰到底经历了多少的苦难，才爬到这个地方，而这一切都是因为她，这样的男人，怎么能够不让她发自内心的感动，怎么能不让她想要歇斯底里的心疼呢？

　　龙辰摇晃了几步，差点没站稳身体，血液仍然从他干裂的肌肤上流下来。就算是浑身无比的悲惨，可这时候的龙辰还是喜极而泣了，他的追求，今天终于达到了，眼睛当中的泪水，那是幸福和成就的泪水，他知道现在的灵曦一定和他一样，哽咽着，连一句话都述说不出来。

　　苏小蝶他们，还有叶萱他们都在呆呆的看着他们见面，猜测着他们的关系。

　　这两人，到底是什么关系呢？

　　答案很快就揭晓了，在龙辰身体摇晃没站稳的时候，灵曦轻轻走过去抱住了她，一双洁白的双手环着龙辰染满鲜血的健壮腰部，同时胸前紧紧的贴在了龙辰的身上，一双水汪汪的大眼睛在龙辰的胸口抬起头，疼爱的看着龙辰，一言不发。

　　这样安静的互相注视，对他们来说就是最好的交流了，设想过的千言万语都不需要，就这样看着对方，他们就知道对方在想着些什么。

　　“我身上脏。”

　　龙辰伸手握住灵曦的手臂，想要把她扯开，他身上全是血迹，而灵曦的衣裙是纯白的，所以在这短时间的拥抱，她的手臂，她胸前的一大片，都已经被染成了血色，看起来就好像是绽放在衣裙上的美丽血色花朵。

　　“不脏。很好看。”只要在龙辰的眼前，灵曦才会体现出孩子的心性来，她死死的抱住龙辰，双手在龙辰的背后交叉在一起，再也不肯松手，就好像担心一松手龙辰就不见了那样，她对着龙辰轻轻一笑，然后侧着脸，用耳朵贴向了龙辰的胸膛，安静而幸福的把把自己的脸贴在了龙辰的胸膛上。

　　“辰哥哥，抱我，抱紧我。”在龙辰怀中，灵曦发出一声的呓语，她很使劲的把自己拥进龙辰的怀中。

　　龙辰伸出鲜血淋漓的一双手臂，拦腰抱住灵曦的柔软的腰，将她紧紧抱在怀中，感觉到龙辰那强而有力的臂膀已经箍住了自己，再也不可能离开了，灵曦好像才安心了一些，她用耳朵贴着龙辰的胸膛，轻声说道：“你是真的，我听见你的心跳了，这就是你的心跳……”

　　相拥过紧，现在灵曦的白色长裙，都差不多已经变成了血色，剧烈的伤势让龙辰头晕目眩，但他还是死死的坚持着，尽量让自己的身体站稳，把自己最强大的一面展现了出来。

　　灵曦会满意他的进步的，就在刚才，她亲眼看到龙辰把一名东皇宫的神武境第六重，手持昊天剑的年轻武者给干掉了，试问在整个龙祭大陆，有人能在七年的时间之内，从通天境初期，做到这一步？

　　只有龙辰能够办到。

　　在灵曦的心目当中，永远都没有龙辰不能完成的事情。

　　“小曦……”龙辰伸出一只沾满血水的手掌，这或许是最壮烈的相逢了，而这一次相逢，灵曦付出了什么龙辰不知道，可龙辰也几乎付出了生命的代价，在这最后他如果不使用三重的血祭的话，现在灵曦或者只能看见一具尸体，或者连尸体都看不到了。

　　伸出手，龙辰轻轻捏了捏灵曦那娇嫩白皙的脸蛋，依然是这么的可口和漂亮，让人忍不住要咬上一口，这种感觉是如此的真实。

　　“我当初说过，十年之内，我一定会出现在你的眼前，我没有违背我的誓言，我真的来了……”

　　“我知道，我知道……”灵曦就像是小狗，在龙辰的胸前蹭来蹭去，这是她感觉到最为安宁的地方，在万国疆域，也只有龙辰才能给她这种安全感了。

　　灵曦一开始还真没想到，龙辰能够走到这一步，从白杨镇开始，灵曦一路走来，一点点的去寻找龙辰曾经的脚步，灵曦问过了成千上万的人，从那些人的口中，她得知了龙辰走过的几乎的每一步。

　　从碧央皇城的慕容雨，到神武圣朝的龙族兄弟姐妹和柳依依，再到魔神圣朝的白素雪，这些人都为灵曦展现了一个拼命的男人，这辈子能拥有一个这样为了自己而拼搏的人，灵曦的心中早就牢牢刻着了他的痕迹，就算她不在了，龙辰仍然是她最爱的男人。

　　从通天境到地武境，从地武境到天武境，再到现在的神武境，在短短几年之内完成，龙辰的成就，超过了灵曦的预料，可当她看到这个男人的时候，她感觉这样的他，有现在这样的成就，一点儿都不奇怪，这才是她梦寐以求的辰哥哥。

　　他的身上，永远有着一种别人不能相比的精神，那是他的信念，永不止步！

　　能这样安静的被龙辰抱在怀中，这是灵曦感觉上，一生当中最为幸福的时光。

　　对方的体温，对方身体的柔软，还有那扑鼻而来的淡淡清香，龙辰感觉自己处在一个温柔的海洋当中，这让他忘记了身体的疼痛，忘记了一切，整个世界当中，唯有这片他最值得珍惜的柔软。

　　在他们没说多少话，只沉默着感受对方的体温和气息的时候，苏小蝶等人逐渐的从之前的呆滞当中恢复过来，这个少女有着让楚天歌都尊敬的实力，所以幽冥府主等人心中震撼，知道巨大的变故已经发生了，他们这些小人物还是不插手为好，可对苏小蝶来说，她预想当中的如意郎君，现在只剩下手中这一条胳膊，而凶手，正在和苏小蝶讨厌的一个女子抱在一起……

　　苏小蝶心中，愤怒熊熊燃烧。

　　她看不清楚灵曦的实力，也不知道龙辰到底是施展了什么变态的技能，竟然能做到击杀楚天歌，砍断昊天剑的这一步，这消息若是传出去肯定会震动整个东皇域的，东皇宫的天子榜之一的超级高手楚天歌，死在了一名神武境第二重的武者手中……

　　苏小蝶只知道，现在龙辰是强弩之末，现在不杀死他，以后就没有机会了，楚天歌，那是她从小就仰慕，然后想要嫁的人啊，在东皇宫当中，楚天歌乃是万人迷一样的角色，高大俊朗，知识渊博，最重要的是修为高强，这样的人物，竟然被龙辰这个瘪三杀死了。

　　今天就好像是命运给苏小蝶开了一个玩笑一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1051章 相顾免费阅读。https://xs.23sk.com 