    第276章 变态的万道烘炉

    “军主，军主死了！！”

    黑虎军主一死，剩下的黑虎军众人陷入群龙无首的境地，纷纷惊恐的逃窜。

    即便是他们的数量远远比神武军要多，但战力也已经直线下降。

    “逃，快逃。”

    “这个家伙，根本就是一个变态，身为称皇者，居然可以斩杀至尊！”

    黑虎军剩下的人，根本毫无战意，只顾四处逃窜。

    不一会，偌大的黑虎军，便已是溃不成军。

    许千秋凌空而立，威势如潮水般不断扩散而出，冲击四周，撼动虚空。

    更是撼动了整个云洲战场的修士的心神。

    没有人能想到，许千秋居然可以斩杀两个至尊！

    “我现在就在这，你们要出手吗？”

    许千秋看向远处虚空，淡淡说得，目光如电，似乎看到隐藏其中的赤龙军主，蓝鲸军主。

    两人的脸色十分难看。

    许千秋的实力，超越了他们的想象。

    尤其是那诡谲的灵魂手段，更是让他们忌惮不已。

    “这个家伙，刚刚与两个至尊厮杀过，他的力量，还剩下几分呢？”

    “或许现在出手，会是一个不错的时机。”

    “但看他的气势，却不似虚弱的样子，难道只是在故弄玄虚吗？”

    赤龙，蓝鲸两位军主脑海中闪过一个个念头。

    都在犹豫着要不要出手。

    许千秋似乎猜出两人心中所想，淡淡道：“你们在犹豫什么，是想知道我还剩多少力量吗？我可以明确的告诉你们，我此刻的力量不足全盛时期的三成，毕竟，斩杀两个至尊对我来说, 也是不小的负担, 现在出手, 是个不错的时机。”

    他的话，让在场所有人都感到无比惊讶。

    这家伙，居然就这么将自己的底细说出来了？

    “这许千秋, 居然丝毫不隐瞒自己的状态，他就不怕两大军主暴起出手吗？”

    “啧啧, 还是说, 他笃定两大军主不敢出手？”

    众人议论纷纷。

    而隐藏在暗中的赤龙军主, 蓝鲸军主眼中露出思索之色。

    随即，两人仙识交汇, 一番交流，转身离开。

    察觉到两人的气息消失后，许千秋嘴角微翘, “这都不敢出手, 堂堂一军之主, 原来也不过是个孬种。”

    “军主, 你就不怕他们两人真的出手？”

    古剑风好奇的说道。

    “他们若是出手，我反倒是乐见其成, 可以在这里将他们一并解决。”

    许千秋淡淡说道。

    两大军主若是出手，以他手中握着的底牌，他依旧有自信至少能斩杀其中一个。

    若不出手, 那也无所谓，可以给神武军留出恢复的时间, 自己也能调整回最佳的状态。

    “古剑风，传令下, 就地休整！随时保持戒备。”

    “是！”

    古剑风下去执行命令了。

    许千秋打开物品栏，看着其中【十万天兵】的召唤权, 眼中精光一闪。

    “经过这一战, 赤龙军，蓝鲸军不会坐以待毙的, 或许会趁着神武军恢复的时候，集结军队, 杀个回马枪。”

    “现在, 正是这十万天兵现世之时了！”

    …………

    今天，对于整个云洲战场来说都是不寻常的一天。

    神武军强势来袭！

    黑虎军主被斩杀，黑虎军溃败！

    这震撼了整个云洲战场。

    赤龙军总部内, 赤龙军主以及蓝鲸军主正在商量着对策。

    “没想到, 黑虎军会败，赤龙军主, 现在不是我们内斗的时候, 还是优先解决神武军吧。”

    蓝鲸军主淡淡说道。

    赤龙军主的脸色也不好看，他点点头，“我知道了。”

    本来，他是打算利用许千秋打击黑虎军，蓝鲸军，然后自己在坐收渔翁之利的。

    可现在，事情的发展已经出乎他的意料。

    再这样下去，恐怕他赤龙军也要葬送在许千秋的手里了。

    “我已经让人前去收编那些逃走的黑虎军士兵，我打算集结三大军团之力，一举歼灭神武军以及许千秋。”

    蓝鲸军主说道。

    “集结三大军团之力，灭掉神武军，可以说是轻而易举，但恐怕还杀不了许千秋。”

    赤龙军主淡淡道。

    他们很清楚，许千秋才是这场战争真正的关键，只有击败他，才算胜利。

    否则，就算是把神武军灭掉十次百次，也无济于事。

    许千秋一人, 便足以对三大军团形成强烈威胁。

    “许千秋……的确是个棘手的人物，尤其是他的灵魂手段，更是让人防不胜防，要杀他，必须做万全的准备。”

    “愿闻其详。”

    “依我看，要杀此人，有两个办法，一，用人数优势，他许千秋再强，也不过一个人，力量有限，只要我们用人数堆上去，不断消耗他的力量，总能将他杀死，但这样一来，死伤难免惨重，第二，便是要想办法钳制住他的灵魂手段。”

    蓝鲸军主缓缓说道。

    赤龙军主想了一会，随即眼神一冷，“那就双管齐下，将收编的黑虎军当做先锋，消耗许千秋的力量，再让我们的人一起上，而他的灵魂手段，我记得蓝鲸军主你那里有一块万年冰魄吧，此物有守神护魂之效，或可抵挡他的灵魂手段。”

    “好，那就这么办。”

    赤龙军主，蓝鲸军主两人在集结兵力。

    而许千秋，则是正在研究一门功法，正是杀死了独枭之后获得的万道烘炉。

    这门功法，极其玄奥。

    若要让许千秋来形容这门功法，他只有两个字，那就是……变态！

    不错，这门功法实在是太变态了。

    以自身为烘炉，融练万道为己用！

    当然，要修行这门功法，也很不容易，需要兼修多道，才能真正发挥出其强大的力量。

    否则，与普通的功法没有什么两样，甚至还不如。

    “兼修万道，这功法，不正是为我而准备的吗？”

    许千秋微微一笑。

    他兼修仙道，武道两大修行体系。

    而在这两大体系之下，他有参悟了诸多的道。

    杀戮之道，五行之道，雷霆之道，暴风之道……

    可以说，他的每一个领域，每一尊法相，都对应着一种道。

    而且有系统在，他以后修行的道只会越来越多。

    原本，这些道到了后期，除了一些格外强大的道之外，其余的便会被许千秋逐渐舍弃掉。

    但现在有万道烘炉就不一样了。

    他可以将这些道全部融合起来，道越多，这万道烘炉之力就越强，与自己的修为一样，不断的提升成长！

     

     

     

    (本章完)

