    这流光乃是天仙所留，姜辰当然知晓它不是自己的力量所能打破的。

    所以，在动手的瞬间，他的体内，天地烘炉突然打开，里面一缕缕绚烂的仙光升腾，朝碧海天幕涌去。

    轰隆！

    碧海天幕彻底复苏，浩瀚无尽的汪洋浩荡而出，顷刻之间，就将这片空间塞满。

    “啊～～”

    汪洋之中，无相天魔在惨叫，他被碧蓝色的海水淹没了，身体在快速的消融，被周围的海水所吞噬。

    可是，他的眉心，始终有股幽深的魔意流转，护持他不灭。

    “艹，有后台就是了不起。”

    姜辰看得出来，这缕魔意是无相天魔身后的强者特意留在他身上的，虽不能助他杀敌，却能护持他不灭，无法被外力斩杀。

    轰隆隆！

    碧海天幕持续复苏，无尽的海水席卷，生生将这道流光撑爆，破碎成无数光点消散。

    哗啦啦的水流声中，姜辰与无相天魔二人的身影，同时从虚空之中跌出，顺着海水向下方落去。

    流光破碎后，天地烘炉里面的那缕仙光渐渐平息，收敛起了所有的力量。这是姜辰得自齐国皇都的天仙道光，也是他最大的底牌。

    仅是仙光逸散出的力量，就足以让仙器复苏，展现出惊人的威能。若是将它融入仙器，那它立即就被发出天仙一击，威力足以斩杀一品强者。

    这样的宝物太过珍贵，就是姜辰也只舍得动用它逸散出的力量，而不会去触及它的根本。

    两人跌出虚空的瞬间，无相天魔立即化成一道影子，快速的朝远方遁去。如今，他一身法宝差不多全部被毁，而姜辰的身上明显有着重宝。

    无相天魔又不傻，自然知晓，在这样的情况下，他立即遁走才是最好的选择。

    修士的寿命极为漫长，报仇有的是时间，没必要急于一时。眼下，还是保命要紧。性命，这才是根本。

    “哪里走！”

    无相天魔的速度很快，几乎与虚空融为了一体，转瞬之间便遁出了上百里。可他的速度快，姜辰的速度更快。

    呼风唤雨旗颤动，鲲鹏的虚影悄然在姜辰身后成形，双翼一展，便掠过了数百里的距离，悄然出现在了无相天魔的身后。

    刷！

    金乌玉兔幡发光，上面无数符文流转，化为日月玄光劈出，伴着璀璨的雷光，轰在了无相天魔的身上，将他狠狠的劈飞了出去。

    雷光璀璨，日月之力汹涌，同时作用在无相天魔的身上，将他半个身子都打没了。

    若是别的四品修士受了这么重的伤，肉身都没了一半，那肯定是死的不能再死了，可无相天魔不同，就见他的眉心，那股幽深的魔意再次流转而出，将他破碎的身体修复。

    “混蛋，仗着法宝算什么本事，有种和我比拼修为啊！”

    无相天魔大吼，内心无比的愤怒，他受伤虽然不会死，但会痛啊！

    姜辰六品，无相天魔四品，若非仗着手上的法宝之威，姜辰根本不可能是他的对手。与他比拼修为，姜辰疯了不成，放着大好的优势不占？

    “法宝终究是外力，自身修为才是根本，与人对敌，这法宝能不用最好还是不用，以免太过仰仗外力，失了本心。”

    突然之间，姜辰的识海中，响起了一道极具诱惑的声音，不停的蛊惑着他，劝说让他放弃使用法宝，以自身修为对抗无相天魔。

    “天魔果然狡诈，都死到临头了，竟然还有这么多的手段。”

    姜辰摇头，默默催动玄黄钟，垂下缕缕玄黄之气，将他识海中的那颗魔种炼化。

    刚才就是这颗魔种发威，试图影响姜辰，让他放弃使用法宝。天魔善于操弄人心，而魔种就是集此道之大成者，若修士道心有缺，立即就会被它所趁，演化成心魔。

    “死！”

    姜辰抬手，高举金乌玉兔幡，牵引来天穹上的日月之力，化为一道先天雷光，轰然劈向无相天魔。

    轰隆！

    天威浩荡，化作雷光迸发，将虚空都打得扭曲，无相天魔的身体被璀璨的雷光淹没，快速的溃散起来。

    然而，无用！

    他眉心的魔意再现，将袭来的雷光磨灭，并快速的修复起无相天魔那残破的躯体。

    “哈哈，你杀不了我的，这是我祖父留在我身上的本源印记，除非力量强过他，不然的话，休想磨灭这道印记，将我斩杀。”

    “此印不灭，我便不死，任你施尽手段，也是难伤我分毫。天仙的嫡系血裔，岂会被凡人所杀？”

    无相天魔大笑，朝姜辰讥讽道。

    他的爷爷是天仙，老祖更是天仙之上的生灵，他的精神印记中传承着至高无上的意志，高贵如他，岂会亡于凡人的手中？

    “废话真多。”

    姜辰自然不信无相天魔的鬼话，这印记若真有他说的那般强大，那他现在也不至于被自己压着打了。

    保他暂时不死，这或许是真的，但保他不死不灭，这就是真的是在吹牛逼了。

    这世上哪有什么不死不灭，只是力量不够强罢了。一遍杀不死，那就杀十遍、百遍、千遍。姜辰还就不信了，这印记的力量真的无穷无尽，能够一直护持无相天魔不死。

    轰！轰！轰……

    金乌玉兔幡轰鸣，不断的接引天上的日月之力，朝着无相天魔轰去。

    而此刻，金乌玉兔幡还没有完全晋升，依旧在朝三品灵宝蜕变着，因此，它的力量，无时无刻的不在变强着。

    同时，这就导致了它的攻击，一道比一道强大，将无相天魔的身体打得连连破碎，不断的重组着。

    “杀！”

    某一刻，无相天魔抓住机会，突然祭出一把无形长剑，悄无声息的出现在姜辰的面前，朝他眉心点去。

    铛～～

    玄黄钟浮现，拳头大小，通体金黄色的光芒流转，悬浮在姜辰的眉心前，为他挡下了这突然出现一剑。

    “嘶～～”

    姜辰心惊，连忙向后退去，拉开自己与无相天魔的距离。

    他没有想到，都到这种时候，无相天魔竟然还能反抗，而且，他的身上，竟然还藏着一件威力强大的先天灵器。

    若是没有玄黄钟，刚才这一剑，足以激发紫虚钟留在姜辰身上的本源印记了。

    这是一口先天魔剑，位列二品，威力丝毫不输于玄黄钟。

    不过，玄黄钟为功德灵宝，不需要人催动，就能发挥出全部力量。这件先天魔剑却不同，若无人催动，发挥出的力量极为有限，远不及巅峰状态。

    而无相天魔的实力只有四品，无法发挥出这把二品魔剑的全部威力，所以，他这满怀期望的一剑，玄黄钟轻易的就挡了下来。

    “二品的功德灵宝，怎么会？”

    刚刚祭出这把二品魔剑的时候，无相天魔可以说是信心满满，认为这一剑绝对可以斩杀姜辰。

    可在看到玄黄钟的出现后，他的表情立即就变了，震惊以及不信，还有一抹疯狂。

    “怎么会，你怎么可能会有功德灵宝？”

    “怎么可能……”

    无相天魔觉得自己要疯了，众多灵宝中，功德灵宝或许不是最强的，也不是最玄妙的，但却是最难以对付的。

    无需主人催动，就能爆发出全部的力量。这样的宝物带在身上，就等于随身带了一个高手，这还怎么打？

    “无相魔剑！”

    姜辰皱眉，认出了这口先天魔剑的来历。

    据玄黄录记载，天魔族的祖地供奉着一口魔剑，名为无相魔剑，乃是一件顶级的先天灵宝。这是无相天魔的身份象征之一，故而，每一头无相天魔，就算不用剑，也会炼制一把无相魔剑佩戴在身上，以示身份。

    这些无相魔剑，威力有强有弱，强的可以是顶级的先天仙器，弱的，就是一件装饰物，毫无威力可言。

    “先天级别的无相魔剑，你隐藏的可真够深的。”

    姜辰没有废话，直接顶着玄黄钟，朝无相天魔轰了过去。

    他是真的生气了，差一点，他就翻车了，被无相天魔给暗算到。

    无相魔剑，无形无相，肉眼不可视，剑身隐于虚空，好似与虚空融为一体，可以出现在任何地方，令人防不胜防。最关键的是，这把剑，非但能伤人肉身，更难斩人精神。

    铛铛铛……

    无相魔剑悄然杀来，在一个刹那间，不知道斩出了多少次，将玄黄钟打得颤抖不止，发出低沉的钟声。

    然而，就是无相魔剑再快，也是难以打破玄黄钟的防御。

    “来啊，我倒要看看，你有多少力量可以催动无相天魔？”

    姜辰冷笑，祭起金乌玉兔幡，发出道道玄光，轰在玄黄钟的身上，发出道道音波，朝四面八方席卷。

    阴阳相合，造化自生，阴阳类与五行类的法宝之所以珍贵，究其原因便在于此，它们可以自成循环，源源不断地生出力量来。

    这也就是说，它们与功德灵宝一样，无需主人催动，便能爆发出全部的力量。

    金乌玉兔幡爆发出的力量，都是属于它们自己的力量，而非是姜辰催动的结果。不然的话，以姜辰六品的修为，就是法力再浑厚，又能催动四品法宝几次？早就被榨干了。

    姜辰有这样的优势，可无相天魔没有，他催动无相天魔剑，消耗的可是自身的力量。他是四品，无相魔剑却是二品，就是尽他所能，也催动不了此剑几次。

    果然，连续斩出数剑之后，无相天魔渐渐力虚，突然收回无相魔剑，身与剑合，化成一道剑光朝着远方遁去。

    他又逃走了！

    “早防着你呢！”

    脚下虚空扭曲，姜辰突然消失在原地，等他再次出现时，已经来到了无相天魔的面前。

    轰！

    玄黄钟突然变大，钟口足有数十丈，横在虚空之中。

    无相天魔御剑而来，看到这一幕，想要调转方向，却是已经来不及了，唰的一声，直接冲进了玄黄钟。

    铛～～

    悠扬的钟声中，玄黄钟突然缩小，变成一人大小，不断的颤动着，想要將裡面的无相天魔煉化。

    “啊，这是你逼我的，无相魔剑，给我爆！”

    无相天魔左右冲击了一会儿，见无法逃出，心中一横，就要自爆无相魔剑这件法宝，好将玄黄钟炸开。

    只是，未等他将无相魔剑自爆，外界，姜辰以金乌玉兔幡之力施展神通日月转轮，强行将他手中的无相魔剑夺了过来。

    刷的一下，虚空突然扭曲起来，无相魔剑骤然从无相天魔的手中消失，出现在外界，被姜辰收进了碧海天幕。

    “我的法宝！”

    无相魔剑被夺，无相天魔彻底变了脸色，不顾一切的朝玄黄钟冲去，可惜，以他的微末修为，如何能撼动玄黄钟？

    “可恨，若非那四件仙器将我身上的护身之物全部打碎，又岂能容你一个凡人在我面前嚣张。”

    无相天魔大吼，只觉憋屈无比，郁闷的想要吐血。

    他恨啊！

    他身上宝物无数，足以让他在一品高手的面前逃得性命，可他一时大意之下，竟是落入了姜辰的算计，遭到四件仙器的围攻，以至於一身宝物全部被打碎，只剩下一把无相魔剑。

    若非如此，他身上的宝物随便拿出一件，都能将姜辰斩杀。

    “可恨啊，玄黄界如此偏僻的地方，如何会有这么多的仙器？”

    愤怒的同时，无相天魔也很不解，仙器又不是大白菜，等闲一品高人的手里都未必会有。可那些二品强者，为何能取出四件仙器来？

    那可是四件仙器！

    一件就能成为一方大教的根基，更别说四件仙器了。

    别看玄黄界仙器很多，可那是玄黄界特殊，实际上，在玄黄界之外，仙器还是很珍贵的。

    铛铛铛……

    外界，姜辰牵引日月之力，全力轰击玄黄钟，发出宏大的钟声，想要将里面的无相天魔炼化。

    可以看到，随着玄黄钟的晃动，无相天魔的身体轰的一声破碎，散成一缕缕念头，但他眉心那缕魔意不绝，始终护持他不灭，不断的流转着，将他破碎的身体聚拢，重新恢复。

    ps：青年节快乐！

