    第138章 阴兵令

    【小舞：至于药之一族。他们擅长制作毒药。药之一族又在同城武魂殿爪牙的逼迫下，面临着艰难的抉择。加上他重情重义，看到三个兄弟都加入了唐门，所以也心动了。不过他没有冲动，在试出唐三的实力，觉着唐三这个潜力股值得他冒险效忠之后，他才高兴地加入了唐门。】

    【小舞：楼高就不用说了。他就是一个锻造痴儿。降伏他的正确方式，就是给他一些奇技淫巧。不过，他也真傻，天真地加入了唐门。真的以为唐门的某些暗器是那么好打造出来的么。】

    【楼高：小丫头，你说什么，我傻？我怎么傻了？】

    系统没有给予小舞解释的机会，它的声音已经响起。

    【系统：恭喜小舞，小舞的回答很正确。唐门五堂的堂主，加入唐门的目的各不相同。完美地回答了本次的直播问答。奖励：阴兵令。】

    系统声音落下，一道光芒从天而降。

    那是一块冒着绿色气息的绿色令牌。令牌十分的奇特，一面写着一个鬼字。另一面是一个骷髅头。令牌的周围还有着很多复杂的纹路点缀着。

    阴兵令：能够召唤三万阴兵作战的令牌，非一次性道具。每一次召唤阴兵，可以存在半天的时间。尤其是在夜晚使用，还能够增加阴兵的战斗力。每一次使用之后，需要一个月的恢复期。不同的地方使用，还会产生不同的效果。

    “这就是阴兵令？”

    小舞打量着手中的令牌，将其递给了萧剑：“给你了。”

    “给我？”

    “是的。没有你，我怎么能够答对这次的问题。它应该属于你。”

    “小舞，你留着吧。你不是很想当老大么，有了阴兵令，你当个山大王都绰绰有余。”萧剑笑了笑，没有去接小舞递过来的阴兵令。

    “那……好吧。”

    小舞脑海中想着唤出三千阴兵作战的场面。想想都让人感到震撼，当下收起了这块令牌。

    【楼高：系统，我要有偿问答，我愿意支付一些东西，请那个小丫头回答我的问题。】

    【系统：请上交你要支付的东西。系统将会根据你的诚意，酌情考虑。】

    酌情考虑。

    楼高心中一怔。

    这四个字的隐藏信息可是很大啊。若是他给的东西不好的话，系统难道还会拒绝？

    楼高想到小舞的话，看着身边的唐三。

    楼高也不是第一次参与直播问答。可惜他和小舞一样，不是不知道问题的答案，就是没有机会被选中成为回答问题的幸运儿。

    唐三是一个什么样的人，楼高可是太清楚了。只是唐三掌握的那些暗器的打造方法，还是让楼高内心心动不已。也就是因为这个原因，楼高还是答应加入唐门。

    刚刚小舞回答的时候，说他真傻，天真地加入唐门。

    楼高内心很是疑惑，他怎么就犯傻了，他加入唐门只是想要获得那些暗器的打造方法，谋福铁匠协会而已，他怎么就天真了呢。

    楼高内心百思不得其解。看着身边的唐三，一咬牙，取出了一件东西。

    那是一件衣服。

    【楼高：八宝如意软甲，虽然自身是金属打造但却拥有弹性，可以完美贴合人的身形，穿在身上就好像穿了件内衣一样。除了弹性好之外，这件衣服还有着不俗的防御力，可以防御第六魂环以下的攻击，可以说兼具了实用性和功能性。这可是我呕心沥血费尽了心思才打造出来的。在做工上也是精密异常，非常好看。这件东西足以让我提个问题吧？】

    【系统：经过系统的酌情斟酌，决定给予楼高一次提问的机会。】

    【楼高：小丫头，你告诉我，我怎么就傻了，怎么就天真了呢？我加入唐门，还不是想要给我们铁匠们破开一道希望之光。】

    镜头一转。不过没有落在小舞的身上，而是落在了站在楼高身边的唐三身上。

    “我？”

    唐三愣住了。

    【系统：唐三，请解释楼高加入唐门，怎么会是傻和天真的表现？】

    【唐三：这不关我的事啊。我又没有说他傻和天真。都是小舞说的。】

    轰

    一道雷电从天而降。劈在唐三的身上。

    “卧槽！”

    唐三目瞪口呆。他不想回答一个问题，竟然还遭受到了惩罚。对此，系统给予了解释。

    【对于系统本系统观众提出的有偿问答，被系统选定的人，必须做出解答。坦白从宽，有奖；抗拒从严，有罚。】

    【唐三：我就不能不回答吗？】

    唐三的内心十分的抗拒。他总感觉系统是针对他。

    轰

    回应着唐三的又是一道雷电。

    【系统：不能。】

    【唐三：楼高前辈哪里傻了，他一点都不傻。他是神匠，我拥有着暗器打造的方法。我们这是强强合作。】

    轰

    一道水桶那么粗的银色匹练，从天而降。轰在了唐三的身上。无视着唐三的防御，将唐三轰着趴在地面上。

    噗

    唐三吐出一口鲜血。

    第三次的雷电威力明显比之前强大了几倍。

    唐三站起来，擦着嘴角的血迹。眼中对这个深不可测的直播系统心生敬畏。

    【系统：唐三，请解释楼高加入唐门，怎么会是傻和天真的表现？】

    唐三楞了一下。若是这样的雷电再来几下，他可不确定他是否还能够抗着住。

    在他犹豫当中，直播大屏幕上开始了十秒倒计时。他的犹豫只有十秒的时间。

    哎~

    唐三无奈地叹了口气，低着头，回答道：“我之所以邀请楼高前辈加入唐门，除开想要和被武魂殿打压的铁匠协会扯上关系，方便以后制造出更多的暗器之外，我还有着一个别的目的。”

    【楼高：什么目的？】

    【唐三：打造暴雨梨花针，必须用深海沉银的银母。那可是十分尖锐和奇特的东西。想要开启它的锐气，必须投身熔炉。】

    【楼高（暴怒）：什么？】

    楼高愣在原地，怒瞪着唐三。唐三打一开始，他竟然就在算计着他的生命。

    （PS：唐三熟背了玄天宝录。不可能不知道开启深海沉银银母的锐气需要人类的血气。要是想要打造暗器，唐三自己就可以打造着出来。前一世唐三连佛怒唐莲都制作出来了，难道还不知道打造暴雨梨花针需要什么条件吗？如果大家有不同意见的，不喜勿喷哈。小妹觉着唐三招揽楼高进入唐门，一开始就没有好心。）

    (本章完)

