    季晓鸥回家就病倒了，高烧，烧得满嘴胡话，连夜被父母送进医院，急诊医生一听前胸后背，满肺水泡音，得，肺炎，立刻收治住院。

    季晓鸥有生以来第一次在医院过了一个惨淡的春节。病房内外空落落的，大概除非万不得已必须留医的病症，其余人都回家过年了。初二那天她退了烧，喝下一碗小米粥，终于有力气坐起来了。对前来探视的父母，她提出的第一个要求就是：“爸，你的笔记本电脑借我用用。”

    眼见女儿开始痊愈，赵亚敏提到嗓子眼儿的一颗心总算复了原位，收敛多日的本性又露出原形，将一摞丧葬费的账单扔在季晓鸥面前——这是她帮季晓鸥洗衣服时发现的，开始了例行的家庭教育时间。

    “我说节前怎么天天见不到你的人影儿，原来在忙这个呢！这是谁呀？人死了还得你出钱？我要哪天没了你有这孝心吗？啊？二十九那天小云找我，说大家都等着工资红包回家过年，我一查你银行的账，好嘛，敢情一分钱没有，敢情都拿去给外人充大方了！最后还得我贴钱给她们几个发了工资。你说说，别人家的儿女过春节都几千几万地孝敬父母，我养你图什么呢？我这辈子欠你的吗？”

    季兆林当然明白是怎么回事，虽然认为季晓鸥有点儿犯傻，但既答应了女儿要严守秘密，他就不能出尔反尔毁了慈父的形象，只好苦劝妻子：“好了好了，晓鸥还病着呢，你少说两句。”

    季晓鸥自知理亏，当初冲动之下答应为湛羽的丧事出钱，的确没有考虑美容店的正常支出。所以她低着头，任凭母亲喋喋不休，只装作什么都没有听见，专心用电脑搜寻湛羽案的信息。季兆林的电脑用的是无线网卡上网，速度十分缓慢，打开一个网页需几十秒，或者根本就打不开，季晓鸥的躁性子被磨得火苗乱窜。

    赵亚敏坐了一会儿，见季晓鸥始终蔫蔫的，对她的话左耳朵进右耳朵出，体谅女儿大病初愈，她终于网开一面，跟着季兆林回家去了。临走前不忘强行收走笔记本电脑，叮嘱她少看电脑多休息。

    病房内又只剩下季晓鸥一人，她合眼躺了一会儿，心烦意乱地坐起来，给方妮娅打了个电话，求她带几份最近几天的报纸来。

    方妮娅一个多小时后才赶到，背着一个硕大的黑色软皮包，里面不仅有报纸、杂志、水果和零食，她还将自己的ipad也带到病房。见到她，季晓鸥才似见到真正的亲人，被她的细心体贴感动得无言以对。但方妮娅的情绪却不是很高，脸色黄黄的像生过一场大病，眼睛下面有明显的眼袋，眼泡微肿，像是昨晚哭过。

    季晓鸥伸出手指揉揉她的眉头：“怎么啦？怎么大过年的一点儿喜兴气儿都没有？是不是你公公婆婆来过年，跟他们吵架了？”

    方妮娅摇头：“不是。是件特别恶心的事儿，恶心得我都不知道怎么说，你先别问，等我心情好点儿再告诉你。”

    季晓鸥便拍拍她的手背：“好的，妮娅姐。”

    方妮娅低头抽了抽鼻子，忽然又说：“湛羽的事，我刚在网上看到。看了他的照片，我才知道他叫湛羽。那么好看一小孩儿，怎么命那么背呀？”

    季晓鸥本来斜倚在枕头上，听到这句话，上半身弹簧一样挺直了：“网上现在说什么？”

    “说什么的都有，全乱了，我一句两句还真说不清楚。晓鸥，怎么连你都被扯进去了？虽然他们没点名，可那些背景，一看就是你。”

    季晓鸥怔了一下：“说我什么？”

    “说你和严谨，说你和湛羽，嗐，我还是别转述了，你自己上网看去吧。你也真够倒霉的，怎么搅进这种烂事儿里去？湛羽就甭提了，我跟你说过吧，这孩子一身都是故事，复杂着呢，你还不信，怎么样，我没说错吧？”

    季晓鸥扯扯嘴角，苦笑一下，一句话也说不出来。

    “还有那严谨，如今网上他的照片到处都是，从他爷爷辈儿算起，三代家世都被人肉搜索出来了，你说说，凭他的身家和条件，甭管男人还是女人，他想要什么人弄不到手啊？怎么就那么死心眼儿非湛羽不行？杀人也就算了，还碎尸！你说说，是不是他们性取向不一样的人，思维方式也和咱们不一样啊？”

    季晓鸥还是没有说话，只是疲倦地闭上眼睛。

    “晓鸥，你怎么啦？”

    季晓鸥开口，声音里透着无限疲惫：“我有点儿累了。”

    方妮娅知趣地站起身：“我正好还有点儿事，就不陪你了，iPad你先拿着用，要想上网，出门随便找个有Wifi的地方就行。不过你看的时候可悠着点儿，千万别上火。网络就那样，什么鸟都有，不上网你都不知道世界上还有那么多傻×和变态。”

    等方妮娅离开，季晓鸥抱着iPad，趁着当班的护士不注意，溜出了病房，在医院附近找到一家肯德基。正值春节，人很少，她点了一杯热红茶和一份薯条，找了个角落坐下。她此行的主要目的是为了蹭店里的免费Wifi。

    由于春节，网络的访问量比平常少得多，但季晓鸥还是很容易就在常去的大型论坛里找到了几个她想找的帖子。其中最热的一个帖子，题目是“12·29碎尸案的真相”，因一度首页置顶，点击数达到几十万，评论更是马上就突破一万条。她打开原帖，仅仅浏览了二十多页，便实在看不下去了，啪一声将iPad反扣在桌面上，只觉齿根一阵阵发酸，是刚才因紧张将牙齿咬得过紧。

    对于热点事件，网上的评论总是呈现出泥沙俱下的鲜明特征。以前遇到类似的事情，才不管正方反方谁对谁错，只图看个热闹，一旦同样的遭遇降临在自己身边，面对那些不负责任的言论，甚或言辞恶毒的人身攻击，季晓鸥才明白什么叫网络暴力，什么叫切肤之痛。

    在那些热帖里，湛羽在同性酒吧做男公关的身份被彻底揭穿，有人甚至上传了他在“别告诉妈妈”酒吧里和同性客人调笑亲热的照片。照片中的湛羽风流轻佻，将春节假期前他的同学为他塑造出的自强不息的大学生形象彻底粉碎。于是那照片下跟随的一片评论，那些感觉被利用被骗取了同情心的网友，几乎都是破口大骂，用词之脏简直让人目不忍视。

    至于严谨，在这个帖子里，强大的人肉搜索将他扒得更加彻底。不仅他本人的信息被完全披露，连他父亲的名字与官职都被公开。在那些支离破碎的信息拼凑下，他俨然一个现代版的高衙内：巧取豪夺，贪赃枉法，好色贪杯，人格扭曲。

    而在由网民自行演绎的被害人与杀人嫌疑犯纠葛不清的情感剧里，季晓鸥亦有份出演。一个自称知情人的ID中间现身，将她拖进泥潭。这个ID的名字也叫“正义使者”，和季晓鸥在林海鹏手机上看到的那篇文章的作者像是一个人。在他的描述里，季晓鸥被称为J女士，是一个脚踩两只船既拜金又好色的女人，毫无羞耻地游走在老少两个男人之间。于是顺理成章地，网友开骂便直奔了下半身和生殖器而去，字里行间都似带着刻骨的仇恨，还有人叫嚣着要人肉搜索她，贴她的照片出来示众。

    面对如此荒唐的指责和攻击，季晓鸥被气得手脚冰凉，她不知道这个网名叫作“正义使者”的人到底和她有什么冤仇，要如此编造故事诋毁她？她控制不住地冲动，想要登录上去澄清真相，可是敲下一大段文字之后，需要按发送键的那一刻，她又犹豫了。将近十年厮混网络的经验，让她明白，在网上没有讲道理的地方，这种事只会越描越黑。她说得越多，暴露的个人信息也会越多，怕只怕引火烧身，像以前的类似案例一样，最终的局面会完全失控：当事人的现实世界被摧毁得一败涂地，而网络上那些唯恐天下不乱的ID，换个网名就能抹去过往一切痕迹，像初生的婴儿一般纯洁无比地重新来过。

    在怒火中烧的同时，也有份恐惧渐渐盘踞在她的心头。这几天躺在病床上，回忆起和严谨相识后的点点滴滴，她不能相信像严谨那样简单直接、面冷心热的人，能做出如此灭绝人性的举动，即使对湛羽最后出现在严谨住处这件事始终耿耿于怀，她也不能在严谨与杀人凶手间画上等号。看到有人在帖子中频频质问，为何公安局迟迟不能对严谨实施正式逮捕，是不是因为他的父亲是军职干部，所以官官相护？再联想年前从林海鹏手机上看到的那篇网文，她感觉这些看似松散的网络言论中，似有一股明显的引导倾向，要把湛羽案与司法黑幕强行捆绑，仿佛要故意强化社会对官二代这个群体的仇恨，将严谨作为官二代的典型推向舆论旋涡。假如她的感觉正确，那么又是谁，或者说是什么力量要处心积虑地置他于死地？

    季晓鸥呆坐了很久，脑子里像一锅煮开的水，反复煎熬着那些扎人心肺的字眼儿。在她的脑海深处，有一个令人烦恼的印象，有一个说不出的迷迷糊糊的疙瘩。她认为是严谨的被捕使自己感觉烦恼，因为这种意料之外发生的祸事总是会让人感到心烦意乱的。眼瞅着窗外天色已暗，怕护士发现了责怪，她返回了病房，心里却始终充满一种莫名其妙的不安。

    那一夜她翻来覆去，无论如何也睡不着。自从火化那天在梦中见到湛羽告别，再加上几天的高烧和昏睡，不管她是否情愿，他的影子就如同渐渐褪色的剪纸，在她心中终是一天天淡了下去。可是严谨不会。只要闭上眼睛，就能看到严谨。起初只是局部和平面，他桀骜不驯的短发、浓黑的眉毛、挺拔的鼻梁、棱角分明的嘴唇，那些局部渐渐合并起来，有了弧度和轮廓，最终合成一张熟悉却又陌生的脸。

    黑暗中她看着他，迎着他深黑发亮的眼睛，一遍一遍地问：“你到底有没有杀湛羽？”

    但每次他都不回答，嘴唇抿得紧紧的，黑色的瞳孔里只有哀伤和痛楚。

    熬到两点，她爬起来找护士要安眠药，结果被值班护士训斥了两句，并被赶回病房，然后她几乎睁着眼睛失眠到天亮。

    是夜同样失眠的，还有看守所内的严谨。他也是有生以来第一次在看守所内度过一个难忘的春节。

    除夕那天，恰好是他刑事拘留七天期满的时间，一大早他就被带出监室，所有人都以为他要被放出去了，他自己也认为终于熬到头了，和所有人郑重告别，将在看守所内买的被褥、鞋、烟和其他乱七八糟的东西，都留给同室的犯人，自己披着那件没有纽扣的外套，一身轻松迈出了铁门。然而这一次，他依旧没能走出看守所的大门，而是被带到了提审室，签署了一份逮捕证。

    严谨对着那份逮捕证看了很久，忽然觉得这一出戏的情节完全没有逻辑，荒唐得可笑，太可笑了！太可笑了！但笑是无论如何笑不出来的。

    他知道，刑事案件的逮捕证并不是随意签发的，需要市局和检察院两级批准。他的逮捕能被批准，证明专案组已经找到了关键性的证据。可现实中他根本没有杀过人，有什么证据能让检察院同意批捕？

    过去的七天，专案组没有任何人同他接触，送逮捕证的，也是两位素未谋面的年轻刑警。无论严谨如何发怒如何咆哮，两人都是一般无二的面无表情，任他随意发泄。

    严谨感受到从未经历过的巨大压力，哪怕十几年前的生存训练，他一个人在四面荒野无水无粮无救援的状态下都未经历过的恐惧。从他进了看守所，就被与外界严密隔离，至今也不知道外面究竟发生了什么。他像是被扔进一个巨大的黑洞，所有的声音所有的努力都被吸收得干干净净，听不到一点儿回应。他第一次意识到在强大的国家机器面前，个人的力量有多么渺小，无论你是什么人，无论你曾有过什么背景，都会在这面铜墙铁壁前被撞得粉碎。

    想通这点，他终于冷静下来，顺从地在逮捕证上签上自己的名字，然后问：“我什么时候可以见律师？”

    刑警冷冰冰地回答：“能见的时候自会通知你。”

    都以为再不会见到严谨了，他原样返回让同监室的人大吃一惊，好像见到了外星人。尤其是李国建，眼神发直，嘴张得几乎能塞下一个双黄蛋。严谨上去抽了他后脑勺一下：“犯什么傻？是老子回来了。”

    “谨哥，怎么回事？您不是说要回家过年了吗？”

    “爷没那福气，这回是正式逮捕。不过你们这帮小子有福，又能跟着吃大户了。”

    李国建挠挠后脑勺，尴尬地笑了两声，没有接话。

    严谨刑事拘留的这七天里，除了家人来送过三万块钱，还有一些得知消息的朋友，也陆陆续续地来过看守所，人肯定见不到，他们就留钱。严谨人缘好，来看他的人很多，不过三天工夫，他个人账户里的余额就达到了上限三十万元，没法儿再往里充钱了，可送钱的人还是源源不断，看守所不得不通知严谨的家人，将他账户里的钱提走一部分。这边刚提走，那边又有新钱涌入。所以在过去的几天里，严谨所在的六号监室，每个人都在帮严谨花钱。虽然看守所里能花钱的地方也不多，除了那个小超市。小超市里货物品种有限，但香烟、方便面和火腿肠是管够的，袋装烤鸭之类的用来改善一下伙食的食物也是足够的。每天早、中、晚三顿饭，都会有人替严谨把干部食堂的饭菜送过来，他吃不完的东西，监室里的所有人，只要乖乖不闹事，都能分到一些打打牙祭。这对一天三顿吃的都是看守所缺盐少油的正常伙食的人来说，简直比春节联欢晚会还要令人期待。带组的干警也对他特别客气，比他刚进来的时候客气多了，显然是外边有人专门打点过了。短短七天，严谨就成为六号监室里名副其实的老大，李国建反而沦落成他的跟班。

    看到严谨返回六号监室，不少人打心眼儿里长出了一口气。这口气里包含的不仅是对物质享受的期待，还有对严谨本人的信任。他虽然是以杀人嫌疑的罪名进来的，可是为人处世没有一丝暴戾之气，只要不跟他捣蛋，他对监室里所有人都一视同仁，而且他来了之后，也不许李国建他们再对任何人实施体罚，更不能欺负新进来的嫌犯。

    其他人心里暗暗高兴，严谨心里却有点儿堵得难受。歪在大铺上抽了几根烟，他渐渐缓过劲儿来，开始接受自己目前的处境。从最坏处往好里看，批捕之后他就可以见委托律师了，也可以和家人通信了，不管怎样都好过如今的处境。

    想明白了，他的脸色便阴转多云，几乎打结的眉毛也舒展了。见他颜色稍霁，李国建趁机凑上前，压低声音说：“谨哥，问你件事儿。”

    “说。”

    “您真的杀人了吗？”

    严谨看他一眼：“你觉得呢？”

    “我不相信。”

    “那不就结了？”严谨苦笑一声，“我也不相信。”

    “家里给找律师了吗？”

    严谨摇头：“不知道。待这儿七天，外边的消息一点儿都进不来。”

    李国建便说：“嗯，那批捕也好，总算能见到律师了。谨哥您可得往宽里想，真的假不了，假的也真不了。”

    严谨嗐一声：“你不用安慰我，老子不怵这个。我问你，从批捕到一审，大概得多长时间？”

    “不好说，看案子了。短的一两个月，长的两年都有。你看四号监室，有一个经济案的，公安局递交的案件材料，被检察院驳回两次了，既不能判又不放人，这都两年多了，还押着呢。”

    严谨不出声了，半闭眼睛拿手摸着下巴和腮帮上的胡子，摸了好半天，李国建都怀疑他睡着了，他却突然睁开眼睛：“哪儿能搞个剃须刀来？这整天胡子拉碴的太影响哥们儿形象了。”

    李国建笑了：“谨哥，这儿又没有花姑娘，您打扮得再好看也没人看呀。”

    严谨脸一拉：“你怎么这么多话？”

    李国建赶紧赔笑：“行行行，我这就想办法去。”

    一旦明白得在这个环境里学会随遇而安，严谨身体中的乐观主义者基因就开始占上风。他必须得找点儿乐子打发时间，才能把每一个焦虑的日子延续下去。他坐起来，看了看左右。这会儿正是上午学习的时间，大家都按照李国建的指示，盘腿坐在大铺上，大部分人都闭着眼睛，说是默背《看守所条例》，其实是在打盹补觉。只有严谨正前方的地板上，靠墙坐着一个十八九岁的男孩儿，正捧着一本厚厚的书看得入神。按说看守所里是不允许看书的，唯一的例外是法律书籍。严谨伸手把那本书取过来，果然是本《法律大全》。

    面对男孩儿惶恐不安的眼睛，他合上书在手心里拍了拍：“看得明白吗？”

    男孩儿声音低得像蚊子哼哼：“看不太懂。”

    “那你看什么呢？”

    “看看我能判几年。”

    “你犯什么事了？说说，我帮你看看会怎么判。”

    严谨来了兴趣。这孩子是头天晚上后半夜被送进六号监室的，当时干警只说给他换个监室，半夜没人肯起来为他腾地方，他没地儿睡觉，就在墙角蹲了一夜。都还没来得及问问他是因为什么原因进来的，为什么换监室。

    这会儿男孩儿脑袋低得都快钻到铺板下面去了：“我杀了我妈。”

    “什么？”

    “我杀了我妈。”

    “你亲妈？”

    “嗯。”

    他的声音比刚才大，不仅严谨，连邻近几个人都听明白了。即使这些人都不是良善之辈，都属于严谨眼中的人类渣滓，也被这句话给惊呆了。

    严谨盯着他，一时间竟无法错开目光。男孩儿空心穿件不合身的旧棉袄，下面是条破旧的警服裤子，裤腿过长，卷了好几折。棉袄太厚，监室里暖气太好，热得他大敞衣领，露出营养不良的嶙峋锁骨。再看看男孩儿从破袄袖子里伸出来的细细的手腕，严谨不能相信，这样细弱的一双手，竟然有杀人的力气！

    “为什么要杀你妈？”他抑制不住自己的好奇心。

    好奇的不仅是他一个人，李国建几个人都围上来追问：“对呀，为什么杀你妈？”

    “我……”男孩儿哆嗦起来，两颗蝌蚪一样的黑眼珠子惊惶得滴溜乱转。

    严谨赶紧安抚他：“你甭怕，不打你，你说实话。”

    “她对不起我爸。”男孩儿终于说。

    “那你爸呢？”

    “没了。我八岁的时候就没了，被她气死的。”

    严谨和周围几个人交换一下眼色，又问他：“那你多大了？”

    “十八。我一月份的生日。”

    不知不觉间，男孩儿身边已经围了一圈人，个个脖子上都像吊着一根无形的线，朝前伸得长长的。听到这里，不约而同发出一声尾腔拖长的“噢——”。六号监室里住的，除了严谨和这个男孩，基本都是几进几出的惯犯，就算不懂法律，可没吃过猪肉都见过猪跑，几乎所有人都明白，这个男孩儿的生命，已经进入倒计时状态。

    男孩儿却仰起脸，充满希冀地问道：“大哥，你说会判死缓吗？”

    没有人说话。好半天严谨才问：“你是自首吗？”

    “不是。警察在爷爷家找到我的。”

    严谨便摇摇头：“那就很难了。”

    “可是她该死啊！”男孩儿忽然跳起来，原本苍白的脸涨得通红，竟然一把卡住严谨的脖子，对着高他一头的严谨嘶声叫喊，“她气死我爸，又把我爷爷气成半身不遂，她该死！早就该死了！凭什么我也得死？”

    严谨被人捏着要害，那是一双杀死过一条亲人性命的手，虎口死死卡在他的咽喉处，他却连手指都懒得动一下，只是不动声色地看着他。倒是李国建忍不住，上来揪住男孩儿就给了他一拳，打得他跌在地上，口鼻都流出鲜血。正要上脚踹，被严谨拦住：“住手，别打了！”

    正在这时，监室的门被打开了，一个干警站在门口喊了一声：“0382。”

    没人答应。

    干警的声音猛地升高了两倍：“0382？”

    严谨蓦然醒过味儿来，干警喊的是他的监号，那个印在他背心上的号码：0382。他赶快站出来应答：“到。”

    进看守所不过一个星期，耳濡目染之下，他已从最初的反感和抗拒，过渡到对这种应答方式感觉理所当然，可见人类的适应性有多强。

    干警明显松口气：“怎么不早答应？我还以为你跑了。”

    严谨顿时眼睛一亮：“哎哟，这儿还流行越狱啊？以前有成功的先例吗？”

    干警沉下脸：“少贫嘴！别忘了这是什么地方。”他扔给严谨一个包裹，“你家送来的，收好。”

    这是一位三十出头的看守所警察，肤色白嫩，脸圆圆的，是张典型的娃娃脸。在看守所这种地方，长着如此善良的一张脸，基本上是一个悲剧。为了改善形象，在嫌疑犯中间建立起足够的威信，他只好一天到晚老是黑着一张脸，好让自己显得有些城府。

    严谨接过包裹，笑嘻嘻地对他说：“王管教，大过年的放松点儿，别老绷着脸，多累呀！”

    那王管教没理他，正要转身出门，忽然看到瑟缩在墙边满脸是血的男孩儿，眉头一皱：“他的脸是怎么回事？0316，这谁干的？”

    0316是李国建的监号。偷偷瞟了一眼严谨，他低声道：“他自己摔的，没人动他。”

    王管教的眉头又皱了皱：“那以后让他小心点儿。把他换到你们监室，就是因为你们监室风气比较端正。他的案子二审下来，也就这几天的事了，甭给我惹事，听见没有？”

    李国建说：“听见了。王管教，您放心。”

    王管教瞪他一眼，往门口走了两步，好像想起什么事，又退回来，对李国建说：“你们谁能匀他件衣服？他自己的衣服进来时都被血泡透了。老穿那件破棉袄也不是事儿呀，这屋里这么热，别捂出毛病来。”

    李国建问：“他家没人送两件衣服？”

    王管教说：“谁送呀？他妈死了，家里只剩下一个瘫在床上的爷爷，老头儿原来就靠捡垃圾为生，这一躺床上更是穷得连隔宿粮都没有了。”

    “哦，知道了。”李国建拖长声音答应一声，却在脸上摆出明显不乐意的模样。严谨回头看看男孩儿，二话不说脱下自己身上的羊绒衫，走过去递到他手里。

    那是一件真正的克什米尔羊绒衫，价值两千美金，他脱下来，毫无惋惜之意，“穿上！”他的口气不容置疑，“今晚上你睡我旁边。”

    他旁边的位置，原是李国建的。这是两处最靠近铁门，空间最大、空气流通最好的地方。李国建刚要开口反对，严谨侧过头狠狠瞪他一眼，他不敢出声了。

    晚上睡觉的时候，男孩儿躺在严谨身边，不停地抚摸着身上的羊绒衫，“真轻真软真暖和，要是能给我爷爷买一件就好了。”

    严谨睁大双眼望着天花板，正头顶上有一片奇怪的水渍，像极了一张正在流泪的人脸。他在想自己的心事。家里送来的包裹，里面是几套簇新的内衣和几条长裤。所有长裤上的金属扣或者金属钩，都被人细心地摘去，换成了塑料扣子。缝扣子的方式，严谨一看就知道是母亲亲手缝上的。四个眼的扣子，她只会缝成两个“一”字，而不是常规的“十”字。就算没有这些扣子，能想起内衣这样的细节，也只有他的母亲。此刻他真担心母亲的高血压，会不会因为他被逮捕的消息被刺激到再次恶化。

    男孩儿转过脸，嘴唇几乎贴在他的耳轮上，嘴里的热气直接喷进了他的耳朵眼：“我爷爷最疼我了。”

    严谨被耳朵里那股奇痒打断了思绪，他不耐烦地侧侧身子，将自己与男孩儿的距离拉开几厘米。虽然他同情男孩儿，可这看上去孱弱的男孩儿，毕竟手下欠着一条命债，让他有点儿难以接受。

    男孩儿没有注意他的举动，依旧亲热地对着他的耳朵，倾吐自己的心事：“我爸死了以后，那女人就不怎么管我了。想起来给我塞点儿钱，想不起来就把我扔在家里三四天，也不管我能不能吃上饭。有次我饿极了，跳进邻居家的厨房偷东西吃，被人抓住揍了一顿，我爷爷就把我领回去了。爷爷捡垃圾挣的钱，还不够我们俩吃饭，我没办法再上学，只能回家帮爷爷。”

    严谨的心神完全被搅乱了，不知道该如何应付这么一个十八岁的小杀人犯。听到这里他插了一句：“那你……你是怎么动手杀你妈的？”

    “爷爷家拆迁，她去跟爷爷说，我爸是独子，她一直没有再嫁，所以她也有继承权，继承我爸那一份房子，等爷爷死了，爷爷那份也归她。爷爷被气得脑出血瘫在床上，她还逼着爷爷立遗嘱，爷爷不肯，她就骂爷爷是老不死，我手里正拿着菜刀，眼前一黑就……就砍上去了……真的，我当时两眼发黑什么都记不得了，哥，我真不想死……”

    严谨叹口气：“你叫什么？”

    “0379。”

    “不是，我问你名字。”

    “马林。”

    “知道了，睡吧。”

    也许是因为年轻，即使身负血案，即使担心自己不久之后的命运，一旦得到一个可以伸平四肢的空间，马林很快睡着了。

    严谨睡不着。身边年轻均匀的呼吸，不知为何让他想起湛羽。过去三十多年的生活背景，无法帮助他理解他们的世界与不得已。但从马林的身上，他仿佛看到一些共通的地方——那就是贫穷。

    贫穷的确能给人带来奋斗的冲动，但更多的，却是不安与挣扎、压抑与窒息，贫穷能把一个人生命中应有的快乐片段彻底肢解。生而贫穷的确是种不幸，但随后的人生是黑是白，却要看人最终放出的，到底是心中的神佛还是魔鬼。很多时候只是一念之差，在挣扎的边缘迷失方向，为了证明自己的那一份尊严，却因此堕入深渊……现在他只后悔当初对湛羽的态度太过恶劣。假如他对湛羽能耐心一点儿，或者最后再拉他一把，湛羽的悲剧也许就能避免，他自己也能免了这场不期而来的无妄之灾。

    过完正月，严谨又苦熬了十几天。三月十九号这天，王管教来到六号监室，通知严谨有访客。其时严谨正拿着一支半柄的牙刷在苦苦研究：怎样才能利用衬衣上撕下的一段布条，将它牢牢固定在自己的食指上，以实现牙刷的真正功能。在看守所待了三十多天，他别的要求不多，什么都能凑合，唯有吃饭和个人卫生方面，对现有的条件极其不满。洗澡的热水不能每天供应，他又恢复了在部队时洗冷水澡的习惯。但他复员后养尊处优多年，又年纪已长，再不是当年未满二十的“小十三”了，寒冬腊月用冷水洗澡，那真需要过人的勇气。当他第一次在那个只有一平方米左右的卫生间里打开冷水龙头的时候，整条走廊都听得到他狼嚎一样的长声号叫，把当班的干警吓得够呛，以为要出“躲猫猫”事件了。

    这会儿他对着牙刷思考得太过专心，面对这次期待已久的和外界接触的机会，抬起头时双目茫然，像是一时间没有弄明白对方在说什么。直到王管教重复了一句“律师要见你”，他才如梦方醒跳起来，披上外套就想往外走，却被王管教拦住了。

    王管教说：“先等等，有些规定程序要履行。”他的手上拎着一副发着暗光的手铐，两个铐环轻轻撞击着，发出悦耳的金属轻响。身后一名干警，手里则捧着一副沉重的脚镣。

    “抱歉。”王管教说。

    律师会见室里等着见严谨的，是一位身材矮胖、其貌不扬的中年人。等此人报出自己的名字，严谨心中暗生出的轻慢顿时消弭于无形，隔着不锈钢栏杆，他由衷地说出“久仰”二字。刑辩律师在律师行业里是公认的风险高和执业环境差，能在刑事辩护这一块做到一枝独秀，基本属于律师界的精英，业务能力和人脉都不容小觑。而这位周仲文律师，则是业内最著名的刑辩大律师，曾数次创造过起死回生的传奇。按说一般的案子，像周这种级别的大律师，前期根本不会出面，资料收集和整理工作都由助手完成。如今天一般亲自出现在看守所，实在不多见。

    周仲文律师没有回应严谨的久仰，而是冲着他身后的警察扬起腕上的手表：“我只被批准了一个小时的会面时间，麻烦您按《刑事诉讼法》的规定回避一下，我和我的当事人好抓紧时间谈话。”

    他的语声不高，却带着不容拒绝的从容，经历过大世面大场面的从容。那警察瞟他一眼，没说什么，出门回避了。

    周律师这才对着严谨笑笑：“你还好吗？”

    严谨扬起戴着手铐的双手，如实回应：“不怎么好。换了你会感觉好吗？”

    周律师看着他，很理解地回答：“那是不怎么好。”然后他对身边一直埋头做笔录的助手模样的人说：“你先问问题吧。”

    这明显不合常情的举动，让严谨愣了一下。那人穿着白衬衣和周正的黑色套装，从他进来就低着头，层次分明的短发披散下来，挡在她脸颊两侧，隔着栅栏只能隐约看见额头和鼻尖。他也一直以为那人是律师助手，一眼瞥过并未多加留意。此刻看过去，他心里咯噔一声。

    那人抬起头，脸上的五官因控制不住的扭曲有轻微的变形，随着双唇的口型做出一个无声的“哥”字，眼泪顺着她的眼角滚落下来。这所谓助手，竟是他的胞妹——严慎。

    严谨立刻明白，妹妹准是顶着律师助手的名义混进了会见室。乍见亲人，他有无数的话要冲口而出，可是咬咬牙硬是忍住了。身边虽然没有警察监视，但谁也不能保证周围有没有监控或者录音。此事一旦败露，受连累最大的恐怕就是律师，被吊销从业执照是最轻的惩罚。

    严慎显然也明白其中利害，更明白时间紧迫，迅速抹掉眼泪，哑着嗓子，她开始说话：“你的家人让转告你，他们都相信你，相信你绝不会杀人，你要坚持住，在里面要保重自己的身体，要对自己负责，更要对自己的家人负责。该说的话如实交代，不能说的话，无论遭受什么压力都不要胡说。”

    严谨盯着她的脸，微笑了一下，点点头，然后问：“我妈呢？她还好吗？”

    严慎吸了吸鼻子：“她很好。”

    “老头儿呢？”

    “他也很好。”

    如此简短的几句对话，严慎说得谨慎而费力，尽量维持着面部表情的平静，然而她的眼睛却出卖了她。严谨和她在同一个娘肚子里待了九个月，又在十八岁前打打闹闹一个屋檐下长大，对她表达喜怒哀乐的方式早已了然于心。这言不由衷的两个很好，其实在告诉他，他们很不好，起码不太好。

    严谨将身体用力向后一靠，塑料椅子被压得嘎吱一声惨叫，几乎要当场碎裂。他把脸转向窗外，北京的初春，依旧难见绿色，下午四点的日光已尽显疲态，残余的一点儿温热穿过玻璃窗，落在他的膝盖上。这一刻严慎感觉她面对的，不再是那个从小一起长大的严谨，而是一个完全不同的人。眉毛鼻子眼睛嘴还是从前的轮廓，英俊得让她骄傲的哥哥，但他眼睛里那些豁达自信，乃至常常让人误解为傲慢的东西，通通不见了。

    她垂下头，用力地眨着眼睛，以阻挡眼眶里温热的液体再次涌流。

    “咳咳，”等了几十秒，周仲文终于打破沉默，咳嗽一声，“说案子的事儿吧，时间不多了。”

    严谨回过头，又恢复了满不在乎的表情：“那就开始吧，周律师。”

    周仲文打开文件夹，将一份打印好的委托书从栏杆下递过去，“其实你的家人在你被刑拘两天后就委托我了，可我一直没有申请会见，因为在这之前，你的案子一直属于侦查阶段，侦查阶段一般是不允许任何人和嫌疑人见面的。其实就算现在，见你也很难……”

    严谨听得很用心，视线落在周仲文的脸上，他的专注让对方感觉到肌肤被烧灼一般的刺痛。有句话，周仲文最终没有说出来，但两人在目光对视的瞬间，对那句没有出口的话都心知肚明。按照《刑事诉讼法》的最新规定，律师的辩护起点可以提前到侦查阶段，会见嫌疑人时也可以申请侦查机关回避，但一般来说，如果是重大刑事案件，犯罪嫌疑人又拒不交代犯罪事实的，侦查机关一定会在旁边监听。能申请到这次单独的律师会见，严谨当然明白家人在背后动用了多大的力量，也明白这次见面机会有多么难得和宝贵。

    迅速在委托书上签字之后，他抬起头问：“那么现在侦查阶段已经结束了？”

    周律师点点头：“暂时算是吧。等我提完辩护意见，就可以进入审查起诉阶段了。”

    严谨脸色一变：“就是说，警方已有足够的证据认定我是凶手了？”

    周律师还是点点头，看着他的脸：“应该是的。”

    “这么快？他们行动也太利落了。”

    从两人开始搭话，周律师的视线就一直没有离开他的脸，此刻不知为何，他移开视线，轻轻笑了一下，“你说得对，这是我接受委托的案子中，警方行动最迅速的一次。”

    “为什么？”

    “你猜猜。”

    严谨愣了一下，没想到如此有名的律师，在这种场合还会用这种口气说话。他想了想，便按照常规去猜测：“上面要求破案的压力太大？”

    “猜得不错。”周律师赞许地点头，“一般来说是这样。可是这回啊，主要因为出现了一个新玩意儿——微博。以前你玩过微博吗？”

    严谨摇摇头：“不懂，没玩过。”

    “我也不懂，可我女儿玩那个。她说，这是一种传播速度为光速、影响范围等同核爆炸的新型网络媒体。据说专案组原来是打算申请延长刑事拘留期的，因为证据还不是特别充足。但是受害人家属不知听了谁的主意，年前那几天，天天举着白幡和条幅堵在公安局门口，微博上天天进行现场直播，这么闹了一个多星期，上边就受不了，每天一个电话追问案情进展，专案组只好申请了正式逮捕。”

    严谨说：“法律方面我不是特别懂，但我知道一点，检察院能批准逮捕，至少公安局提供的证据能自圆其说。那我就不明白，除了受害人在案发当晚去过我家，我们俩发生过肢体冲突，还有什么证据能证明人是我杀的？”

    严慎正在记录两人谈话的笔停了下来，周仲文则低头想了想，视线又慢慢落回到严谨脸上，他说：“我是你的律师，从接受你们委托那天起，我们就已是利害共同体。如果你信任我，无论我问你什么，你都要跟我说实话。”

    “那当然。”

    “那你告诉我，人，是你杀的吗？”

    没有任何停顿，严谨坚决地回答：“不是。”

    周仲文若有所思地看了他一会儿，咳嗽一声，接着又说：“那你能把那天发生的事跟我说一遍吗？要详细，尽量别遗漏任何细节。”

    这话题已不知对着警察反复讲过多少遍，严谨几乎能倒背如流了，但此刻，他只能把这个重复过无数遍的故事，对着律师又重述一遍。

    严慎手中的圆珠笔在纸上沙沙作响，桌上的录音笔也在无声地工作，周仲文认真地听着，没有打断过一次。直到严谨结束，他才低头翻翻手里的卷宗，“对了，讯问笔录里我看到你提过一个叫刘伟的人，这人是怎么回事？”

    严谨只好把刘伟和湛羽的那些过往又重复一遍，然后说：“进来之前，我也托了朋友找这家伙，进来之后联系就断了，不知道他们找到没有。”

    “这个先不管。从现在的情况来看，警方手里应该已经有了充分的证据。但没有你的口供，整条证据链里便缺了重要的一环，我想专案组应该十分清楚，即使提交了检察院，检察院也会提出异议，打回来重审。”说到这里，周仲文忽然停下，眼神漂移到了房间的角落，像是在想什么，然后他笑笑说，“我忽然明白了，为什么警方会在证据链没有完全闭合的情况下就匆忙结束侦查阶段。”

    严谨跟着笑了笑，周仲文方才那句话也提醒他，让他想到同样的问题：“我也明白了，肯定是命案必破的压力太大了，他们只能这么做。假如被检察院打回来，这段来来回回的时间他们还可以接着补充证据。所以你看，我们不能总把人往坏处想，他们也是迫不得已。”

    “所以你要做好心理准备，这段时间专案组很可能再提审你。”

    “我知道。”

    “作为律师，我必须提醒你一件事：你一定要认真核对公安机关和检察机关的讯问笔录后才能签字，你有要求纠正笔录错误的权利。还有，你不需要自证其罪，任何人也不能强迫你自证其罪。”

    严谨会意：“我明白。谢谢你周律师。你不用太担心，他们对我还算客气，我相信不会出现刑讯逼供的场面。”

    “那就好。你要知道，这案子比较麻烦的一点，就是发现尸块的时间太晚，法医不可能对被害时间做出精确的判断。所以现在对你最不利的，就是无法证明人是活着从你那儿出去的。”

    严谨无奈地摊开手掌：“这也是我最想不通的地方，人明明从我门里走出去，我看着他进了电梯，但小区大门处就是没有他出去的监控影像，难道他插翅飞出去了？”

    “应该还有其他的可能，比如被害人没有离开那个小区，甚至根本没有走出同一个单元。我相信，这些可能性警方一定也会考虑，一定做过相应的排查，可是没有发现与本案相关的线索。”

    正说到这里，守在门外的警察推门进来：“结束了，0382，回监室。”

    周仲文抗议：“时间还没到。”

    警察一点儿不肯通融：“不行，时间到了！你们马上离开！”

    周仲文只好站起身，严慎也慢慢站起来，神色黯然。隔着不锈钢的栅栏，严谨很想摸摸她的头发，但碍于警察站在旁边，他伸出去的两只手又慢慢落下去。笑了笑，他说：“回去跟他们说，我在这儿过得很好，至少长了十斤肉。”

    严慎没说话。严谨的样子的确在她意料之外。除了头发多日未剃，衣服穿得乱七八糟，以前神气活现的劲头倒是一点儿未改。她点点头又摇摇头，一串泪珠子又挂了下来，她索性伸手捂着脸。

    严谨说：“你瞧，你打小就这样，经不起一点儿事。我还有事托你呢，你这样我怎么跟你说呀？”

    严慎从手指缝里发出声音：“你说。”

    “上回钉子移位那次，送我去医院那姑娘，你还记得吧？”

    “你要干什么？”

    “不干什么，我现在还能干什么？麻烦你替我跟她传两句话，第一句，人不是我杀的；第二句，我知道我这人特别招人惦记，可让她甭再惦记我了，好好认识个好人，该结婚就结婚，该生孩子就生孩子。”

    严慎登时破涕为笑：“我才不去，我怕人啐我一脸唾沫星子。”

    严慎是一个很容易令人记住的人，源自她五官和身体投射出的优越感。同样的成长环境，这种优越感体现在严谨身上，是完全不在乎他人看法的随意和不驯，在她身上，流露出的就是一种实实在在俾睨众生的倨傲。这种不自觉的倨傲太富有侵略性，曾让季晓鸥如坐针毡，甚至让她在想起严谨的甜蜜瞬间，都会大煞风景地跳出来阻断她的愉悦：假如和严谨真有未来，这样一位小姑子，肯定是人生路上一片绕不过去的荆棘。所以当她接到严慎的电话，约她去“有间咖啡厅”谈点儿事的时候，她本能的反应是拒绝。

    “您有什么事？电话里不能说吗？”

    严慎的语气更是不耐烦：“我和你之间当然不会有什么事！我在替严谨办事，他在里面有话带给你。我在这儿等你到中午十一点，你看着办吧。”

    季晓鸥被噎得一口气堵在嗓子眼儿，放下电话好半天都没有顺过那口气来。她裹着一条羊毛披肩坐在“似水流年”临街的窗前，目光呆滞地盯着路上过往的行人和车辆。早春的阳光透过大玻璃窗落在葱茏碧绿的室内盆栽上，也落在她的头发和身体上。在室外气温依旧零下的二月里，这种奢侈的温暖总会给人幸福的错觉，她却觉得到处寒气逼人。自打从医院出来，无论是在家里还是店里，她总是维持着同样的姿势，一坐就是几个小时，半天不见挪动一下，惹得赵亚敏私下和季兆林嘀咕好几次自己闺女是否得了忧郁症。

    从知道严谨被捕至今，这段日子季晓鸥把和严谨相识以来的所有交往细节，都在回忆里掰开了揉碎了一一盘点，她想用最理智的态度，来为两人的关系下一个准确的定义，再以一种正确的方式做个了断。

    日子一天天过去，她发现如此梳理这段感情几乎是一个妄想。她既不能说服自己相信严谨杀人，又觉得公安局不会无缘无故拘捕一个人。千种烦恼，万般矛盾。与林海鹏分手时的果断和坚决，早已随着岁月的流逝一去不返，取而代之的是让她自己痛恨不已的优柔寡断。

    由于她把几十件萦绕脑海中的细小往事翻来覆去想个不停，两人交往时的细节插曲像一幕幕电影在眼前闪过，所以整个相识过程中的分分秒秒都变得栩栩如生，仿佛只是昨天的事情。

    和严谨相遇于去年的情人节，那时她还坚定不疑地相信他是个Gay，后来又觉得他是个男女通吃出来玩的骗子。一年的时间，那些随之产生的厌恶、慰藉、好感、怜惜与喜欢，可以表达和难以表达的爱意，中间隔着湛羽的被害和严谨的被捕，都如同冰雪覆盖下的种子，被强行压抑了萌芽的欲望，最终留存下来的感情碎片，只剩下一年间习惯成自然的眷恋。然而就这么一点儿眷恋，也是漫漫长夜里最后的温情。今年的“情人节”已经过去五六天，她收到的几大捧玫瑰，还在水晶花瓶里散发着幽幽的芳香，但再大的花束，在她眼里也带着应节而生的仓促和敷衍，比起严谨不惜代价连送十天的保加利亚玫瑰，难免相形见绌——就像一个人既已见识过人间绝色，世上寻常脂粉即便勉强入眼，却再难以入心。

    坐到十点，墙上的铁艺壁钟，长针短针形成一个美妙的十五度夹角，季晓鸥站起身，脱掉披肩，换上出门时穿的羽绒大衣。就在方才的瞬间，她结束了自己一个月的纠结，做出一个决定：先求真相，再说其他。相比她和严谨的感情，湛羽被害的真相更为重要。真相关乎她对人性的信心。

    她决定去赴严慎的约会。

