    大家齐心协力的时候做什么都是愉快且有成效的，利用太阳很快就把火生了起来，不大一会儿的功夫，细小的树枝已经变成了灰烬，被姜小米收进了钻石锅，留着晚上备用。所有的人的脸都被火光映衬的通红。

    时间在一点一点过去，已经弄好了许多的灰烬，但是离着黑天尚早，他们担心不够，所以又多燃烧了一些树木。累的时候就坐下来看看巨兽敲打屏障，吐火球，好似看杂技一样。

    “这——”卡萨脑海中的声音不敢置信看到的一切，啧啧称奇。

    卡萨静静看着，人类能够从远古一直活到现在是有原因的，他们也许没有超能力，没有几百年的生命，但是他们的脑子却是无价之宝，存在于宇宙中的，最不可小窥的存在。

    他的内心波澜起伏，随手一挥，那些惊讶的声音瞬间都消失了，打开了眼前的透明屏幕，巨兽名叫火怪，有智力，任何武器不能伤害分毫，擅长吐火，瀑布水可定其身最多半小时。弱点怕火。

    谁也不能想到一个使用火的怪物，最怕的居然是火。虽然地球人没有猜到，但是他们歪打正着，也算是他们有命了。

    天色渐渐的暗了下去，保护区一号的人屏息凝神，巨兽的动作慢慢的停止了，卧在地上，并没有闭上眼睛，而是看着地球人，巨兽的眼睛和地球人很像，并不像前几个怪物那样骇人，让人莫名的有一种想凑近看看的感觉。

    “你干什么？”林意远拉住姜小米。

    姜小米看向林意远，眼睛有些红，“我觉得它有些悲伤。”

    林意远看了一眼怪物，又看回姜小米，首先想到的是巨兽的眼睛会控制人，毕竟这是老招数了，抬手使劲捏了捏姜小米的脸蛋，“你还是多想想你自己有多可怜吧。”

    “嘶。”姜小米疼的打掉林意远的手，又听他说的话，气的够呛，但是也没有回怼，而是站在那里生闷气。

    林意远撇撇嘴，看向巨兽，发现它的眼皮已经半合了。

    金月盈和黄酷见状，两个人先是试探的把脚迈出了草地，巨兽并没有什么变化，眼神趋向于呆滞，慢慢的整个眼皮全部合上了。

    黄酷回头做了一个手势，表示她和金月盈从保护区二号铺地，其余的人在保护区一号铺地，他们以怪物为中心会和。

    “不要认为怪物睡着了就会放松警惕，要时刻注意。”金月盈补充道，她怕怪物耍滑头，他们别再布阵不成，反倒成为了巨兽的猎物。

    一号上的地球人点了点头，开始工作。金月盈和黄酷用了最快的速度到了二号，开始撒灰铺路，一时间除了瀑布的声音，空旷的大地似乎也沉睡了一样。

    随着夜色的越来越深，他们已经把路铺的七七八八，到了怪物的身边，小心翼翼的在缝隙处填满灰烬，怕出现什么纰漏，完美无瑕之后，又返回一号开始把树木堵在土地和保护区的边缘，大概摞了半米高，在二号处留出一块没有铺木材，留着一会儿往外搬复制人。

    做完了所有的准备工作，六个人越过山丘，来到了蓝色圆圈。大家站在周围，一时间没有人走进去，不是胆怯，而是复制出那么多的自己去送死，有一种很怪异的感觉。

    “等一下。”金月盈突然伸手拦住大家说道，“我们把狼忘记了，如果它也是这个圆圈里面出来的，那就是说明，复制出来的东西可能马上就会攻击人。”

    大伙被金月盈说的一愣，难道今天白天的准备又要付之一炬了？

    “如果狼复制出来会马上攻击人，因为那是本性。但花的变异恰好的说明了，如果不是本性残暴，变异会需要一些时间，足够我们做好工作了。”黄酷说道，他不敢保准，但是为了让计划进行下去，也只能这么说了，现在收手肯定是不行的，只有赌一把了，反正生命在这里早就是置之度外的东西，如果没有保护区，说不定要死了多少次了。

    “有道理。”林意远跟着说道，“现在已经箭在弦上，不得不发了，是活是死就要看运气了。

    “为什么不是看天意？”姜小米纳闷道。

    “他这种人怎么会看天意。”施元滔说道，“他自恋的只相信自己。”

    林意远没有反驳，不是因为施元滔说的对，而是懒得反驳，他不介意别人怎么看自己，他只关注自己的能力是不是可以驾驭他想驾驭的事情。“时间紧迫，我先来。”林意远迈进了蓝色圆圈，神情很淡然，其实内心是有一些小忐忑的，但是绝对不能表现出来。

    林意远感觉不到有什么异样，抬头扫了一眼，头晕了一下，感觉看东西有些重影，然后就发现别人都奇异的看着他，知道肯定是复制成功了，紧接着四个，八个，林意远被拉了出来。

    “我们每个人复制八个，然后送到巨兽那边，太多了地方不够，也浪费时间。”黄酷说道。

    林意远看着自己的复制人，心里有些异样，如果这些人在地球变成了他，那真是说不清了。“走吧。”林意远没有指望复制人自己走，只是随口一说，没想到那些复制人真的动了一步。

    林意远往后站了站，挑了挑眉毛，“去怪物的身上，排列好，动作要轻。”

    林意远下完了命令，复制人真的迈开步伐，动作轻盈的往巨兽那边走了。

    “不要把木材碰倒了。”林意远最后补充了一句。

    大家看原来不用费体力，只要给自己的复制人下命令就可以了，一时间复制人时候的新鲜劲都没有了，把新鲜感又转移到给复制人发号施令了，命令自己是一个很奇怪又很新鲜的感受。

    因为复制人可以自己走动，省了很多的时间，姜小米复制完最后一批人之后，没有直接让那些人走掉，而是站在她们面前认真的端详着，复制人也端详着姜小米。

