    周一，夏日的清晨阳光普照着七中的校园，笼罩出一片金黄的光晕，炎炎夏日，全校的师生站在太阳底下升国旗，升完国旗，校长站在台上开始唾沫横飞的演讲，讲了足足有半个多小时，浑然不顾及底下满头大汗的学生们的感受。

    高二（2）班的队伍里，有几个女生在开小差。

    “好热啊，为什么还不结束？”湘静拿着一个纸扇扇着风，努力将身上的暑气赶走，她望了眼站在她前面的陈嫣，女孩梳着高高的马尾，白色的校服穿着整整齐齐的，陈嫣的皮肤很白，是那种典型的牛奶肌，阳光打在她脖颈处和耳后根的皮肤上，微微泛着金黄色的光晕，隐约可见上面的小绒毛。

    陈嫣一直安安静静的站着，她的后背也出了一些汗，可她并没有像别的学生一样浮躁，听到湘静的抱怨声，她微微侧过脸来，那是一张十分干净而美好的脸蛋。

    “应该很快就结束了。”陈嫣对着湘静笑了笑，声音柔软似羽毛拂过人的皮肤。

    湘静随时进入舔陈嫣颜的状态，从后面抱住了陈嫣，撒起娇来：“嫣嫣，你怎么那么好看。”

    陈嫣笑了笑，湘静性子素来大大咧咧的喜欢开玩笑，她是知道的。

    “嫣嫣，你看，季昀风好帅啊，有帅哥看还能熬得过去。”张静目光往隔壁高二（1）班的队伍扫射，定格在左上方一道高瘦的身影。

    每个班级有两条队伍，男生一条和女生一条，二班女生的队伍靠近着一班男生的队伍。

    这对于二班的女生来说是十分幸运的一件事情，因为年级最有名的男生甚至全市最厉害的高中生就在一班，他便是湘静嘴里所说的季昀风。

    季昀风是个模范生，集所有的优良品质于一身，成绩优异，无不良嗜好，出生于军官世家，前阵子参加的一个奥数比赛，拿了全国高中生组的总冠军，替市里和学校狠狠的争了把光，偏偏长得又好，不知道成了多少少女情窦初开的对象。

    陈嫣听到湘静在耳边的花痴声，目光不自觉的往左上方看去，队伍和队伍间隔着差不多一米的距离，季昀风就站在陈嫣左边的男生的前面的前面，少年与生俱来一种特别的气质，即使只是一个背影，也是这清一色的穿校服的学生当中最为出挑的，高高瘦瘦的身材，阳光打在他那一头黑曜般的短发上炫上一层暖色的光晕，衬着少年的皮肤白中透光。

    因为一班和二班是挨在一起的，陈嫣远远见过季昀风几次，对温润少年的颜值还是肯定的，她点了点头：“是挺帅的。”

    陈嫣的声音本来就软软糯糯的，这一次怕被听到，声音有刻意压低，除了靠在她肩上的张静外应该没人听得到。

    然而，就在陈嫣的声音刚落下时，季昀风不知道和站在他前面的庄小词聊了什么，忽然偏过了头来，目光往斜后方扫去。

    季昀风生了一张十分精致的脸，他有一双会放电的桃花眼，高挺的鼻梁下的微笑唇嘴角总是往上翘，与那双桃花眼相得益彰。

    陈嫣原本盯着季昀风背影的目光尚未收回来，冷不防的与季昀风扫过来的目光撞上。

    这一刻，陈嫣感觉头顶上的太阳又升了几个热度，她的脸蹭的红了起来，就好像刚刚说季昀风帅的话被他听到了一样，陈嫣心虚的将目光移开。

    季昀风的目光深邃，他嘴角勾了勾，勾出一道诱人的弧度，然后悄无声息的收回了视线。

    而陈嫣的耳根子已经红透了。

    “嫣嫣，他刚刚是不是在看你啊？”湘静在陈嫣耳边激动的说。

    “他可能听到了吧。”陈嫣双颊依旧烫人。

    “不应该啊，他隔那么远不应该听到，那我刚刚也说了他怎么不看我？”湘静摸摸头。

    “好了，静静，纪律委员在看我们了。”

    湘静性子大大咧咧，就连她说话时嗓门也是属于大的那种，陈嫣真害怕她的议论声再次被听到，前方纪律委员的目光一直警惕的往后方扫视着。

    就在这时，校长已经发完言，宣布各班级按秩序退场。

    “终于结束了。”湘静伸了伸懒腰。

    湘静手往前抓在陈嫣的肩上，跟着队伍离开操场。

    离开操场后，队伍才渐渐散开，人群如蚂蚁一般密集。

    湘静牵起陈嫣的手，陈嫣的皮肤特别软滑，湘静最喜欢摸她的手了，有时候湘静都要怀疑自己是不是更喜欢女人一点。

    “嫣嫣，要不要去小卖部买点东西？”湘静看了眼手腕处的手表，离上课还有七分钟。

    “好啊。”陈嫣笑了笑，眼睫毛长而卷翘，笑眼弯弯的。

    这会儿，学校小卖部的人特别多，人挤人的那种，陈嫣看起来瘦瘦弱弱，风吹就倒的那种，湘静拽着她往里钻。

    陈嫣向来不喜欢人多的地方，湘静看她挤得挺累的，小脸惨白，顿时升起保护欲，便让陈嫣到一旁等着，自己往里边挤。

    陈嫣站在一旁，小卖部的人真是太多了，人来人往的她被撞了几次。

    她梳了个高高的马尾，耳边两缕碎发随意垂落，因为天气太热加上人太多的原因，雪白的皮肤上沁着细细密汗。

    陈嫣将耳边碎发撩到耳朵后，目光无聊的扫视着周围的人流，忽然间，周边的女生忽然躁动起来，一个个都露出一副小鹿乱撞的羞涩模样，目光统一往小卖部门口的方向瞥去，陈嫣同样好奇的看过去。

    一道温润清俊的身影出现在她的视线内。

    少年从头到尾都是干干净净的，乌黑的头发，白净的皮肤，白色的校服穿在他的身上档次一下子提高了，就连他脚上穿的那双白色运动鞋，也是一尘不染的白，就跟新的似的。

    少年的脸好看到令人不敢直视，生怕多看几眼，便跌进他那双会电人的桃花眼中。

    季昀风身边跟着庄小词和年级花舒碧玲，这三人都是年级最好的班级冲刺班高二（1）班的学生。

    陈嫣收回目光，湘静已经买好了饮料从里边挤出来，将其中一杯雪碧递给陈嫣。

    “谢谢，辛苦了。”陈嫣拿出纸巾给湘静擦汗，动作温柔细心，有那么一瞬间，湘静觉得自己要醉死在这温柔乡了。

    真的好温柔啊！怎么会有这么软的女生？在湘静眼里，只是因为陈嫣太低调了，否则什么校花，年级花或是班花通通靠边站。

    陈嫣抬着细胳膊正给湘静擦汗时，这时，身旁有一个身材肥硕的男生经过，硬生生将陈嫣瘦弱的身体挤到了一旁，陈嫣没有防备，有些慌乱的倒退了几步，脚下似乎在不小心之下踩到了一个人的脚，陈嫣惊呼一声，就在这时，一只手从后面轻轻抵在她的腰间，防止她的身体往后倒去，陈嫣能感觉得到那只手很绅士，只是为了帮她才去触碰到那块地方，但那一处的肌肤是陈嫣十分敏感的部位，她的身体下意识的瑟缩了一下。

    陈嫣的目光先是往下扫到自己踩着的一只白鞋，紧接着，看到一只十分好看的手放在自己的腰间，骨节修长，指甲修剪的十分干净，待她再将视线往上挪时，便对上了季昀风过分好看的俊脸。

    陈嫣愣了一下。

    “小心。”少年的声音轻而低沉如深夜里的风。

    将她扶正之后，季昀风将自己的手收回来，陈嫣后知后觉的将踩在他白色运动鞋上面的脚收了回来，双颊瞬间染上驼色，低头羞涩的道了声：“谢谢。”

    “不客气。”少年云淡风轻的语气。

    这时，一旁的舒碧看到季昀风白色的运动鞋上落下一层灰色的鞋印，从校服口袋里摸出一张纸巾来。

    “昀风，你的鞋脏了，擦一下吧？”

    陈嫣略微有些尴尬，愧疚的说了声“对不起。”

    季昀风笑了笑，微笑唇相当迷人：“没关系。”

    他没有接舒碧手中的纸巾，从陈嫣旁边擦身而过。

    小卖部的这段小插曲，令陈嫣那颗悸动的心久久难以平复。

    从小卖部回来的路上，湘静对于方才发生的事情一直激动个没完。

    “他刚刚摸你的腰欸！你看到那群女生的眼神了吗？恨不得自己才是被季昀风扶住的那个人。”

    湘静的语气颇像是她被调戏了反而觉得很光荣。

    “他是好心帮我。”

    “我当然知道他不是故意摸你的腰的，季昀风可是正人君子啊，众所周知没有任何缺点的一个男生。”说着说着，湘静又开始花痴起来。

    “哦。”

    对于季昀风的了解，陈嫣仅仅是从别人口中得知，长得帅，成绩好，又无不良习惯，是个三好学生，这些只是表面上的了解，对于这个人到底是什么样，她真的不予置评。

    “嫣嫣，后天端午节放假，要不要一起出去玩？”湘静忽然想起有三天假期。

    “不了，那几天我得搬家。”

    “搬家？搬去哪里啊？”湘静听说陈嫣要搬家感觉有些诧异，她知道陈嫣现在住的地方离学校有些远的。

    “搬到青苑小区。”

    “青苑？那可是高档小区啊！嫣嫣，原来你家这么有钱啊？！”湘静顿时对陈嫣另眼相看。

    “那不是我的房子，我舅舅一家子移民了，房子空置着没人住，我和我妈便决定搬过去住，正好离学校近一些。”陈嫣耐心且温柔的解释，真正的土豪是她舅舅好吗？

    “哦，这样啊，对了，我记得季昀风和庄小词还有舒碧也住在青苑，那你们以后岂不是经常遇到了？”

    听此，陈嫣顿了一下，这事她确是挺意外的。

    作者有话要说：开新文啦！这是一篇甜甜的从校园走进婚纱的文。希望大家可以喜欢。

    喜欢羽毛的文的小可爱可以点进专栏收藏一下作者和预收哦

    最新完结文《吻得太认真》欢迎点进专栏看哦。

    #虐妻一时爽，追妻火葬场#

    作为最美童星出道的楚楚，全世界的男人都等着她长大。

    十八岁成年后的楚楚，不负众望，不仅没有长残，反而越发标致了。

    全世界的男人都想娶她，而她却嫁给了那个在金融界呼风唤雨，常年霸占福布斯富豪榜前三名额，人送外号“冷血无情”的北城金少。

    网传这二人的婚姻就是商业牺牲品，冷血无情，铁石心肠的金予空是不会爱上任何女人。

    楚楚永不会忘记，第一次在宴会看到金予空时，那发自内心深处的悸动是如此真实，与钱财无关，她只想和这个让她心动的男人白头偕老。然而，当她成为人人艳羡的金太太后，拥有挥霍不完的钱财，唯独她最需要的一颗真心始终得不到，她就像那漂亮的花瓶，被人当作摆设一般放到金碧辉煌的城堡里。

    在一次次碰壁之后，心灰意冷，她将一份离婚协议书递到金予空面前。金予空将离婚协议书撕碎扔进垃圾桶里，缓缓靠近，修长的手指捏住她的下巴，目光灼灼的盯在她的脸上，霸道的语气落下：“这辈子，你都别想离开我。”

    全世界的男人都知道他妻子的美，每天费尽心思的跟他抢老婆，作为一个正常的男人，又怎会受得了，这么个绝色整天在眼前晃来晃去。

    金予空，他决定行动了。

