    贾张氏最后还是拿吴腾没了办法，打舍不得，骂也舍不得，可是冷着脸，吴腾有嬉皮笑脸的。

    最后这事儿在贾张氏说教，吴腾保证下就算过去了。

    等到晚上九点来钟的时候，何大清拎着饭盒，一路哼着小曲“啷个啦个啷”的走了回来。

    今天晚上后勤李主任请他帮忙去家里做了一桌菜，何大清本来不太想去的，因为他还惦记着吴腾跟他说的惊喜呢。

    结果李主任神神秘秘的，把他拉到一边说他家有好食材，不让何大清做的话，叫别人来就给浪费了。

    这俗话说香车配美女，呸，是宝马赠英雄，这好食材遇不上一个好厨子，这不是暴殄天物嘛不是！

    两人虽是上下级的关系，但因都喜欢寡妇这一爱好，两人的私交也挺不错的，如今又被李主任这马屁拍的有点飘飘然，想到中午有给儿子闺女留了饭后，就在李主任盛情难却的邀请下就去了。

    等到了李主任家后一眼就看到了，之前吴腾说要送人的小黄毛子，顿时就见猎心喜起来。

    一头小一百斤得小野猪，在何大清施展的十八般武艺下，很快就变成丰盛的晚餐被人端上了桌。

    何大清因为跟李主任的关系不错，也被邀请上了桌，吃吃喝喝之下，何大清很快就跟那一桌人打成了一片，他也跟着一直喝到散伙后才回来。

    至于手上拎的饭盒，那是何大清之前做菜时预留下来的，这是厨子里面不成文得规矩。

    叫做厨子不偷，五谷不丰，但具体是什么意思，咱也不懂。

    一觉睡到日上三竿，吴腾洗漱完，吃光也不知道是早饭还是午饭的饭菜后，正准备出门溜达一圈去，去体验一下老四九城的人文情怀。

    结果刚出门，就看到何大清提溜着饭盒回家，“何师傅早啊，”说完之后，吴腾跟何大清两人都稍微愣了一下。

    吴腾随即反应过来，这都快下午了，还早个屁啊！

    何大清也是被吴腾那声“早啊”给整懵了，感情你小子是睡到现在才起来啊！

    脸皮厚的可以挡子弹的吴腾，也不顾何大清那异样的眼光，麻溜的从裤兜里掏出大前门香烟来，抽出一根递给何大清帮他点燃后，“何师傅，我向你打听个事儿，你认识会杀猪的屠夫不？”

    何大清抽着烟，撇了吴腾一眼后，慢腾腾说道：“你甭找了，杀猪我就会儿，赶紧有事说事儿。”

    “那可太好了，是这样的，我啊，正准备着，这两天去弄头大炮卵子来，但是我不会杀猪，正愁的慌呢。”

    东北话里野猪群领头得大公猪一般都叫大炮卵子，有獠牙的那种。

    吴腾上一辈子还真没见过杀猪的，主要原来小时候，父母怕小孩看了杀猪后，被那血淋淋的场景刺激到，晚上再做噩梦。

    “你小子是不是帮野猪给一锅端了？”何大清抽了口烟后，继续说“昨儿晚上我在李主任家看见的小黄毛子也是你打来的吧？”

    “晚上你去给他做饭了？我说昨天你又干嘛去了，我还藏着个好东西呢，你等会。”吴腾转身跑回家去，然后就看他抱着个竹筐，一下扔在了何大清面前，“何师傅你瞧瞧会做不？”

    何大清看吴腾有点得瑟样子也是无语，自己是正经的谭家菜传人，搁以前都是皇家御用得厨子，什么好东西没见过？

    掀开卡在竹筐上头的盖子一看，一头中等大小的梅花鹿被塞在了里面，何大清这次可是真的惊讶的很。

    这年头可没有什么禁止打猎的说法，人都吃不饱呢，谁有那闲心思去管动物。

    但是这梅花鹿是真的难搞，这动物有灵性，一有风吹草动，跑得比谁都快。

    而且刚才何大清可是检查过了，全须全尾，连个破口都没有，这就厉害了，居然是活捉后被活活勒死得。

    竖了竖大拇指，何大清这才真心的对吴腾表示钦佩。

    “咋样，何师傅你这个也会杀不？”

    何大清白了吴腾一眼儿，“行了，你先帮它收起来，等会儿我带你去个地儿，亲自动手杀给你看看！”

    何大清说完话，就先给儿子他们做饭，等做好饭，又在家里收拾好了工具，往身上一背，就出门了。

    在大院门口看到了骑着自行车的吴腾，他将挂在后座的竹筐收起来一个，让何大清坐稳后，脚一蹬地就蹿了出去。

    按着何大清指的路，吴腾最后停在了一处比较荒废得独家小院门口，何大清似乎对这里熟悉的很，从院门口一处围墙上扣下来一块砖头，拿出藏在里面的钥匙，随后将门打开，领着吴腾进去。

    将背来的工具往堂屋的桌子上一放，“行了，爷们开始干活吧。”

    何大清先让吴腾将梅花鹿用钩子吊上，然后又找来了麻绳捆住四个蹄子固定好，保证不会晃荡。

    拿来铁盆后开始放血，何大清看着铁盆被放满血之后，就一边撒盐一边搅拌，直到将盐充分搅拌均匀后才停下来。

    然后就是刨腹将内脏下水之类的取出来，简单的用冲洗一边血水，撒上巴豆粉用力的搓洗，鹿肠要多翻几次才能行。

    接着就是割皮和切块了，何大清一边做一边教，并且提醒那几个部位的肉不能要，这个简单，一般人一教就会，更何况是吴腾这超级大脑。

    最后就分骨了，这个更简单，拿着剁骨刀一顿“咔咔咔”就搞定了。

    同时跟也支起一个大锅来，将被劈开的鹿头和内脏下水一起下水开始煮起来，何大清跟吴腾简单交待了一下，大料得下锅顺序后，就宣布完活了。

    何大清经验老道，吴腾又天生神力，两人一起动手连半小时都不要就搞定了。

    吴腾归类工具的时候，何大清正在卷着鹿皮，“吴小子，你这鹿皮要不要，不要的话，收多少钱？我给你。”

    吴腾家大业大的很，那里能看的上一张鹿皮，“何师傅，你这就有点没意思了，你帮我这么大的忙，看上就拿走！还给钱，你这是看不起谁呢？”

    

