    　　这突如其来的变故让柳俊都没反应过来，李白倒是反应过来了，坐地上嚎啕大哭“完了啊，我还这么年轻，就剩了十天寿命了”

    　　柳俊蹲下探了探老太太鼻息，确实没了，肯定不是自杀，柳俊觉得，这多半是这老太太的幕后之人捣的鬼，就是防止老太太暴露了他们。

    　　“行了，行了，别吵了，十天能找到琉璃，到时候他就给你解了，你现在疼的还厉害？”柳俊皱眉问道。

    　　李白愣了愣，对啊，别说十天，按正常路程估算，五天就能找到琉璃，什么样的蛊还是琉璃解不了的，再说，那个紫婆婆不是琉璃的奶奶么，她肯定能解。

    　　随即摸了摸肚子，别说，这老太太死了以后，肚子也没那么疼了，不过李白可不会天真的想，人死了蛊就解了，最保险还是让琉璃检查一下。

    　　“小鬼，你知道他这个蛊怎么解么？”柳俊问帮他们的那个小鬼。

    　　小鬼摇了摇头，表示不懂这玩意。

    　　柳俊捏了捏眉心“你们去旅馆看看，看看有没有解蛊的，我收拾一下这里的尸体”

    　　老太太一死，她带出来的二十多具尸体，也都失去控制，躺在地上一动不动。

    　　眼看就要天亮了，放在这里太吓人，柳俊趁着李白他们进旅馆找解药的时候，把这些尸体一具一具拖到了旅馆门口。

    　　正要拖最后一具，也就是老太太的尸体时，忽然一道手电的光照了过来“干什么呢？”

    　　“同志，自己人”柳俊呲牙一笑。

    　　没想到对面不买账啊，一看柳俊手里正拖着老太太尸体呢，顿时脸色大变，嗷就是一嗓子“杀人啦”

    　　柳俊震惊的揉了揉耳朵，这帮人不亏是经常唱山歌的，这嗓门，得亏这里没有雪崩啊。

    　　“杀人啦，杀人啦”各式各样的吊脚楼，跑出来一群拿着工具的大汉，纷纷往柳俊这里跑来。

    　　李白听到外面的动静，一把抱起小宝，跑到外面“柳哥，啥情况？”

    　　“没啥情况，就是村民们以为咱们杀人了，要找咱们报仇”柳俊直接坐上车，李白把小宝往柳俊怀里一塞，发动汽车一脚油门冲了出去。

    　　“杀啊，别让他们跑了！”领头的大喊一声，一看柳俊等人钻进车里，赶忙大喊“石头，砸他们的车”

    　　这山里，别的不多，就是石头管够，大块的石头，砖头毫不留情的被丢了过来，得亏都在车里，这些东西只砸到了车上，毫不夸张的讲，这要是被砸到脑门上，怕是立马得脑袋开花。

    　　最前面的几个壮汉呼哧呼哧的已经追了上来，胳膊抡足了力量用手中的棍子狠狠的向着车就砸了过来。

    　　然而，李白是个土豪，这是重点，所以买的这辆吉普，也是公鸡中的战斗机，几百万的车，虽然不能防弹，但是防个刀枪棍棒还是没有问题的。

    　　这几个壮汉试出来吃奶得劲，也只是把车壳砸的凹了一点，并没有太大伤害。

    　　人毕竟跑不过四个轮的，李白一脚油门，便将这些村民甩在身后。

    　　看着奔驰而去的吉普车，村民中领头的那个，骂骂咧咧的说“特奶奶的，得亏他们跑得快，要不我一定弄死他们，敢杀咱们得村民，胆子不小。”

    　　“那是，咱们村长大人，稀奇3”

    　　话音刚落，刚刚逃离的吉普车又跑了回来，原因是行礼忘拿了。

    　　吉普车就这样带着灰尘，再次从村长旁边疾驰而过。

    　　村长气的全身发抖，他都不要面子的么？

    　　“都给我上，不能让他们再跑了”

    　　然而柳俊他们，只是调头回来拿行李，很快便拿着行李上了车。

    　　就在柳俊跟李白以为能跑出去时候，这帮村民也不知道从哪找来的绊马索，直接扔在路上。

    　　“噗嗤”一声，吉普车轮胎被扎爆。

    　　李白跟柳俊一脸黑线的在车上坐着。

    　　“这俩轮胎修修得多钱？”柳俊问道。

    　　“修是够呛了，绊马索，估计得换轮胎，几万块钱，问题是，这荒山野岭的，咱们就一个备用胎，修不了”李白叹了口气。

    　　村民们一看吉普车轮胎扎爆，动不了，顿时一阵欢呼，拿着工具上前连车带人一块围了起来。

    　　“哎哎，下车，杀了我们的村民，还想跑？”村长拿着手里的木棒，敲了敲车玻璃。

    　　柳俊面无表情的看着外面，给吴一成发了条短信。

    　　片刻后，吴一成的短信回复，柳俊看了一眼，嘴角上扬“小宝，你在后面好好待着，我不叫你，不准下车，李白，走，下车跟哥揍他们！”

    　　“走，特喵的，扎我车胎”李白骂骂咧咧的打开车门下车。

    　　柳俊刚下车，一把镰刀当头抡下，赶忙闪身躲开，看到一个面目狰狞的大汉站在他面前，柳俊没有丝毫犹豫，一把夺过镰刀，又一巴掌打在大汉脸上。

    　　这一巴掌用上了力气，直接把大汉打晕过去，估计就是醒了，也会有一只耳朵听不见。

    　　七八分钟以后，一百多个人横七竖八的躺在地上哀嚎。

    　　不光是柳俊跟李白在动手，鬼婴鬼娃娃也跑出来帮忙。

    　　很多村民刚抡起来家伙，就发现自己的胳膊不受控制，直接打在别的村民身上。

    　　就这样，柳俊基本都没受伤，李白稍微差了一些，脸上有些淤青。

    　　但这一地的村民，可就没这么轻了，那些下手重的，同样伤的也重，缺胳膊短腿的不在小数。

    　　柳俊走到村长面前，他之前跟李白开车跑的时候，隐约看到这是个领头的，所以记住了这个人。

    　　一把将村长拽了起来，面无表情的问“我问，你答，答不上来或者答错，我打断你腿”

    　　“你问，你问”村长赶忙说道。

    　　“这个老太太是你们这干嘛的？”

    　　“是我们这个苗寨的蛊婆，后来她的亲儿子被蛊毒死，就有些疯了，就把旅馆改成义庄，还杀过几个去她店里的村民，外村的，还有旅游的更是杀了不少”

    　　“那你们就没人管？也没人报j？”柳俊问道。

    　　“不敢啊，这蛊婆下蛊神出鬼没的，谁知道自己身体里有没有蛊，万一有蛊，招惹到她，死都不知道怎么死的”村长满脸苦涩的说。

    　　“那她死了，你们追我们干什么？”

    　　听村长的话语，这蛊婆对他们村并不太友好，为啥蛊婆死了，他们要追自己给神婆报仇，柳俊就不理解了。

    　　“额，主要是看你们开的车不便宜，想讹点钱”村长干笑着说。

    　　柳俊翻了个白眼，真不亏是被苗族除名的地方。

    　　他给吴一成发的短信，就是被刁民围住了，想动手，又怕打伤这么多村民摊上事，到时候对他搅和整个湘西家族的事不利。

    　　没想到吴一成的回复是，随便折腾。

    　　原因就是柳俊所在地方，只有一个县，还是村改的，也就是这里，领头的是他们村长，已经被苗族除名。

    　　原因是这个苗寨的人，好吃懒做，经常欺压外地人，反正就是好事不干，坏事经常，最后到其他苗人看不下去了，直接把他们这个苗寨除名。

    　　“最后一个问题，我们要去大巫师所在的苗寨，应该怎么走？”柳俊问道。

    　　“往那边走”村长毫不犹豫的往东一指。

    　　柳俊也没有犹豫，一巴掌打了上去，直接打掉村长一颗牙。

    　　“知道为什么打你么”

    　　“知，知道，刚刚指错了，是往那边走”村长捂着脸，往西北方向一指。

    　　柳俊一打量村长的眼神，随即点点头，这方向没错，刚刚车载导航也是这个方向，他就是确认一遍。

