    　　

    莫伟楠和砚司墨接待了韩朝辉的父母。

    这对40多岁的中年夫妇看上去却像50多的，两人皮肤黢黑，一副历尽沧桑的模样。田地里的阳光比较炽烈，常年的紫外线照射让他们的肤色变深。

    父亲一脑门儿的抬头纹，只要一睁眼就显得更深刻。母亲虽然面部光洁，但是头上已然有了少许白发。

    此时的二人眼睛都已经红肿，依然噙着泪花。母亲还时不时地抹一把鼻涕抹一把泪，仍旧止不住心中的悲伤。

    他们进了办公室，莫伟楠和砚司墨便分别搬了椅子，让他们坐了。细心的砚司墨将一盒纸抽放在了二人面前，之后又倒了两杯白开水。

    中年男子叫韩宝乐，45岁，妻子姚秀萍，43岁，家住王营镇东贡村。村子在琼洋县东南方向，距县城120里，二人坐客车来的。

    握在莫伟楠手中的碳素笔时不时的拔下笔帽又盖上，看看这对可怜的夫妇，问道：

    “事情的大致经过你们都知道了吧？”

    韩宝乐点点头，“知道了。”声音哽咽。

    “让你们过来，我们是想了解一下孩子平时的性格表现。”

    姚秀萍擦了一下鼻涕，说道：“我们家小辉可懂事了，从小就爱学习，我们两口子根本就没有管过他学习的事。放学一回家他就帮着我们干农活。他身体发育快，长得个子大，有力气。他了回家我们夫妇就轻松多了。”

    韩宝乐用两根手指捏去眼角的泪滴，“我们就这一个孩子，见他学习好，指望着他能考上个学，将来有出息，没想到……没想到还没参加高考呢，就被人给害了。”

    话未说完，这个中年汉子竟然呜呜地哭了起来。

    他这一哭不要紧，妻子姚秀萍也跟着嚎啕大哭。

    在一旁记录的砚司墨赶紧站起来，轻轻拍着她的后背。“大嫂，先不要哭了，我们还要了解情况。”

    莫伟楠也在一旁劝说韩宝乐。

    可是越劝两人却越是悲伤，这问询问不下去了。

    莫伟楠说道：“这样吧，你们先回家稳定稳定情绪，明天再来，将孩子的户口本带过来，我们需要核实一下他的身份信息。”

    韩宝乐倒是点应了。

    姚秀萍只管哭天抹地的喊道：“警察同志，一定要为我们申冤呐！我儿子这么年轻就走了，太令人伤心了。我们就这么一根独苗啊！杀人偿命，那凶手也是个孩子，他怎么就下得去手呢？一定要毙了他！”

    见这妇女情绪太过激动，越劝她哭得越凶，莫伟楠冲砚司墨一使眼色，二人便出了办公室，悄悄地把门带上。

    莫伟楠说道：“让他们先冷静冷静吧。一会儿不哭闹了，再让他们走。”

    砚司墨看到莫伟楠有些无奈，便说道：“他们的心里很悲伤很愤怒，情绪难以控制。这是人之常情，我们要理解。”

    二人到隔壁侯吉岭办公室暂时躲开了那对夫妇，同时也向侯吉岭说了一下刚才的情况。

    侯吉岭说道：“案子虽然需要及时侦查，但是你们也不要太心急。这个时候家属情绪波动极大，很难控制，会很不理智。今天不宜问了，明天再说吧。”

    平日里经常是莫伟楠和砚司墨开侯吉岭的玩笑，今天被他们这个顶头上司说了一顿，两个人都有些反常，低着头并没有顶嘴反驳，都觉得自己办案经验还是太少了。

    大约十几分钟，二人又回到办公室，韩宝乐夫妇也静了下来。砚司墨让他们喝了已经温凉的水，便让他们先回，再晚了就没有班车了。

    夫妻二人离开了警局。

    让莫伟楠感到疑惑的是，郎若鹏的父母还没有到警局来。他们就住在市区，离得这么近，即便是从学校回家拿户口本，这会儿也该来了。

    砚司墨坐在椅子上，左手托着腮，右手转着碳素笔，默默地盯着感到疑惑的莫伟楠。

    “或许他们在托门路找关系，想走动走动。”

    莫伟楠这才抬起头来，“这是刑事案件，注重的是证据是事实，什么样的关系也硬不过法律。”

    砚司墨嘴角一撇，“你不要不信，有人智商很高，就是按法律办事，同样也能帮上忙。”

    莫伟楠叹了口气，“我管不了那些，我只能管我职责范围内的事，调查清案情来龙去脉，这是我的本分。”

    砚司墨哼了一声，“你有这样的职业操守，我就该为你点赞。”

    两人正在这里唠嗑，侯吉岭过来，通知他们一起去向局长汇报案情。

    局长李怀远在会议室里正等着，侯吉岭将案情的大概情况已经汇报过了。

    一众干警围着会议桌都坐了。

    证物科的同志已经进一步确定了那把水果刀就是凶器，刀上的血迹正是韩朝辉的。

    破碎的蓝色塑料盆里面的鞋印，也是韩朝辉的拖鞋留下的。

    尸检结果显示，水果刀刺中了韩朝辉的心脏，心脏破裂而亡。

    案情似乎很简单，就是因为韩朝辉用了郎若鹏的洗脸盆，导致二人发生口角，郎若鹏捅了韩朝辉。

    至于具体的细节，郎若鹏的供词和同宿舍同学的证言有很大出入，但是对于结果来说都是一样的。

    对于这种说法众干警展开了议论，纷纷发表意见。

    最后，李怀远决定，责承侯吉岭小组进一步侦查，特别是对郎若鹏的口供要查证其是不是在撒谎。

    散会之后，侯吉岭带领手下直接去了审讯室。

    审讯室里，郎若鹏坐在椅子上，低着头，脸上汗水一直不停地往外冒，顺着脸颊流至下巴，滴落到地板上。

    看得出来，他现在依旧紧张，或者是说仍旧很害怕。

    侯吉岭用碳素笔轻轻地敲了下桌子，以便引起郎若鹏的注意。

    郎若鹏抬头看了他一眼，便又低下去了。

    侯吉岭问道：“我们发现你的供词有说谎的部分，希望你坦白交代当时打闹的真实过程。”

    郎若鹏两手交互握来握去，时而还咬一下嘴唇，并没有马上回答，他好像在作思想斗争。

    在侯吉岭的再次催促下，他才开口说话。

    “在学校的时候我就已经说过了。看问题的角度不同，或许描述的结果会有出入。这个你们做警察的应该懂得。”

    莫伟楠突然发现，这个少年杀人凶手虽然看着紧张，但是心里素质很强悍，便警告道：“希望你态度要老实，要诚恳，说实话，不要故意编造谎言。那将对你非常不利。”

    郎若鹏抬眼皮看了他一眼，“事情真的就是那样。如果你们不相信我的话，我也没办法。”

    在审讯室足足呆了两个钟头，这几个人也没有听到郎若鹏改变口供。

    侯吉岭看了看表，已经7:00了，过了下班的时间，他们便结束了审问。

    走出审讯室，莫伟楠说道：“侯组，今天又加班了，我们早就饿了。怎么办？”

    侯吉岭瞪他一眼，“你说怎么办？回家自个做饭去！”便快步向前走去。

    刚才情绪还很低落的砚司墨，此时竟然噗嗤笑了出来。“今天猴子的鸡鸭你算是吃不上了，却吃了个闭门羹。”

    莫伟楠头一歪，说道：“要不咱俩去吃？我请你吃大餐。”

    没想到砚司墨却说：“我爸今晚做好吃的，就不陪你去了。拜拜吧您呐！”

    莫伟楠顿觉无趣。

    　　				

