    时间不够了，马上要去上班，先更后改。

    清晨，希里从在一个独立的房间醒来。房间非常的简陋，只有一张床，一个衣柜，外加一个书桌。墙上挂着一面镜子，是这个房间里明面上唯一的奢侈品。

    不过仔细看的话就能够发现，她床上的被子，床单，乃至床垫，都格外的柔软，顺滑。显然都是某种极为奢华的布料，制作成的一些简易的款式。那床棉被，更是用一层粗布，包裹了一张天鹅绒的棉被。

    很显然，尽管艾瑞图萨的条件一般。但是身为公主的帕薇塔，是不可能让自己的女儿真的受苦的。希里所用的各种用具，都是最顶尖的。不过是为了避嫌，做了一些掩饰而已。

    希里轻松的起床，穿衣，洗漱。然后走出了自己的房间。学校提提供免费的食物。不过奥自己去食堂领取。

    一路上，遇到了几名导师。他们微笑着跟希里点头示意。希里也甜甜的对着每一个人喊老师。这让那些老师的笑容更加灿烂了。没办法，大金主的女儿。就连现在学校的伙食，都是经过辛特拉的赞助，才提升到现在的水准的。更别说各种魔法资源的配置都多了一倍以上。就凭这一点，希里在这里就能横着走。而所有的导师关心的问题只有一个，她横着走会不会摔倒。

    到了食堂，一群小姑娘已经在那里吃东西了。见到希里来了，几乎所有人都站起来对着希里打招呼。

    “hi……希里，坐这边啊。”

    “跟我们一起啊。”

    女孩们同样分成了几个团体。但是不管哪一个，都在期待着希里去她们那桌。不过希里想了一下，哪一边都没去，而是走向了角落的那桌。

    这一桌上，坐着四个非常特殊的女孩。她们是精灵。准确的说，是两个半精灵，两个精灵。这也是学校扩招计划的标志性成果。当然这几个女孩并不是真正的精灵部族送过来的。而是伊森格林动用松鼠党的渠道，找到的一些流落街头的精灵孤儿，从中选拔出来的。

    但是不管如何，艾瑞图萨也是有了真正的精灵族的学员了。这是一个巨大的进步，其象征意义，会随着时间的前进，而逐渐的发酵。并最终成为打破隔膜的重要伏笔。

    几个有着精灵血统的女孩下意识的缩了一下自己的身体。但是想了一下，又恢复了原样。精灵跟人类之间的血海深仇，让她们在这里过得并不开心。但是眼前的这个女孩是个特例。她们能够在她身上感受到一种奇怪的气息。

    很温暖，很容易让她们亲近的气息。后来她们知道希里也有精灵血统，而是是上古精灵的血统之后。希里就成为了她们在这里唯一的朋友。

    四人中，两个半精灵都有一定的畸形。似乎人类跟精灵的混血极容易出现这总状况。当初的叶妮芙也是非常严重的畸形。

    “你们几个干嘛总是坐在角落？还有，那里有那么多好吃的，你们每天就只吃白饭。我们来这里开始学习魔法的。吃不饱的话，还学什么魔法？”

    “不.…..不用，有米饭吃就已经很好了。”几个女孩慌乱的摆手。但是希里根本不听这一套。直接端起餐盘，去到了窗口。将各种饭菜装了一大堆，然后回来做到四人的对面。她把餐盘扔到了四人面前。

    “赶紧的，全都吃掉。”

    “可是……”

    “没有可是，是不是不把我当朋友？”希里这话一出，四人有些慌了。女孩拉帮结伙是很正常的。但是不管所有的那一伙，都对她们四个没什么好脸色。希里可能是唯一关心她们的人。她们不想失去这个朋友。

    看着四人狼吞虎咽的开始吃着丰盛的早餐。希里这才慢悠悠的开始吃起自己那份。其实一开始她对于精灵并没有什么特别的感觉。但是后来她知道，自己的一个意外之母叶妮芙，就是精灵与人类的混血。顿时觉得眼前的四个小姑娘亲切多了。

    吃过早饭，就是上课时间。希里这一届刚刚入学，目前学习的都是基础的课程。

    课程上，玛格丽塔亲自指导这节漂浮术的课程。

    “魔法是有代价的。混动能量就充斥在我们周围。但是想要操纵它，你同样需要消耗能量。”说着她拿起了手边的一朵小花。轻轻的念动了一句咒文。

    面前的石子缓缓的漂浮了起来。但是同时，她手中的花也凋谢了。

    “看清楚了吗？有时候，花儿能为我们做的最好的事情，便是凋谢。”她说完这句话，自己愣了一下。然后意识到这句话现在不应景了。因为现在的学院有着充足的资源并不需要消耗那些女孩，补充魔池了。

    “好了，你们试一下。”

    台下的女孩们开始一一尝试那个咒文。但是能够成功的寥寥无几。不过这种情况仅限于人类女孩。那两个纯血精灵女孩，展现出了强大的天赋。

    她们仅仅第一次念出咒语，就轻易的升起了面前的石子。儿最关键的是，她们手中的花朵并没有凋谢。

    玛格丽塔看到这一幕不由的暗自弹了一口气。艾瑞图萨不收精灵族的女孩是有原因的。不是因为她们没有天赋，相反是因为她们的天赋太过于强大了。最关键的是，作为天生的魔法种族，她们使用魔法的时候，并不需要像人类那样必须调动周边的混沌魔力。她们自己体内，就储存着魔力。

    这种天赋，如果在加上艾瑞图萨的培养，她们的魔法水平将会快速的甩开一般的人类法师。

    苏源其实已经意识到了这种情况。所以他才祝福希里，一定要跟那些精灵族的女孩打好关系。人类恐惧的是，与精灵之间的仇恨，会使得这些女孩学会了魔法之后，站在人类的对立面。

    但是苏源想的是融合。真正意义上的民族融合。这些年幼的精灵女孩，从小在人类的环境中长大。学习人类的文化，吃着人类的食物，交着人类的朋友。她们最终会成为另一种人类。而这些人，就是融合的种子。

    实际上，在这场民族的融合中，只有一个真正的阻力。那就是人类与精灵的后代，极易出现畸形的现象。根据学院的研究，这种情况是因为，精灵的魔法血脉，跟人类的血脉相互结合之后，会产生一定的冲突导致的。

    学院的巫师已经在着手解决这个问题了。问题并不复杂，但是想要一种简易的能够推广的解决方法，还需要一定的时间。一旦这个问题被解决，那么苏源的融合几乎就会真正开始推广。

    不用太久，两代人过后。这个世界上会出现大量的混血。当这些混血成长之后，自然会为自己权益而奋斗。到时候，融合就已经是理所当然的。

    课程继续，轮到希里操作了。她举着手中的小花，轻轻的念出了咒文。然后，什么事情都没有发生。

