    “那就走呗。”染白率先向小胡同走去。

    封际浩迟疑了片刻，还是跟着染白走了过去。

    他觉得阮白不安好心，但是人家一个女孩子都去了，他一个男的怎么能不去，有损他的尊严。

    事实证明，

    封际浩的尊严已经掉在地上捡不起来了。

    十分钟后，

    染白拍了拍手，若无其事的走了出来。

    黄毛看到染白，眼神一亮，屁颠屁颠的走了过去，“老大！”

    染白：“……”

    别乱说话！

    谁是你们老大？

    我不是！！！

    黄毛一点也不介意染白的冷漠，笑脸相迎的围着染白转，“老大，刚才那个小白脸是不是在找你麻烦？”

    “我帮你揍他！”

    染白：“……”

    要我说多少遍，我不是你们老大。

    染白很方，

    她只是管他们要了那么一点点的钱！

    竟然就被缠上了。

    她不要了还不行吗？

    染白曾经被缠的不耐烦，直接上去把人拎到角落里就是一顿揍。

    结果第二天，黄毛一瘸一拐眼神贼亮的扑到她面前，“不愧是老大！揍人就是那么厉害！”

    染白反应性的侧身躲了过去，心里慌得一批。

    这沙雕的装扮，这沙雕的神情，这沙雕的语气。

    我要举报！

    这里有沙雕缠着我！

    染白严重怀疑这个黄毛是个抖M。

    黄毛丝毫不知道染白的内心活动，铁了心的认染白做老大，“老大你等我！”

    黄毛撂下一句话，撸起袖子就往胡同里冲，行动风风火火气势汹汹。

    染白：……她说话了吗？她同意了吗？她说要让揍人了吗？

    染白看了看四周，严肃的想了下，直接离开，脚步不带停一下的。

    此时不走，更待何时。

    原本四仰八叉生无可恋趴在地上的封际浩，一脸懵逼的看着冲进来的杀马特黄毛。

    就在封际浩懵逼目光中，黄毛毫不犹豫的上去一顿揍，口中念念有词，“让你欺负我们老大！”

    封际浩：“……”

    来来来！说清楚！

    到底是谁欺负谁！

    不带这样血口喷人的！

    半小时后，

    一个沙杀猪般惨样眼睛肿成猪眼睛看不出人样的玩意走了出来。

    封际浩发誓，

    这，这，这是他这辈子，最耻辱的事情！

    他竟然，被一个女生给打了！！！

    擦，后面又蹦出来一个人把他揍了。

    这是封际浩，这辈子最倒霉的事情，没有之一！

    封际浩肺都要气炸了，他黑着脸给司机打了个电话，让人来接他。

    路过的行人看着封际浩惨不忍睹的模样，纷纷忍不住回头看了几眼。

    这是谁家的什么东西啊。

    太丑了！

    封际浩的脸已经黑成了锅底，低吼道：“看什么看？！”

    他努力的提上衣领，做贼似的遮掩住自己的脸，闷声闷气的等司机来。

    看到封家的车，封际浩整个人都解脱了下来，一骨碌钻进车里。

    司机一脸惊恐，“你是谁？你为什么要冒充我们家少爷！”

    封际浩：“……”

    “我就是！”封际浩脸色再度一黑，“啪”一声关上车门，“开车！”

    司机内心错愕，仔细辨识的看了看封际浩，终于从那肿成猪头的面庞中看出属于少爷的一丝轮廓，惊叹开口，“我的妈啊，少爷，真是你啊。”

    封际浩再度气死。

