    ..............

    艰难的击败老鹰之后，尼克斯全队又坐上了前往印第安纳的飞机。

    这又是一场背靠背比赛，尼克斯上下无比的疲乏。

    步行者的实力在季后赛边缘，虽然球队管理层想要开始摆烂了，但是球员们并不甘心，他们仍然想要打进季后赛来证明自己。

    在东部进入季后赛的难度并不大，只要胜率过了一半就能拼一把。

    在对阵步行者的比赛，大姚、希伯特、兰多夫都复出了，这极大的增强了尼克斯内线。

    步行者的比赛一开始，他们就疯狂的夹击内线的大姚，逼迫大姚出球，然后他们在对待林锐的防守动作上也很大。

    除了林锐跟大姚之外的尼克斯球员都得到了很多的机会，只是尼克斯其他球员的投篮命中率都不高。

    即便是空位也错失了很多投篮。

    这些投篮不中也打击了尼克斯全队的士气。

    步行者也经常借助尼克斯的打铁打出反击。

    林锐在对手的反击防守中陷入了犯规困扰。

    林锐第一节还有7分12秒的时候就领到个人的第二次犯规，被迫坐在场下。

    这是林锐整场比赛的写照，林锐这场比赛出场时间只有22分钟左右，他的上场被切割的零零碎碎。

    在没有林锐的时候，尼克斯的内线都接不到球，他们的战术也都停滞了。

    然后步行者的进攻又都非常准，每一个球员空位都能投进，就算被防住的强投幸运球也经常有。

    这种情况下，尼克斯也很难逆天，他们以111比118的比分输掉了比赛。

    尼克斯的连胜再一次被停止了。

    “尼克斯被爆冷了。”

    “NBA无弱旅啊，今晚的步行者值得一场胜利。”

    “林锐今晚只拿到21分8助攻9篮板的数据啊，数据看起来一般般。”

    “尼克斯一般不会输强队，只是会输给一些弱旅。”

    “尼克斯应该轮休林锐，林锐真的太累了。”

    “尼克斯仍然有些问题，他们的主力阵容配合的时间有点短，他们需要尽快的完成磨合。”

    “林锐看起来好累。”

    输给步行者之后，林锐并没有觉得有什么大不了的。

    输掉一些常规赛是没办法避免的事情，一个赛季太长了，总是需要调整的。

    离开印第安纳之后，尼克斯全队来到芝加哥。

    芝加哥今年的目标也是重返季后赛，罗斯率领公牛打的越来越好了。

    他在每一场比赛都以肉眼可见的方式进步着。

    罗斯面对林锐总是表现的斗志十足。

    赛前的新闻发布会上。

    罗斯说道：“我知道你们都觉得林无所不能，但我就是想要击败他。”

    林锐被问到对罗斯的评价：“他拥有很快的速度。”

    林锐的评价很简短。

    能让林锐说速度快的球员没几个了，罗斯是其中之一。

    ............

    尼克斯造访篮球圣地的比赛有全美直播。

    很多球迷都想看罗斯跟林锐的又一次对决。

    史密斯问道：“查尔斯，你觉得德里克罗斯跟林锐的对位会呈现什么样的结果？”

    巴克利说道：“可能他们都会打对方的反击，不过尼克斯的速度在他们的大个子复出之后下降了许多，他们需要更快的找回当初赢球的节奏。”

    史密斯问道：“你觉得德里克能够给林锐造成麻烦吗？”

    巴克利说道：“现在不会，但以后可能会，德里克的进攻方式太单调了，林能够跟上他的速度。”

    解说员不断的聊着林锐跟罗斯的对位，两人的对决确实很吸引眼球。

    2月21日。

    联合中心球馆。

    这里做的满满当当的。

    罗斯的确带动了这里的球市，芝加哥的球迷开始喜欢上了这个芝加哥长大的天才控卫。

    公牛首发：罗斯、本戈登、罗尔邓、诺阿、古登。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、姚明。

    随着尼克斯的人员复出，尼克斯阵容深度也越来越足了。

    出场仪式之后，罗斯过来跟林锐说道：“林，你很强，但我会击败你。”

    林锐笑着道：“来试试看。”

    林锐现在名满全球，基本上每一个年轻的球员都想要击败他来扬名。

    大姚跟诺阿的跳球。

    大姚很轻松就跳赢了。

    林锐拿到球，罗斯紧贴上来。

    上一场比赛长时间坐在场下也让林锐有了充足的休息时间。

    虽然状态还没到最佳，但是林锐的感觉也好了很多。

    罗斯的防守还不错，主要是反应快跟速度快。

    当然，面对林锐的进攻，这样的防守还不行。

    “砰！”

    林锐直接给了罗斯一个强对抗，将他强行的撞开。

    林锐放球突罗斯的右侧，林锐的爆发力很强，直接就将罗斯给过来。

    林锐并没有一直冲，而是冲两步之后迅速的一个胯下回拉球。

    罗斯的防守很积极，但过于积极了，他整个人吃了林锐的假动作，直接被晃走了。

    林锐在三分线外停住，稍微瞄了下篮筐之后出手三分。

    “唰！”

    一箭穿心！！

    3比0。

    林锐的感觉还不错，第一次出手就命中了。

    联合中心球馆的声势也稍微有些下降了。

    “林锐要给罗斯上课了。”

    “罗斯想要防守住林锐还是有些困难的。”

    “罗斯太认真了，吃晃了。”

    “罗斯跟新秀期林锐比起来差距都很大，还想要击败现在的林锐？”

    球迷们在网络上议论纷纷。

    他们也喜欢看到林锐给新秀上课的样子。

    林锐通常都会打服每一个朝他挑战的对手。

    罗斯的眼神里没有丧气，依然是战意十足。

    公牛进攻。

    罗斯持球推进。

    林锐也在前场就开始逼抢罗斯。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐的拼抢给足了对抗。

    罗斯尝试用转身过林锐，但是林锐的防守抢断能力超过了他的判断。

    “啪！”

    在罗斯转身的瞬间，林锐直接将球断下来。

    林锐没有直接控制住球，不然直接就是反击。

    林锐稳住之后，公牛全队也迅速回防了。

    林锐运球到前场。

    大姚迅速的提上掩护。

    大姚的掩护很扎实，借助他挡开的空间。

    林锐迅速的三分线外快速的推射！！

    这球空档很小，罗斯没能干扰到。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    6比0.

    林锐的三分开局就连续命中！！

