
　　第二天乔燕去了彼岸网吧。

　　沈斯年昨天晚上被梦境缠了一整晚没有睡好，所以乔燕到的时候他还没起床。

　　鹿扬看见她赶紧上楼去叫人。

　　“沈少快点起床，大小姐来了。”

　　被他惊醒的沈斯年先是蹙眉瞪了他一眼，然后慢慢坐了起来。

　　“来就来了，跟我说什么。”

　　鹿扬含笑：“大小姐专门来找你的，不跟你说跟谁说。”

　　说着赶紧把他的外套递给他：“快点下楼，别让大小姐等急了。”

　　本来刚想下楼去的沈斯年动作突然一顿，蹙眉：“等就等了，跟我有什么关系。”

　　现在下楼岂不是显得他好像多期待她来一样。

　　想着哼了一声，又重新躺了会去。

　　鹿扬着急：“您这又是怎么了。”

　　沈斯年冷哼，重新闭上了眼睛。

　　鹿扬无奈，想着一会儿下楼怎么跟乔燕说。

　　刚想出门，不想房门被人打开了，乔燕出现在门口。

　　“大小姐，您怎么来了？”

　　乔燕含笑：“我不能来吗？”

　　说着看向房间里面，鹿扬赶紧让开位置请她进来。

　　沈斯年听见她说话就坐了起来，赶紧把衣服整理好，发现没有什么不妥的地方这才皱眉看向门口。

　　乔燕已经进来，手里还提着牛奶和早饭。

　　“起床了，去刷牙吧，我在了路上给你买了早饭。”

　　“我……”

　　“我知道你想说什么，但是我不想听，快去刷牙，不然一会儿早饭凉了。”

　　乔燕打断了他的话，沈斯年张了张嘴，什么也没说出来。

　　这个女人怎么突然变了一个样子，或者说这才是真实的她？

　　不知道为什么，竟然不讨厌，甚至觉得这样的她才让他舒服。

　　意识到自己的想法沈斯年脸色一沉。

　　身体的记忆，一定是身体的记忆，他又不是受虐狂，怎么会喜欢这样的女人！

　　见他不动乔燕走近，居高临下看着他：“怎么了，要我帮忙吗？”

　　沈斯年脖子一梗，赶紧看向鹿扬：“扶我起来。”

　　没想到鹿扬却含笑：“楼下还有事需要我去看看，一时半会儿可能回不来。”说着逃似的离开了。

　　沈斯年瞪眼。

　　叛徒！

　　乔燕含笑：“起来。”

　　说着已经架住了他的胳膊。

　　沈斯年整个人一僵，全身的重量都放在了她和自己身体接触的那一块。

　　女人的触感和男人的不一样……

　　大脑中闪过的第一反应就是这个。

　　乔燕不知道他在想什么，见他表情怪异不由疑惑：“怎么了？”

　　沈斯年不敢看她，怕自己的想法被她看穿了，扭过头看向其他在地方，任由她扶着自己站起来。

　　可能是因为拘束，也可能是因为不想自己在她面前丢脸，沈斯年努力减轻自己架在她身上的力气，只是腿上的伤还没好，一用力疼得他倒吸一口凉气。天籁小说网

　　乔燕紧张：“怎么了？”

　　小心着他的腿，因为动作不方便，只能一只手扶着他的胳膊，另一只手环住他的腰，怕他站不稳还用力抱着。

　　柔软的地方紧贴着胳膊，沈斯年呼吸一滞，脑袋嗡地一下。

　　这女人竟然色诱他！

　　乔燕担心他的伤势根本没有想那么多，只是见他的脸色黑沉不由蹙眉。

　　“哪里不舒服？”

　　沈斯年绷着一张脸：“快点扶我坐下！”

　　乔燕回神，赶紧扶着他在轮椅上坐下。

　　离开她的怀抱，沈斯年呼出一口气，不过气还没呼完裤腿就被人撸了上去。

　　乔燕担心他的伤势，直接掀起了他裤腿，而且他今天穿的宽松的家居服，轻而易举把衣服掀到了膝盖。

　　沈斯年面色一僵：“你在干什么！”

　　这女人越来越过分了！

　　乔燕没回答他，直接上了手。

　　冰凉的触感从小腿上传来，在伤口周围抚摸着，像是一只小蛇，柔若无骨。

　　沈斯年后背一紧，眼底黑沉，努力把不该有的情绪压下去。

　　以前不这样的，怎么现在这么禁不住撩拨，明明她也没做什么，他却……

　　暗暗咬牙，沈斯年把上身的衣服往下拉了拉，遮住了尴尬的位置，也防止乔燕看见他的尴尬。

　　乔燕没他想的那么多，只是认真帮他看伤口：“伤口裂开了，怎么这么不小心。”

　　“要不是你能裂开吗？”沈斯年咬牙说道，只是没想到一张嘴说出来的话带着沙哑，让他整个人一愣。

　　乔燕对这个语气再熟悉不过了，以前不知道多少次他就是这样强忍着凑到她的耳边说他忍得有多辛苦。

　　乔燕视线不由自主看向某个地方，沈斯年面色大骇，赶紧捂住。

　　“看什么呢！”

　　乔燕怔了怔，随即笑道：“这话应该我问你吧。”

　　说着突然凑近，直视着他的眼睛：“你想什么呢？”

　　沈斯年想把她推开，可是那双眼睛像有魔力一样，让他移不开视线。

　　一定是身体里残存的记忆在作怪！

　　沈斯年对自己这样说着，强行移开视线：“不要脸，明明是你先撩拨我的！”

　　“我什么时候……”

　　乔燕顿住。

　　他不会以为刚刚她的行为就是在撩拨吧……

　　想到什么眉眼间的笑意更深。

　　这样就受不了吗？

　　没想到小男友还是个纯情少男。

　　沈斯年被看得浑身别扭，不自然移开视线。

　　“推我去洗刷！”

　　乔燕抿唇，却压住他的胳膊：“先上药，药箱在哪里？”

　　说着站起来，在房间里扫视了一圈，药箱在很明显的位置，拿过来重新蹲在他的腿边。

　　“忍一忍啊，可能会有点疼。”

　　沈斯年蹙眉：这话怎么听着这么别扭。

　　不由他多想，小腿上突然传来的疼痛感让他倒吸一口冷气，全身的注意力都放在了腿上，根本没有心思去想其他的。

　　乔燕轻轻帮他换了药，抬头见他脸色难看，眉心也跟着一皱：“很疼吗？”

　　沈斯年哪里能让她看见自己的脆弱，刚想逞强说没事，不想她突然伸手过来，拍了拍他的脸颊：“乖，马上就不疼了。”

　　沈斯年再次愣住。

　　这个女人怎么老师动手动脚！

　　但是对她却发不起来脾气。

　　乔燕在他愣神的空挡很快帮他处理好了伤口，然后把他的裤腿放下来。

　　“好了，小年糕真乖，都没有哭。”

　　说着竟然上手摸了摸他的头顶。

　　小年糕？

　　沈斯年皱眉看着她。

　　她竟然把他当小朋友了！

　　想到自己刚刚的窘迫脸色更难看。

　　她只把他当小朋友，他却对她起了龌龊的心思。

　　乔燕绝对是故意的，绝对是想故意看他出丑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第270章 小年糕免费阅读。https://xs.23sk.com 