    三圣震惊，本能后退，越是神圣，越是惜命，三圣如何愿意与凰圣拼命。

    突然虚空中传下一个有些急促的声音：“凰圣，不可——”

    随着这声音，一道白光猛地一闪，轰地一声降临，打进那黑暗之中。

    苏黎忙着停了下来，一抬头，看到了一个熟悉的人。

    头上戴着用草编织出来的花冠，一身素白长袍，那曾经带着黄金战车，前往南方基地迎接他们三个新人的圣者，出现了。

    原本苏黎还以为她遭受到了异神袭击丧命了，现在看到她突然再次出现，这才明白，她没有死。

    圣者挟带着一道通天的白光降临，打进那黑暗之中，紧跟其后，出现一道接一道的神光，从天而降，完全将那黑暗打穿了。

    “轰轰轰——”

    可怕的巨响，形似炸雷，刹那之间，便连着出现了五道光柱，轰入黑暗，久久不绝。

    一声凄厉尖啸响起，其中夹杂着可怕的怒啸：“原人族的圣——”

    “我们来迟了。”白袍女子看着凰圣，眼里满是怜惜。

    “接下来的事交给我们，我请来了原人族四圣。”

    那黑暗中，恐怖的爆炸声连着响起，一道接一道的白色光球爆炸开来，撕开了黑暗。

    四股吞天的力量在那黑暗中膨胀，开始撕裂黑暗。

    黑暗中传来了可怕嘶叫声，充满了愤怒和疑惑：“原人族的圣，黑暗龙族暴动，你们还能分身出现在这里？”

    其中响起了一个冷峻的声音：“黑暗龙族的暴动自然有人去镇压，你们想要趁机来旧人族这里闹事，怎能如你们所愿。”

    另有一个声音如同滚滚天雷从虚空而下，然后，又有一道光柱落下，打进下方的黑暗中，一个充满威严的声音响了起来。

    “我们十族同气连枝，不论哪一族出了问题，其他九族都会赶来增援，黑暗族的圣，识相的就趁早退回去！”

    苏黎抬头，就看到了那道光柱中，出现了一个充满威严的人影，全身笼罩在了光辉中，背后有着一圈圈的光环，形如神佛。

    “遗忘人族的风圣……”

    黑暗中传来了一个沙哑的笑声：“你早就在暗中窥视，旧人族的圣差点命陨，也没见你现身，现在却出来充什么好人？”

    随着这声音，那迎面的黑暗乌云迅速聚集起来，很快，乌云上就升腾起了一道黑色人影。

    这黑色人影慢慢凝聚真实起来，看起来便如同人类一般无二，身高不过两米，唯一的区别就是他的皮肤漆黑，一双眸子，黑白明分，嘴唇带着一丝讥讽的嘲笑神色，凝视着那刚刚从光柱中降临的威严存在。

    苏黎这才知道，那背有光环形似神佛般的威严男子是来自遗忘人族的风圣。

    在这黑肤男子身边，黑云翻腾着，里面隐藏着三道巨大意志，这是来自黑暗的第七、第九和第十位圣。

    “一派胡言！”遗忘人族的风圣，显得十分愤怒。

    “本圣隐藏在暗处，便为了要在关键时刻阻挡你，黑圣，你想抓住机会偷袭凰圣，给她致命一击，哪有这么容易？识相的，早点滚回你们的黑暗世界——”

    凰圣一言不发，神色却是凛然，她的确没想到，除了明面的这黑暗三圣外，暗中还隐藏着更强大的黑暗第三圣，这黑圣在黑暗诸圣中排在了第三位，其战力，已经完全不在她之下。

    他隐忍不出，显然便是了抓住关键机会，给自己致命一击。

    毕竟，想要真正杀死一位巅峰级数的圣，实在太难了，如果这黑暗四圣真的一起降临，凰圣想要逃，他们也未必留得下她，但如果抓住关键时刻突然一击，机会把握得准，却有希望。

    现在，黑暗出现了四圣，但他们这边却有了原人族四圣、圣者白袍女子、凰圣，还有这来自遗忘人族的风圣，足足有七位圣。

    双方力量逆转，那些黑暗怪物，如潮水般的退去。

    忽然，远方天边，传来了轰隆巨响，那黑暗尽头出现了剧烈波动，那一道黑暗光柱，有了溃散的迹象。

    “撤——”黑圣发出一声低吼，他明白，他们降临这里的根本，从那黑暗边缘出现的黑暗光柱，遭受到了攻击，看来这一次对方出现的还不只是眼前这些圣。

    正在这时，远方的黑暗光柱突然黯淡下去，原本笼罩这四周的黑暗光芒，突然收敛。

    显然，黑暗边缘的黑暗光柱已经被击溃了。

    如此轻易就被击溃，黑暗四圣感觉震惊，立刻全力撤退，朝着远方的黑暗边缘退去。

    诸圣也追了上去，不过他们并不是为了要追杀黑暗四圣。

    他们降临的主要目的，只是为了护住要塞不失守，并不是为了杀死黑暗诸圣。

    圣这样的存在，被逼急了，真要拼命，那是绝对可怕的。

    就算他们能够真的杀死这黑暗四圣，己方也将伤亡惨重。

    现在黑暗边缘的黑暗光柱如此轻易就被击溃了，诸圣也很好奇，这是哪一方的神圣出手了，都想要去看个究竟。

    “奇怪，除了他们，还有哪位神圣出手了？”白袍女子感觉到了讶异。

    她请来了原人族四圣，遗忘人族的风圣不请自来，她倒是知道原因。

    这风圣并不是真心来帮助他们的，而是躲在暗中看戏，顺便看看有没有好处，一直到刚刚发现大局已定，这才露面讨好，卖个交情。

    当他们降临到黑暗边缘的时候，那黑暗四圣已经消失不见了，一道黑色瀑布，从天而降，垂落下来，发出轰隆声响，几乎将天地从这里分了开来，黑色瀑布之外，便是他们的世界，而这黑色瀑布之内，就是黑暗的边缘。

    那里，将通往真正的黑暗，传说，那里依旧处于天地初开的状态，只有无边的黑暗和在黑暗中诞生的无尽生灵，就算是神圣这样的存在，也不敢随便踏足。

    诸圣停了下来，看到了一个徽章悬浮在了黑色瀑布前方，这徽章，中心是个天平，四周围着两条龙，天平代表着公平公正，那两条龙，代表了权势与规则。

    “神圣法庭……”

    诸圣看这到徽章，心头皆是一颤，忍不住脱口而出。

    谁了没有想到，这突然出手，击溃了黑暗光柱，将这里封禁，平息了这次黑暗暴乱的人，竟然是“神圣法庭”。

    “怎么可能，神圣法庭怎么会管这档子事？”遗忘人族的风圣，露出不可思议的神色。

    凰圣却明白了，看着那道徽章正在慢慢化为虚影消失，想到了自己之前求到了神圣法庭的事。

    “他们这是想要表示，黑暗暴乱可以帮我们平息，但是……法律就是法律，神圣法庭制定的法律和规则，不论是神还是圣……都不能违背……”

    凰圣微微苦笑，刚刚她被逼到了绝境，正准备燃烧生命作最后一搏，当然，她就算燃烧生命也未必就一定会死，因为她曾经获得过凰血，在一定的条件下，可以涅盘重生，甚至，会变得更强大。

    她已经是巅峰的圣，如果能够再一次涅盘重生，就极有可能突破现在的桎梏，更进一步。

    这是她的最高秘密，连旧神们都不知道。

    不过，这涅盘重生的风险实在太大了，在正常的情况下，成功的概率极低。

    燃烧自己，一旦失败，就将真正神魂俱灭，永不超生。

    也正因为这个原因，她一直都没有真正尝试。

    刚刚，感动于那么多的破境者为了自己而不顾一切的冲出来，就算明知道要面对黑暗族的三尊圣，他们也毫不畏惧，如飞蛾扑火。

    就在那一刹那间，她被深深感动了，几乎是毫不犹豫的选择了燃烧生命，准备进入涅盘之中。

    她有一种感觉，这一次，极有可能会……涅盘成功。

    可惜却因为白袍女子他们突然降临，反而将这一切打断了，她也只能中止继续燃烧生命。

    现在看着诸圣，她不知道该是感激他们的出现，还是遗憾他们出现的得太早了。

    那一瞬间的感悟一旦失去，再想要重来一次都不可能了。

    诸圣自然不知道凰圣的想法，眼见着那神圣法庭的徽章消失了，这一次的黑暗暴动也结束了，他们便相继离去。

    “接下来，还需要辛苦你，不过顾灵那边也快了，快一年了，她也该要突破了。”

    其他的圣都离开了，只有白袍女子留了下来。

    “神圣法庭不肯放人，只凭我，独木难支……总不能每一次的黑暗暴动都要前去求人吧？”

    凰圣想到了之前去求神圣法庭，受到的白眼，心里便有一股怒火，自己好歹也是一位巅峰的圣，但进了神圣法庭，连两个小小的门卫，都能阻挡自己，给自己脸色看。

    这种感觉，十分憋屈。

    白袍女子叹了口气，道：“我现在正在想办法找关系，神既然敢杀进绿林布族，自然也是考虑到后果的，好在凭着神以前的关系，只要能说动原人族和天人族那几位出面担保，应该可以先保出几位情节轻微的，这几天应该可以将他们保出来，而且经上次那一役，对我们旧人族来说，也有好处，至少让各族明白了我们神的强大，只要两位神还在，暂时就没人敢随便再打我们主意，否则真的逼急了，那就是鱼死网破，绿林布族，就是榜样。”

    白袍女子说到这里，脸上露出了肃然的杀气。

    刚刚那遗忘人族的风圣会主动出现，虽说并没有真的帮上什么忙，开始也未必安着什么好心，但他后来会出现讨好卖乖，实际也能够看出各族的对于旧人族的一个风向改变。

    之前他们会针对旧人族，就是因为旧人族的几尊神在棺材里沉睡得太久了，各种谣言认为旧人族的神不行了，完全腐朽，已经没有了战力。

    神对于各族来说，便相当于核威慑，旧神们一旦失去了威慑力，便引来了各族的蠢蠢欲动。

    之前旧神燃烧生命，重创绿林布族的异神和不死人族的亡神，要不是神圣法庭出手，异神和亡神已经陨落了。

    旧神的强大，震动各族，也让各族不得不考虑，现在的旧人族中，还存在着两尊旧神，这威慑力太强大了。

    只要这两尊旧神不死，谁也不敢再去随意触碰霉头。

    说完后，白袍女子离去了，凰圣也微微放下心来。

    既然白袍女子这么说了，自然是有信心，应该会有几尊圣被提前保出来。

    只要有个四五尊圣坐镇这属于旧人族的七大要塞，这里便等于铜墙铁壁，黑暗暴动再可怕，凰圣也有信心应付。

    这些天，先是骷髅族暴动，再是黑暗暴动，她的确是心力交瘁，每一次都疲于奔命，只凭她一个圣，想要守住七大要塞，实在是太难了。

    ……

    ……

    ……

    随着黑暗光芒的消失，原本被黑暗感染了的各种怪物，也从暴走状态中清醒过来，然后纷纷溃散，返回自己的属地。

    对于这黑暗力量，它们同样痛恨不已。

    自己想要对付人族，就自己去，为什么还要感染它们，驱使它们去打头阵，去牺牲它们。

    只是，痛恨归痛恨，它们对于那黑暗力量，是没有抗拒力量的，在黑暗面前，它们只是一群任人摆布的蝼蚁。

    诸圣先后离去，黑暗大军如潮水般的退去，有很多破境者趁势杀了出去。

    苏黎发动风闪，咻地一声消失，然后发动虚实之境，裹住自己，收敛大天魔龙身，混进大量破境者之中，等虚实之境消失后，他就成这大量破境者中的一员。

    谁也不知道刚刚那长着一对龙翼，神威凛凛，和一群要塞高层的九级破境者一起为首杀出去的人，就在自己身边。

    那十几个九级的破境者想到了苏黎的时候，还想询问结交一番，不想一转眼，对方就消失了。

    “奇怪的人……这是不愿居功吗？”其中一个九级破境者轻声自语，只凭苏黎刚刚的表现，已经算是立了大功，就算将来退役了，也能获得一个很显赫的职位，就算是成为一城之主，也不是不可能。

    众人对于苏黎的举动猜想不透，眼见着他消失了，显然是不愿意表明身份，他们也没有强求着去逐一盘查。

