    第4165章 拦路打劫

    这一次新骨圣皇，敢直接现身，来到楚风眠的面前，心中自然是已经觉得稳超胜券了。

    任由是楚风眠的实力如此强大，他毕竟也是跟那荣王道子大战过了一场，更是最终承受了武天圣皇的一拳。

    纵然是现在楚风眠看起来，还是毫发无伤的样子，但是新骨圣皇可不相信，楚风眠真的如同表现出来的这般从容。

    更何况，他新骨圣皇，更是一位货真价实的圣皇强者。

    他这一次亲自出手，解决楚风眠，轻而易举。

    “绝剑公子不用想这其他的主意了，此地，已经是被我完全封锁了，绝剑公子就算是想逃，也绝无可能了。”

    看着一直沉默不语的楚风眠，那新骨圣皇更是嘴角浮现出一抹笑容开口道。

    他还以为，楚风眠是还有着想要逃跑的心思。

    所以在这开口的同时，新骨圣皇也是缓缓的挥了挥手，一道庞大的阵法，缓缓出现。

    这阵法，便是将新骨圣皇，跟楚风眠二人，同时笼罩了其中。

    刚刚楚风眠跟荣王道子交手的时候，这新骨圣皇，可也没有闲着，早就已经是布置好了阵法，做好了一切的准备，就等待着这一刻了。

    听着新骨圣皇的话，楚风眠的表情，却是越发的怪异。

    楚风眠其实本以为，这新骨圣皇的出现，也是为了抢夺紫府宫名额而来。

    可没有想到，这新骨圣皇，似乎就是偶然遇到了他，见财起意，起了打劫的心思。

    被一位圣皇拦路打劫，这样的运气，也不知道是好还是不好。

    王新云玥兄妹二人，在听到这新骨圣皇名字之时，便是都感觉有些绝望了。

    刚刚好不容易解决了荣王道子，现在竟然又碰到了一位真正的圣皇强者，一股绝望，涌上心头。

    不过，楚风眠的表情，却是一如既往的平静，他看向那新骨圣皇。

    仅仅只有这新骨圣皇一人……

    楚风眠的目光之中，都是闪过了几分杀意。

    刚刚跟那荣王道子的一战，楚风眠也没有施展多少的力量，有些不过瘾，现在竟然有人主动送上门来了。

    “想要空戒，可以。”

    楚风眠缓缓的开口道。

    不等那新骨圣皇开口，楚风眠却是继续说道。

    “不过有没有命来拿，就要看你了！”

    “恩？”

    听到楚风眠的话，那新骨圣皇先是一愣，旋即暴怒，他明白，他这是被楚风眠彻底的戏耍了，顿时一股杀意，涌上心头，脸色顿时阴沉了下来。

    新骨圣皇的双眼之中，也是一股阴狠杀意浮现，嘴角露出几分狞笑说道。

    “小子，老夫可是给你机会了，本来想要留你一条性命的，但是现在看起来你自己不知死活，那就不要怪老夫我了！”

    “不愿意主动交出空戒，那你就死吧！”

    新骨圣皇长啸一声，他顿时出手了，轰然之间，在这白骨域之中的无数白骨，猛然飞出来，这一根根白骨，在这新骨圣皇的手中，便是如同一根根长矛，猛然之间，便是向着楚风眠扔了过去。

    千万根白骨，如同千万根长矛，铺天盖地，向着楚风眠刺了过去。

    这白骨域的三大域主，都是常年生活在白骨域之中，因此他们也是跟这白骨域的力量，逐渐接近，像是那种可以在白骨域中，隐秘气息的手段，便是其中之一。

    而这新骨圣皇，更是对于白骨域的研究更深，现在便是已经是有着利用这白骨域中的白骨，化为武器，与人交手的手段。

    轰！

    这些白骨，坚硬无比，堪比极道仙兵，乃是最好的兵器，这样的手段，圣皇都难以招架。

    “这白骨域的三大圣皇，据说在白骨域之中，可以有着面对其他圣皇武者，以一敌二，以一敌三的实力，占据地利，果然厉害。”

    楚风眠看到这一幕，也是心中不由的想到。

    不过楚风眠心中虽然惊讶，但是他手中的剑锋，却是丝毫不慢，轰然一剑，再度爆发而出，剑道古籍的力量顿时运转，汇聚在剑锋之上。

    “九域！开天！”

    轰！

    万丈剑芒，再度在楚风眠的剑锋之下，轰然爆发，一瞬间跟那无数白骨化为的长矛，便是激烈的碰撞在了一起，不过这些白骨长矛，在这剑芒之下，竟然是硬生生抗住了剑芒的威力。

    反而是有些要打破这一道剑芒的趋势。

    楚风眠打出的剑芒，竟然都要招架不住。

    这便是一位圣皇武者，真正的力量。

    “小家伙，一位古祖，终究是古祖，跟真正的圣皇，乃是云泥之别，敢来挑衅一位圣皇，乃是你自己最大的愚蠢。”

    新骨圣皇冷笑连连，更是再度运转力量，更多的白骨，从这白骨域之中飞了出来，来到了新骨圣皇的手心之中，化为了一根根长矛，向着楚风眠再度打去。

    轰！

    只见这万丈剑芒之上，都是出现了无数的裂痕，随时可能破碎。

    “果然是一位真正的圣皇武者，在加上这白骨域中的地利，实力远超寻常圣皇，看来我现在的实力，根本是无法与之抗衡。”

    楚风眠自言自语一声。

    他现在展现的实力，便是不用动任何的血脉之力的力量，也就是一位古祖极限的力量。

    加上楚风眠的剑术，面对寻常的圣皇，也许有着一战之力，可是面对这占据了地利的新骨圣皇，楚风眠现在的实力，还是有些太弱了。

    “既然力量不够……”

    “始祖天龙！”

    轰！

    在楚风眠的身上，刚刚沉寂下来的始祖天龙血脉之力，再度轰然爆发，随着一股强横的气息，从楚风眠的身上轰然爆发。

    他的力量，也是在节节攀升，只见那一道本来即将破碎的剑芒，也是在这一股力量的加持之下，威力提升了数倍。

    再强大的剑术，也必须是有着足够的力量，作为支撑。

    爆发出了始祖天龙血脉之力，楚风眠的一身实力，也是提升了数倍。

    “又是动用这种秘术？”

    那新骨圣皇，也是看出楚风眠身上突然暴涨的实力，他的脸色不变，嘴角依然是挂的那一抹冷笑。

    (本章完)

