    龙王令出，永恒七星和永恒风寰并没有理会！

    不过他们没有理会，其余一众势力却不敢反抗，他们真怕龙宫的一名神主级强者到来，直接将他们镇压！

    虽然其余势力有些不情愿，但还是派弟子敷衍性的搜寻惊雷神主的下落！

    一个神主逃亡，想要被找到，简直是天方夜谭！

    整个无垠星域热闹了起来，关于龙王的事迹也被人快速的传播着！

    尤其是后来当所有人得知龙宫乃至从遥远的末法之地到来的时候，更是引起了无数人的惊讶！

    半个月后，整个龙宫转移到中央区域的无垠之海内！

    龙宫坐镇在无垠之海，威慑四方！

    半个月的时间，龙宫每天涌动着浩瀚的气势！

    灭掉永恒双狐，获得永恒神主的尸体一具再加上其余二十多具神境巅峰强者的尸体，龙宫的成员得到了巨大的提升！

    仅仅神境巅峰战斗力的成员，便增加了十一名！

    敖星木虽然没有领悟法则，也拥有着神主级别的战斗力！

    暗烈魔龙经过这段时间，实力也突飞猛进！

    以前他没有神龙变功法，只能够越一阶而战，如今随着时间，他的实力已经超过了领悟一个法则的神主！

    几乎可以对抗领悟两个法则的神主！

    随着时间，他们只会越来越强！

    但在这十几二十多天，依旧没有那惊雷神主的丝毫信息！

    无垠星域很大，想要找一个人，太难太难！

    尤其还是一个神主！

    在这段时间内，王仙将狐烟儿接到龙宫内！

    这令一众女生有些目瞪口呆，关舒情一众女生差点将之打一顿！

    考虑到蓝青月孙灵秀她们如今不见踪迹，看到王仙这段时间比较疲惫，她们才没有与之计较！

    只能够将之接受！

    狐烟儿虽然也有些错愕，但她并没有太大的意外！

    在这个世界上，强者拥有十几个乃至几十个都很多！

    她比关舒情一众女生更容易能够接受！

    “老头，出来，我们商议商议！”

    这一天，王仙坐在龙椅上，朝着天阵神帝传音道！

    “呵呵，小友，找老夫何时！”

    王仙的话音刚落，在他的身前，一个虚影缓缓地出现！

    这段时间，天阵神帝就在等待着王仙找他！

    他也知道，王仙绝对会找他！

    “你有什么方法找到那惊雷神主嘛？”

    “还有，能量潮汐黑洞那边的璀璨之地，到底是什么情况？”

    王仙确实要找他问一些事情！

    一，王仙要抓住那惊雷神主，将之斩杀！

    二，他想要了解一下潮汐黑洞另一方的璀璨之地！

    如今青月和灵秀穿过潮汐黑洞，日后他要去找她们！

    并且，当龙宫发展到一定地步的时候，也必须要踏入更强的区域寻求发展！

    “办法自然有，老夫的阵法一道乃夺天地之造化！

    “困阵、杀阵、幻阵、防御、诅咒、寻人样样精通！”

    天阵神帝微微昂起头，傲然的说道！

    “当然，小友你获得神龙传承，可能有些看不上我这阵法一道，但阵法修炼至极致达到巫之境，依旧能够屹立于宇宙巅峰，丝毫不比神龙弱！”

    紧随着，天阵神帝继续说道！

    “巫？”

    王仙微微一愣，他倒是在神龙传承之中知道这种强者，他们不是一个种族，而是一种逆天的修炼之道！

    “没错，就是巫，巫字拆开，人字位于中央，一根杠杆，支撑天地，代表着吾将屹立宇宙之巅！”

    “阵法一道修炼至巅峰将天地大阵刻画入身躯，万法不侵，身躯承载天地，拥有着毁天灭地的能量！”

    天阵神帝微微有些向往的说道！

    “当初，就是因为我得到一则天地大阵准备打入体内提升实力，被那群该死的家伙所害！”

    他微微有些仇恨的低声吼道！

    “如若小友想要学习，老夫定倾囊相授！”

    很快，天阵神帝调整自己的情绪，笑着说道！

    “哦？你这么好心？”

    王仙有些诧异的看向他！

    “小友，恐怕你对我有什么误会，当初我刚刚苏醒，确实想要夺舍你的身躯，但这也只是我无奈之举！”

    “目前我的情况小友应该非常清楚，以你目前的实力，都能够令我魂飞魄散了！”

    “我教你阵法，只是希望日后你实力强了，能够帮我报仇，能够给我打造一个躯体，帮我复活！”

    天阵神帝有些苦涩，同时有些期待的说道！

    王仙，如今已经成了他最后的救命稻草，他不敢耍任何花样！

    而且他天阵神帝，如若不是被逼无奈，也不屑做这些事情！

    立志走向巫之道路的他，头顶天，脚踏地，光明磊落！

    “好！”

    王仙盯着他，淡淡的点了点头！

    天阵神帝如今这幅模样，完全没有能力耍任何花样，日后哪怕是给他打造一个身躯，那个时候，他的实力也可能已经达到了神龙七变！

    到时候，他就算是有什么不好的想法，也能够将之轻易镇压！

    “我相信小友，阵法一道，老夫定然毫不保留的传授！”

    天阵神帝脸上露出激动的神色，立刻说道！

    “嗯，顺带着教教我龙宫的一些手下吧！”

    王仙心中一动，立刻让龟丞相将火锤一族全部叫过来！

    锻造神器需要刻画阵法，如今火锤一族想要锻造一柄神器，非常的困难！

    其主要的原因便是因为阵法的缺失！

    在无垠星域，真正的阵法师很少很少，大部分都是布置一些简单地阵法！

    像阵法入体这种，更是一个没有！

    “随便吧！”

    天阵神帝听到王仙的话苦涩的笑了笑。

    想当初，有人倾家荡产想要他指导一二他都不会同意！

    如今却教导一群人！

    他微微的摇了摇头，有些无奈！

    很快，王仙带着天阵神帝来到龙场内！

    “不错不错，不愧是神龙一族，竟然有提升悟性的这种天地大阵，如此阵法，非常罕见珍贵！”

    来到龙场，天阵神帝目光看向周围，微微惊讶！

    “天阵神帝，请受教了！”

    王仙朝着他笑了笑，说道！

    “好！”

    天阵神帝点了点头，立刻传授阵法之道！

