 “你——”赵振红喉咙里的话语一下被卡住了，脸色迅速胀红，双手拼命的用力，想要将陈飞的右手给掰开，但却毫无用处，只能不断的感受到陈飞右手上的力道慢慢加重，将自己胸中的气息一点点的挤压出来。慢

    慢的，赵振红感觉脑袋有些迷糊了，周围的时间似乎变慢了，自己眼前的景物，也慢慢模糊了起来。

    “难道，这就是死亡的感觉？”

    “我赵振红，难道会死在这里？死在这么一个无名小子手中。不，我不甘心啊——”心

    中的不甘与强烈的愤怒，让赵振红努力的睁开布满血丝的眼睛，咬牙挤出几个字眼来，“我，我是赵家子弟，你，你不能杀我——”陈

    飞捏着赵振红的脖子，岿然不动，脸上没有任何多余的表情。听到赵振红的话，他淡淡道：“是吗？赵家人在我眼中，和蝼蚁也没什么区别。”“

    你，你杀我。我们赵家，武道盟，还有高层领导，都是不会放过你的。”赵振红用最后的力气出声道。

    陈飞兴致索然的摇了摇头，道：“这些无聊的废话，你觉得对我有任何的用处吗？当你支持丁海洋对我身边的人动手的时候，就应该想到，会有这么一天的。”“

    我，我——”赵振红努力的张了张嘴，还想说些什么。但陈飞右手加大了力道，掐得赵振中的脖子一阵咔嚓作响，让他说不出话来了。窒

    息的感觉袭来，赵振红感觉死神已经挥舞着镰刀朝自己割了过来。他

    闭上眼睛，迎接这绝望的一刻到来。但

    就在此时，哐当一阵巨响。随即呼喊的声音伴随着脚步声快速朝这边靠近过来。

    其中，有几个赵振红十分熟悉得声音。

    顿时，赵振红瞬间充满生机，猛地一下睁开眼睛，看到一群人影绰绰约约的涌进了院子之中。

    “救，救我——”赵振红努力从喉咙里挤出几个字眼来。而

    此时，冲进院落中的众人，一看眼前的景象，脸色瞬间变了，厉喝声接连不断响了起来。

    “住手，快放开赵队长。”

    “大胆狂徒，快松手！”“

    你在干什么？”…

    ……

    呼喝声中，陈飞看到几个人动作飞快，直接运转真元气息朝自己拍了过来。

    这些真元气息气势不俗，绝对都是天级高手发出的攻击。而且比赵振红这种天级初期的货色要强不少。

    面对如此攻势，陈飞也不由得微微皱了皱眉，不得不腾出手来，拍出数道气息，将这些攻势全都挡了下来。

    当然，这么一来，他手中的赵振红也落到了地上，啪嗒一下瘫软在地，大口大口的喘着粗气，嘴巴长得好似脱离了水的鱼一般。“

    振红，你没事吧！”一名五十来岁的中年男子，飞快的冲了过来，扶起赵振红，脸上露出关切的神色。赵

    振红好不容易喘匀了气，随即满脸愤怒的指向陈飞，咬牙道：“他，他要杀我。”那

    男子闻言，顿时面色阴沉无比的朝陈飞看来，脸色冰冷无比，马上挥手道：“如此恶徒，还不拿下。”瞬

    间，这群人身后，哗啦啦一阵响动，一群武者涌动起来，就要朝陈飞发起攻击。

    陈飞见状，眼神一冷，身体警觉了起来，身上的真元气息也随之涌动了起来。不

    过，就在双方战斗一触即发的时候，一名中年男子连忙冲了出来，开口道：“大家不要冲动，有什么事情，了解清楚再说也不迟。”随

    即，男子看向陈飞，出声道：“小陈，不要冲动。到底发生了什么事，你给我说说。”眼

    前这名中年男子，陈飞认识，真是灵龙总部的二把手，穆宁边穆副局长。在

    灵龙的时候，穆副局长就对陈飞颇为照顾。现在他又出面为陈飞说话，足以看出他对陈飞的重视。在

    看到穆宁边的同时，陈飞的目光也朝其他人扫了过去。来的人不少，但绝大部分都是陈飞不认识的。

    除了穆宁边之外，只有一名气势不俗，背手而立的中年男子，陈飞有所印象。不是别人，正是武道盟中江不凡的师父邵东华。

    这邵东华本就和朱奎山不对付，再加上武道大会之中，陈飞击败了江不凡，就更是惹得邵东华的不满。所

    以，此刻邵东华看向陈飞的目光，带着毫不掩饰的不满与鄙夷。在

    邵东华身边，就是扶起赵振红的那名中年男子，陈飞并不认识他，不过眼眉之间可以看出来，这男子的容貌和赵岳有几分相似。

    此时，穆宁边看出了陈飞的疑惑，出声道：“那是赵家的赵东林，赵岳的父亲。这次，他是以暴雨行动委员的身份而来的。我们都是为了暴雨行动而来的。”听

    到这，陈飞已经大致猜到了是怎么回事。应该是赵振红这个暴雨行动的大队长发出了信息，所以这些暴雨行动高层的决策委员，一起赶了过来，要对陈飞动手。

    “小陈，这到底是怎么回事？丁家，还有赵振红，你怎么会——”穆宁边想要得知详细情况。但

    此时，一旁的赵东林直接开口了，“穆副局长，恶徒就在眼前，你还不动手抓人，却与他交谈，这是什么意思？”闻

    言，穆宁边不由得面色一沉，看了赵东林一眼，冷声道：“事情还没调查清楚，就随便抓人，可不是我们的作风。依我看，还是将事情了解清楚再说？”

    “死了这么多人，而且我们进来的时候，看见他对赵振红动手。这还有什么不清楚的！”赵东林冷声道，“莫非，穆副局长和犯人有什么说不得的勾当不成？”“

    赵东林，你说话注意点。我是暴雨行动的委员之一，我有权详细调查了解整件事情的经过。”穆宁边有些生气了。赵

    东林似乎也怒了，目光狠狠瞪过来，咬牙道：“你是委员之一，可别忘了，我也是委员之一。而且，赵振红还是行动大队的队长。我们的队员被攻击，犯人就在眼前，你不抓捕，却说要调查，这是什么理由！” 