    身形如同泰坦恶魔般的犀甲形态，给那些想要偷袭夏天明的丧尸野兽们造成了极其强烈的震慑力！

    虽然已经被生化病毒侵略腐蚀了大脑，但它们还或多或少残留着一些动物的原始本能。

    所以面对气势上完全碾压自己的掠食者，这些丧尸野兽腐烂的身躯已经开始颤抖了起来，死灰色的瞳孔中显露出恐惧神情。

    而猎手在身高超过四米的夏天明犀甲形态面前，更像是一只宠物犬了。

    它抬起头，用期待的眼神仰望着夏天明，似乎在向主人请求让自己去解决这些劣等病毒生物。

    被漆黑病毒质盔甲覆盖了脸庞的夏天明没有说话，便就是同意了。

    于是猎手亢奋无比重新显露出狰狞表情，龇开獠牙看向那些蜷缩成一团瑟瑟发抖的丧尸野兽，迈开锋利的爪子向它们走去。

    之后，便就是一番极其惨烈的食物链屠杀……

    夏天明没有在意身后这些喽啰们的小打小闹，转过身继续前进。

    但发现前进的路上，那些诡异的丧尸植物和大量几乎没有智力的丧尸虫类，阻挡了自己的去路。

    大脑几乎快萎缩没的它们不会感受到恐惧，所以还会继续向夏天明发起攻击，包括天上那些丧尸鸟类。

    嘎！！！

    成群的丧尸乌鸦率先向他俯冲下来，犹如作出自杀冲锋的战斗机般！

    受到病毒感染的它们体型变大，平均翅展超过两米，腥红的瞳孔散发出令人心悸的嗜血气息，锋利的喙口里也异化出锯齿般的利齿！

    若在废土中遇上这么些群居类丧尸乌鸦，哪怕有再多人也不够它们吃的，高速俯冲式攻击甚至能够把装甲车给扎出个洞来！

    但夏天明面对这些呼啸着冲来丧尸乌鸦群，连正眼都没看它们一眼，继续往前走，任凭它们如雨点般噼里啪啦撞上自己。

    结果也在预料之中，这些能够刺穿装甲车的丧尸乌鸦，在击中犀甲化的他身时上，顿时喙口被撞扁或是折断，它们引以为傲的俯冲式攻击没有对夏天明前进的步伐造成任何影响！

    他就像是屏蔽了外界一切的神明，周围任何事物都阻挡不了他的脚步！

    折断喙口的丧尸乌鸦大量倒在周围地上扑腾起来，被夏天明沉重的一脚给踩碎并顺势吞噬！

    或许是觉得它们太吵了，夏天明总算是给了这些不断发起自杀式袭击的丧尸乌鸦们一个“面子”。

    他抬起右手，从掌心疯狂喷涌出无数黑红色病毒触须，它们不断相互编织、交缠，直至形成一张巨大的黑光病毒网！

    网格之间的空隙不超过2×2CM，显而易见的“断子绝孙网”！

    手腕稍一发力，便将其朝空中喷射出去，黑光捕捉网仿佛拥有自我意识般迅速伸展开，以铺天盖地之势竟一次性就将空中的千百只丧尸鸟给包裹其中！

    它们在病毒网里扑扇翅膀疯狂挣扎，发出刺耳的尖啸声，并试图用喙口啄断这些极富韧性的触须网格，但没有任何作用。

    而且它们挣扎的越是厉害，病毒网收拢的也就越快，没一会就把这千百只丧尸鸟类在空中挤压成一团！

    夏天明抓住黑光病毒网其中一角，猛地一扯！

    歘！！

    黑光病毒网被强行收拢，困在里面的大量丧尸鸟则在瞬间被切割成无数2×2厘米的碎肉块，震耳欲聋的尖啸声转瞬间戛然而止，只有漫天的羽毛从空中缓缓飘落……

    最后，无数丧尸鸟的碎肉块融化成液态，渗透进病毒网之中，再被收回进夏天明的体内。

    一次吞噬了如此之多的鸟类基因，让他的身体再次发生异变！

    夏天明褪下犀甲形态，回到正常体型。

    但他的背部肩胛骨位置却以肉眼可见的速度隆起，似乎有什么东西在体内蠢蠢欲动，即将破壳而出！

    他似乎感觉到一阵骨头扭曲的极致痛苦，令夏天明微曲身体发出低吼！

    咔嚓！

    两个黑色肉瘤如发芽的种子由内而外贯穿皮肤，从两边的肩胛骨处凸显！

    而后它们迅速生长，并化作千丝万缕朝两边不断展开、固型，直至形成一对翅展超过五米的黑光之翼！

    这对霸气外露的黑光之翼完全由病毒触须编织而成，羽毛表面散发出低调高贵的黑红之光，锐利的羽锋令人心悸！

    当夏天明挺起身时，黑光之翼朝两边完全展开，产生的风压席卷四周，如镰刀般撕碎了方圆十米内的高草丛，整体呈现出一股非凡的顶尖掠食者气势！

    现在，他获得了鸟类的飞行能力！

    嗡嗡嗡~

    忽然这时，一阵令人头皮发麻的嗡鸣声乌压压袭来。

    是那些丧尸昆虫也朝他奔赴而来！

    拳头大小的生化毒蜂收紧腹部，从尾部发射出密密麻麻的毒刺激射向他！

    夏天明背后的黑光之翼迅速收拢，把他包裹于其中，形成天然堡垒！

    锋利的毒刺噼里啪啦如雨点般射在羽毛上，但却仿佛像是射中了坚硬的合金一般，根本无法造成任何伤害！

    待对方一波毒刺射完，夏天明再猛地展开黑光之翼，瞬时就掀起一股强劲飓风将前方飞行的丧尸昆虫给吹得东倒西歪！

    而后再模仿那些生化毒蜂的攻击方式，将黑光之翼收缩，再猛地一颤！

    咻咻咻咻！！！

    无数病毒羽毛竟如加特林般从翅膀上被发射了出去，瞬间撕碎了前方大片丧尸昆虫！

    它们的残躯随同病毒羽毛融化成病毒营养液流淌在地上，夏天明走过把地上的黑液吸收，转瞬间黑光之翼上的病毒羽毛便重新再生了出来！

    也就说，只要有源源不断的营养补充，那他这对黑光之翼完全可以当做无限子弹的远程火力来使用！

    而同时，一直在后方狩猎的猎手也几乎将高草丛里的丧尸野兽给消灭的差不多了，它顶着高高隆起的腹部，张开血盆大口打了一个饱嗝，对这顿饱餐十分满意。

    现在，生化园林里的丧尸野兽、昆虫、鸟类等基本都被他们两个消灭了个干净！

    只剩下前方行动迟缓但极为高大丧尸巨树以及其他丧尸植物在蠕动着爬来，阻挡了去路。

