    乔山的身体突兀的消失，跟再一次穿越一样…

    而出生点里。

    防御塔还在。

    果树还在。

    各个附属物也在。

    头顶的猫头鹰也依然在飞。

    唯独乔山猛然间消失了…

    这一幕，发生在所有地球穿越者的出生点。

    有人惊慌。

    有人期待。

    有人沉思。

    也有人不知所措

    …

    “这是在塔里？”

    眼前一晃，乔山发现自己的来到了一个新地方。

    身后一个四四方方，半米大的，魔法水晶一样的东西。

    上面显示着“100/100”的血量。

    前方是平坦的地面。

    更远处的高空中，有一个黑色旋涡一样的东西——虚空虫洞。

    周围视线还好，至少比黑暗世界好一点。

    虽然并不明朗，但隐约能看到远处。

    远处不知道多少米外，能看到有一圈围墙。

    乔山，是被隔断在一个空间中的。

    除过茅草屋变成魔法水晶，以及被关在了一个封闭环境中外。

    乔山发现，他周围整体的环境，跟茅草屋出生点差别并不大。

    而他手里，也依然握着魔法长弓…

    ….

    攥了攥手里的魔法长弓，乔山正待仔细查看一下周围的环境。

    突然，

    哗~~~

    五彩的光幕又一次出现。

    【通天塔所有的奖励，只有正常情况下的10%—50%。包括物资，包括经验等等。但…，也不绝对！】

    【通天塔怪物刷新需要手动开启，总体无时间限制。】

    【但别想着一直待在通天塔，外面时间依然在流逝，待的时间过长，有可能你出去后，家就没了…】

    【心中默念“开始”，即可开启你的通天之路。】

    【认真点！它真的可以通天！】

    本来想要看看环境。

    但突兀出现的光幕，打断了乔山的想法。

    看到光幕上说，外面的时间依然在流逝。

    乔山顾不得再思考，直接心中默念“开始！”

    哗~

    随着乔山的默念，一个操作面板出现在了他的面前。

    四四方方，九宫格一样的东西。

    上面显示着：“第一层防御塔选择”。

    “木箭塔、火球塔、水球塔、机枪塔、飞剑塔…”

    九宫格上，依次排布着九种一阶防御塔。

    其最上方写着：“第一层，可摆放一阶防御塔一座。”

    查看面前的九宫格，乔山大概确认了“通天塔”的玩法。

    不过，他并没有着急摆放防御塔。

    而是把目光，投向了远处高空中的黑色旋涡——虚空虫洞。

    【通天塔第一层刷怪：小绵羊10只】

    【小绵羊

    血量：10

    攻击：5

    移速：0.5米/秒

    类型：兽类

    技能：无

    PS.看着打吧…

    】

    YES!

    看到自己的【提示音】果然又一次出现了。

    乔山内心欢呼一声。

    要起飞了！

    有【提示音】加持，他完全不用管防御塔的搭配和协调。

    直接根据【提示音】的提示。

    摆放最适合当前层数的防御塔就好。

    他能以最高效的状态，使用防御塔。

    乔山能够想象，其他人要通过“通天塔”，必然要做好塔类的搭配。

    比如减速、比如攻击、比如辅助…

    但他完全不用。

    提前知道刷怪种类，甚至弱点。

    他只需要无脑摆放最适合的塔就可以了。

    而且看样子，这个通天塔，每一层开始前，都可以重新摆塔。

    这就更加的方便乔山了。

    每一层按照当前刷怪的特点，摆放相应的塔就可以了…

    芜湖~

    起飞！

    …

    “开始！”

    第一波很简单，十只10点血的小绵羊。

    乔山随手在九宫格上拉下来一座塔放下后，直接选择开启。

    哗~

    熟悉的场景，虚空虫洞裂开，十个全身洁白的小绵羊，走了出来。

    嗖！

    嗖！

    不等防御塔攻击，乔山直接抬起了手中的魔法长弓。

    多重箭矢的两支箭瞬间射了出去。

    哗~

    哗~

    带有黑暗之力的箭矢，直接秒杀两只小绵羊。

    两个颤巍巍的小骷髅，从小绵羊的尸体上爬了出来。

    “进攻！”

    指挥两个小骷髅，对着剩余的小绵羊砍了过去。

    小骷髅遇到其他怪不行，但弱弱的小绵羊，它们的生锈砍刀可是很起作用的。

    咩咩咩~~~~

    只有10点血的小绵羊，被两刀直接砍翻在地。

    小骷髅吸引到仇恨。

    剩余的小绵羊低下脑袋，对着两只小骷髅就怼了过来。

    砰！

    砰！

    小骷髅散架…

    也只有10滴血的它们，也扛不住几下羊头的顶撞。

    嗖！

    嗖！

    不以为意，乔山又是一道多重箭射出。

    哗~

    哗~

    两个小骷髅又出现了。

    …

    十秒后，都不用防御塔出手。

    第一层的十只怪，就躺在了地下。

    哗~~

    最后一只小绵羊倒下，未等乔山反应，他的眼前突然一花。

    之后身体虚化。

    等他反应过来时，他又一次站在了一个新的地方。

    跟第一层的环境一样。

    只是面前九宫格上，最上面的文字变了：

    “第二层，可摆放一阶防御塔一座。”

    看到文字，乔山知道自己已经通过了第一层。

    简单。

    他明白了，第一层就是送的。

    就算没有【提示音】，是个人也都可以通关第一层。

    “叮！”

    “通关第一层”

    “奖励经验1点，钱币1银币，空气石板一块(不可带出，仅限通天塔内使用)。”

    还未等乔山看第二层虚空虫洞刷什么怪，突然第一层的奖励声传了出来。

    “没有评价，只看通过与否？”

    听到奖励声，乔山判断出，这个通天塔，没有所谓的SSS评价之说。

    只有通关与否。

    通天塔的奖励机制，与外面并不一样。

    “但这个一点经验也太搞笑了吧！”

    没有评价机制，那是你的规则问题。

    但一波只给了1点经验。

    这个乔山就觉得有点搞笑了…

    玩呢？

    太少了吧！

    不仅只给了一点经验。

    而且给的一块“空气石板”奖励，看样子还带不出去。

    只能在“通天塔”内使用。

    乔山对于通天塔的吝啬度，有了一个新的认识…

    顺手把只能在“通天塔”内使用的空气石板，摆放在第二层虚空虫洞的下方。

    乔山的目光看向了第二层的虚空虫洞。

    【通天塔第二层刷怪：持刀鱼人50只】

    【持刀鱼人

    血量：20

    攻击：5—10

    阶位：一阶

    移速：1米/秒

    类型：鱼人类

    技能：跳跃

    弱点：低温可影响它们的灵活度。

    PS，看着打吧…

    】

    看着第二层将要刷的怪，乔山明白，这也是送的。

    随意的从九宫格上拉下来一座防御塔摆好，乔山直接在心里默念“开始”。

    虚空虫洞瞬间打开。

    50只持刀鱼人走了出来。

    它们半米的身高，长着两只小细腿，跟老头一样弓着身子。

    身上五颜六色的，沾满了粘液。

    双手很长，感觉都快垂到了地上。

    四肢像人，但头部，完全就是一个鱼头。

    鱼头很大。

    尤其是鱼嘴处，明显比正常的鱼嘴大多了。

    乔山没有分辨出它们的性别…

    ===

    (PS.数据好，新书期也可以三更的，三更求支持！)

