    承认是不可能承认了！

    但没办法，谁让镇西王府郡主这张虎皮，比任何大旗都好用呢！

    直至峰顶圣武殿，朱胜男都没有理这个无耻之徒。

    闹出这么大的乱子不说，偏偏还对执律殿弟子说跟她有关系，关键因为之前的事情，朱胜男还没法推脱。

    不管怎么说，那怪物的出现，都是因为她把陆川领进了演武院大门。

    “启禀副院主、诸位教习，上院武子陆兵带到！”

    宋星珏率先进入殿内奏秉。

    “让他进来！”

    当陆川进入大殿后，便看到左右分列十二名演武院教习，上首还有三名老者，两男一女端坐。

    中间一名须发皆白的老者，想来是此间地位最高者，不出意外，正是副院主林正峰。

    “弟子朱胜男、陆兵，见过副院主、诸位教习！”

    当看到朱胜男也来到时，众教习明显皱了下眉头，就连林正峰也是微微颔首。

    “免礼！”

    两人也没有多矫情，就这么并肩站在大殿内。

    “大胆陆兵，残杀同窗，毒害教习，目无法纪，手段残忍，罪在不赦，还不跪下认罪？”

    一名金冠老者厉声喝道。

    众人眉头微皱，似乎因为这惊人的厉喝在大殿内回荡不休，又似对老者隐晦的表达不满。

    “你哪位？”

    陆川微微侧头，一边扣着耳朵，龇牙咧嘴道。

    朱胜男悄悄迈开一步，离他远了点。

    “大胆！”

    金冠老者面色一沉，威严道，“老夫乃上院教习刘沛，你……”

    “原来是教习啊，不知道的，还以为是掌管演武院刑律的执律殿殿主呢！”

    陆川撇撇嘴，不屑之色溢于言表，“真是好大的架子！”

    “你……”

    刘沛目中寒芒迸射。

    想他堂堂演武院上院教习，一品绝顶强者，什么时候被如此无视过？

    “咳！”

    就在此时，一声轻咳传来，却见一名面无表情的中年男子侧身站起，来到正中，微微欠身环视一周，最后看着陆川道，“老夫邹隆，添为演武院执律殿之主！”

    “见过邹殿主，早就听闻您老人家刚正不阿，两袖清风，真是百闻不如一见，晚辈陆兵有理了！”

    陆川上前一步，抱拳一揖到底。

    众人眼角狠狠跳了下。

    更有甚者，隐晦看向刘沛的眼神中，都带着玩味或幸灾乐祸。

    朱胜男直接撇过头去，似乎是不想看陆川这副嘴脸，又似是不忍心看到刘沛那张铁青泛黑的老脸。

    “咳，好了！”

    邹隆摆摆手，肃然道，“三天前，上院两名武子，于你所居紫华轩中被杀，一人目盲断臂，教习陈晋北中毒，可是你所为？”

    “是有这回事！”

    陆川毫不隐瞒，坦然道，“正愁没地儿上秉，即便您不问，我也要说，三天前，确实有四人闯入紫华轩，先是三人，后是楚誉丰一人。

    我初来乍到，并不认识他们，本着与人为善的原则，便没有计较他们随便闯我宅院之事。”

    “胡说八道！”

    刘沛厉喝一声。

    “呵！”

    陆川斜睨了他一眼，微微侧身仰头，双臂在胸前一抱，不说话了。

    众人互视一眼，心知这就是个刺头。

    即便他们任何人，都有实力，能轻易镇压陆川，可如果真这么做了，必然会出大乱子。

    更遑论，朱胜男还在场。

    “刘教习！”

    邹隆不悦的看了刘沛一眼，转而对陆川道，“你继续说！”

    “多谢邹殿主仗义执言！”

    闻听此言，众人顿觉浑身不自在，就连邹隆也有些目瞪口呆。

    他说什么了，就成仗义执言了？

    当然，现在不是追究这些细枝末节的时候，陆川清了清嗓子，继续讲述那天之事。

    “当时，楚誉丰言及，演武院有一规矩，凡是想调换宅院者，可以挑战看中的宅院主人，而后者每月可以应战三次！”

    陆川缓缓扫过殿中，见众人都认可这一说法，继续道，“在下推辞不过，便应战了！”

    “既是挑战，为何事后会是两死一残，陈教习又为何会中毒？”

    邹隆追问道。

    或许连他自己都没有注意到，看似寻常的问法，却好似有种已经认可了陆川所言的意味。

    当他意识到不妥时，陆川已然顺着说下去了。

    “这正是弟子要上秉诸位教习，请副院主主持公道的地方！”

    只见陆川义愤填膺，好似委屈到极点的孩子，“那日我本不愿应战，毕竟我初来乍到，要与诸位同窗搞好关系，奈何楚誉丰四人逼人太甚。

    楚誉丰更是以二品中期的修为，接连施以辣手，弟子不过三品上，不得不全力以赴。

    谁曾想，一时不慎，收不住手，伤了楚誉丰，其余三人便背后偷袭。”

    “颠倒黑白，血口喷人！”

    刘沛气的破口大骂。

    “住口！”

    邹隆本不愿得罪刘沛，但他身为刑律殿之主，职责在身，屡屡被刘沛打断问话，他的颜面何在？

    “哼！”

    刘沛冷哼一声，毫不掩饰冷意的盯着陆川。

    “诸位教习，试想，若是你们在那种情形下，会选择怎么做？”

    陆川抱拳一礼，恨声道，“弟子不知道，与他们四人什么仇什么怨，竟然暗下这等杀手。

    更可恨的是，教习陈晋北看到后，不分青红皂白，便对弟子下杀手。

    若非弟子还有点手段保命，更有宝甲护身，此时恐怕已经身首异处，死不瞑目啊！”

    这番话说来，让众人是面面相觑，也有人信了几分。

    毕竟，无论从哪方面看，陆川都不像是蠢到，在演武院中大肆杀戮的无法无天之辈。

    真要如此的话，也不可能在这等场合侃侃而谈。

    “即便如此，弟子如今也是身受重创，经脉逆乱，双手近废！”

    陆川面露决然，抱拳一揖到底，言辞恳切道，“还请诸位教习和院主，主持公道，还我演武院朗朗乾坤，更要彻查演武院上下，是否还有如弟子这般，蒙受不白之冤，还受害者一个公道，让他们能含笑九泉！”

    “咳咳！”

    邹隆老脸一僵，沉声道，“陆兵，这话就严重了，我演武院乃是传武授业之地，岂会……”

    “邹殿主！”

    陆川重重一拜，肃然道，“连教习都敢参与其中，难保不会有人上行下效，蒙蔽视听，您切不可大义，致使演武院数百年声誉蒙羞啊！”

    人才！

    众人面面相觑，心里不由自主的冒出两个字。

    事实如何，众人都心知肚明。

    但听陆川一番话后，就不由自主想到，演武院中有一股黑恶势力正在崛起，荼毒武子。

    若是再不纠察，恐怕会造成难以估量的巨大祸患！

    “混账，简直是满口胡言！”

    刘沛更是气炸了肺，怒不可遏，“你们听听，他这说的是什么话？若任由此子胡说八道，我演武院才将永无宁日！”

    “林老，诸位师兄！”

    面色惨白的陈晋北冲入殿中，嘶声道，“那天，在下巡视到东山紫华轩附近，听到有人呼救，赶忙前去查看，便见此子在追杀上院武子，另有两人倒地身亡，楚誉丰更是目盲断臂。

    在下喝止此人，他不仅不听，更是施以辣手杀死一人，我才不得不下狠手。

    未曾想，此人竟然修炼毒功，如此阴毒狠辣之人，岂能为演武院武子？”

    众人听得此言，也有人暗暗点头不已。

    不管怎么说，毒功都为人所不齿。

    “哼！”

    就在此时，但听一声冷哼传来，却见上首端坐的三人中，那名头戴黑纱遮面，不知年岁几许的妇人，突然道，“陈教习，听你所言，修炼毒功便是阴毒狠辣，那本座给你解毒疗伤，也是阴毒狠辣，不配为演武院教习喽？”

    “不敢！”

    陈晋北瞳孔一缩，赶忙俯身行礼，两鬓更是冷汗涔涔。

    陆川看到，此人后背竟是眨眼便被冷汗浸湿，足可见心惊胆颤到了何等地步。

    一时间，有些摸不准，那黑纱妇人是什么来路。

    但既然能跟副院主林正峰平起平坐，怎么着也不可能差到哪儿去。

    而且，陈晋北的毒，竟然是此女所解！

    虽然早就料到，此毒不可能毒杀陈晋北，至多就是让他吃点苦头，元气大损。

    但看陈晋北此时的气色，分明并未有多少损伤，至多就是修养一段时间。

    “鹤夫人莫要生气，陈晋北不过是关心则乱，心直口快！”

    林正峰劝解道。

    “哼！”

    黑纱妇人冷冷一哼，微微撇过头去，似乎是揭过了这一茬。

    陆川却是微不可查的皱了下眉头，隐晦的扫了眼林正峰，便重新低头。

    “请林院主和诸位教习做主，如今楚家已经接到传讯，正往上京城赶来，另外两名武子身殒，这等大事，定然会传的沸沸扬扬，若不能给他们一个公道，众武子如何能安心修行？”

    陈晋北抱拳道。

    “弟子不才，请诸位前辈彻查，陈晋北勾结上院武子，围杀弟子一事，更有严查以往，是否有这等惨事发生，以防再有人遭其毒手！”

    陆川也不甘示弱道。

    众人尽皆沉默。

    虽然事情的起因，他们已经很清楚，按理说，正该大事化小小事化了。

    但双方现在各执一词，谁也不肯相让，摆明了誓不罢休。

    这就难办了！

