    “朕要林亦的全部资料！”

    林帝话音落下，有黑影消失在了御书房中。

    刘阳明心头微震。

    他想知道张栋这次上禀的是什么内容，竟然让陛下派出龙卫调查。

    片刻后。

    林帝收好御纸，看向翰林院学士刘阳明，道：“刘阳明，张栋此人你怎么看？”

    刘阳明额头渗满汗水，有些犹豫。

    他不知道陛下刚才的动静，为什么会那么大。

    会不会跟张栋的第二封折子有关？

    “臣以为，张栋敢开创先河，有一定的胆识，且识人能力不俗，懂得让贤，让百姓免受不法读书人的侵害……当赏！”

    刘阳明最终还是说出了内心的想法。

    不管陛下是否震怒。

    张栋确实干了件，让陛下龙颜大悦的事情来。

    “你说的没错，该赏！”

    林帝点了点头，道：“不过张栋此人好不识趣，竟然浪费朕一张御纸，上禀的折子全是废话，也该罚！”

    “功过相抵，张栋此人暂时留任临东县，观其后续表现！”

    林帝如此说道。

    但其实他心中特别满意张栋的表现。

    懂得将两件事分开来汇报。

    是个有分寸的官员。

    不过他欣赏归欣赏，仅仅因为这件事，就将张栋提拔上来……终究不太合适。

    “退下吧！”

    “是！”

    刘阳明叩首，带着张栋的官玉离开。

    ……

    “浩然正气，林姓，南方……入八品立命，世上哪有这种巧合？”

    御书房中，林帝嘴角扬起一抹细微的弧度。

    他目中浮现追忆之色。

    想起曾经抱在怀中的一个婴儿，那曾是他的嫡长子。

    可后来……

    “陛下！”

    就在这时，梅哲仁的声音，打断了林帝的追忆：“孔圣主来了！”

    “宣！”

    林帝整理好衣冠，站起身走向御书房中的棋盘前。

    随后一个身穿白袍，白眉白须，气质儒雅的老者步入房中。

    正是镇国圣院之主，亚圣孔仲子。

    “老师！”

    林帝脸上带着笑容，朝着孔仲子招了招手，道：“朕很久没跟老师下棋了，正好最近棋艺有所精进，梅哲仁又棋艺太差，无趣的紧，便让人请老师过来，陪朕下两盘棋。”

    “没打搅老师参学吧？”

    林帝看向孔仲子。

    “陛下传召，老夫哪敢怠慢，天大的事，那也得放下！”

    “既然陛下有此雅兴，老夫便陪陛下下两局！”

    孔仲子在林帝对面坐下，二人各执黑白子，彼此在棋盘上厮杀起来。

    林帝攻势凶猛，四处围猎，孔仲子从容应对，气定神闲。

    仿佛掌控局势的上位者，不沾烟火气。

    棋局过半。

    林帝刚落下一子，漫不经心道：“有读书人承了浩然正气，此事老师怎么看？”

    孔仲子落子的手，稍稍停顿了一下，下了不该下的位置。

    “哈哈，君子对弈，可不许毁棋的啊！”

    林帝仿佛并不在意这件事，大笑起来，像个输久的人，终于看到了翻盘的机会一样。

    “这一局老夫输了！”

    孔仲子似乎意有所指，面对林帝的攻势，他选择步步退让。

    林帝收子时，开口道：“老师的目光从来不在人间，这时候却因为一个读书人而看向人间，但现在，连朕对他也是极为欣赏！”

    孔仲子点头道：“他能得陛下欣赏，那是他的福气，圣院不再插手！”

    他终归是隐瞒了这件事。

    与君相处。

    如同与虎作伴。

    做错了事，那就得割肉喂虎，除此之外……别无选择。

    “朕想知道他是如何通过你的叩问！”林帝问道。

    “未曾！”

    孔仲子摇了摇头，重新开始落子，并解释道：“此子一首诗，绕过老夫的叩问，强行承接了浩然正气……”

    林帝神色微微动容。

    又是一首诗。

    这小子的诗才，未免有些强的过分。

    “他对正气的理解如何？”林帝问。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    “皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青！”

    孔仲子开口吟道。

    他早已经将这几句诗铭记在心，无数次反复诵读，惊艳于那人的才华。

    林帝执子的手，僵在半空中，迟迟没有落下，他笑道：“比朕当初要强！”

    孔仲子看向林帝，心神微微动容。

    ……

    南湘府都城。

    君集书院。

    何为君回到书院之后，召集书院二十七夫子。

    通报临东县读书人以文乱法的事件。

    当提到读书人被官府衙门斩首，一个个夫子都拍案惊起，纷纷大骂起来。

    “官府衙门好大的威风，竟然敢斩我读书人？”

    “我等读书人为黎明苍生，斩妖除魔，镇国安邦，心高气傲害死几个人，怎么了？”

    “我等流血之时，怎么没见官府衙门往前顶？”

    “必然是那女子生着一张狐媚脸，勾引读书人，被其夫君撞见，将责任怪罪到读书人头上，读书人不堪受辱，才暴起杀人！”

    “……”

    砰！

    何为君听到这些夫子的话后，惊得大拍桌子，呵斥道：“尔等身为五品德行境夫子，竟然这般口无遮拦！”

    “圣人都裁断读书有罪，轮到你们在这瞎掰？本院长劝你们约束好自己的弟子，别给本院长闹出什么事来！”

    “另外，书院从明天起开始修缮，从府都招募能工巧匠，顺便在嫡传山盖一座大院，进展要快！”

    何为君看向在座的二十七个夫子，道：“这事谁来办？”

    “院长，我来吧！”

    一个中年夫子站了起来，道：“以往修缮的事，都是我负责监工的！”

    “好，钟夫子，那这事就交给你了，别给本院长办砸了！”

    何为君微微颔首。

    钟夫子的父亲是工部的一位官员，其对建造这一块也多有心得。

    交给他，放心！

    ……

    入夜！

    南湘府都望族钱府。

    “老爷！大事不好了！”

    一声大叫，打破了钱府的寂静，一个管家模样的老者，红着眼跑进钱府家主的院子当中。

    而此时。

    嘎吱嘎吱！

    正在奋力耕耘，摇床不止的钱家主钱德春，听到管家的那一声大叫，吓的差点软掉了小钱。

    他掀开窗帘，怒道：“这老朱大晚上的吵什么？他死儿子了不成？”

