    这是丝毫不掩饰，裸裸的讽刺啊。

    特么，这是外交，你就不能好好说话吗？

    说话这么难听，能不能有点素质了？

    史密斯紧握拳头，气得牙齿都在打架。

    他发誓，这是他这辈子遇到过最憋屈的事情，简直是前所未有！

    但是，他没有一点办法。

    因为，对方说得有理有据，他绞尽脑汁，都找不到任何一个反驳的理由。

    混蛋！

    史密斯暗暗咒骂了一句，看着一脸淡然的陈凌，憋屈得要发慌了，拳头握得死死的，连指甲已经深深嵌入掌心，都不理会。

    太丢人！

    当着这么多人的面，自己竟然被怼死！

    要是有个地缝，史密斯恨不得立刻钻下去。

    蹬蹬。

    就在此刻，一阵脚步声响了起来。

    随后，一个导师走了过来，看着陈凌，讽刺道：“你们国家这么多战火，这不是好战成性，是什么？”

    唰。

    陈凌转过头，看了对方一眼，呵呵一笑。

    这家伙带着眼镜，文质彬彬，看上去，应该是皇家军事学院的导师。

    不过，一个说不过，又来一个吗？

    看来，你们是不到黄河心不死。

    想要让他们丢人，想抓住他们的把柄，门都没有！

    陈凌冷笑道：“经历战火就是好战吗？看来，你对自己国家的发展史非常不了解，你和史密斯少校一样，文化功底太差，如果参加历史考试，绝对不合格，说句难听的，你的脑袋是被门夹了吧？好战是什么？好战不是发动正义之战，而是对外发动侵略，你倒是说说看，我们国家什么时候侵略过其他国家？”

    “这……”

    这个导师愣了一下，脸色瞬间涨得通红，久久说不出一句话来。

    没想到，他才说了一句话，对方竟然瞬间说出这么多反驳的理由，这反应也太快了吧？

    这个导师原本想着站出来，帮史密斯分担一下压力，看能不能将陈凌的势头压下去，挣回一些颜面。

    但是，他都没机会说第二句话，就被怼得哑口无言。

    唰。

    而周围的学者则瞬间傻眼了，甚至有种吐血的冲动。

    看到他们一个导师开口，以为能扳回一局。

    结果，他们被说得更加无地自容。

    说什么，他们不了解历史，文化功底差。

    开玩笑，他们可是日不落帝国学识最丰富的学者，文化功底能差吗？否则，他们也不可能在最具盛名的皇家学院任职。

    可是，他们这么多人，竟然说不过一个人。

    这怎么看，怎么丢脸啊！

    唰。

    这些学者脸色越来越难看，全都低着头，不吭声。

    而陈凌并打不算就此放过他们，继续冷冷道：“倒是你们，一场与法兰的战争，就打了上百年，我记得没错的话，你们国家强盛起来的时候，立刻开着舰队横行全球，搞殖民地，在世界拉起无边的血腥杀戮，实话实说，这样残暴与好战，我们炎国做不到的，更加无法相提并论，佩服，佩服，你们日不落帝国相当牛逼。”

    说到这里，陈凌忍不住在内心叹息起来。

    炎国人一直很有血性，但还是太仁慈，无论是弱小，还是强大时期，一直对其他国家很友好，从来不搞侵略，更加不会随意发展殖民地。

    可是，他们炎国爱好和平，并不代表其他国家也是如此。

    恰恰相反，其他国家的行径太让人恶心。

    比如狗皮，对方在弱小的时候就是孙子，各种阿谀奉承你，而一旦强大起来，就是财狼，一次次侵略其他国家，发战争财。

    特别是牛子，世界第一强国的称号是怎么来的？就是抢过来的，发别人苦难的财富。

    就算到了今天，牛子还是一如既往，为了牟取暴利，想方设法发动战争。

    牛子口口声声说什么人道主义精神，而行为却恰恰与之相悖。

    这就是言行不一，睁眼说瞎话的体现。

    陈凌很清楚，祖国一直都知道，牛子的做法是赚钱的捷径，但是，祖国不屑于这么做。

    为了求得发展，以及强大起来，祖国走的从来不是侵略的路线，而是走自立自强，和平共处的道路。

    这也是，陈凌能用历史事实，说到史密斯以及那个导师哑口无言的原因。

    四周的学者脸色更加难看起来，一个个紧握拳头。

    FUCK！

    这个家伙真的是巧舌如簧，什么都能扯到一起。

    无可否认，在他们的历史上，日不落帝国最辉煌的时代，就是靠杀戮得来。

    可是，不只是他们国家这样，许多国家都在用侵略的方式在赚钱啊。

    没有什么比发动战争来钱更快。

    然而，这个做法在对方的口中，却成为一种大恶不赦……

    这些学者气得咬牙切齿，但反驳不了，毕竟对方站在道德的制高点。

    片刻，一个导师站出来，开口道：“落后就要挨打，这不是你们自己说的吗？”

    陈凌冷哼一声，无语道：“既然你都知道这个道理，谁那么不要脸，说我们国家好战？”

    这个导师愣了一下，有种自找苦吃的感觉。

    随后，他二话不说，灰溜溜地站回原地。

    而史密斯作为始作俑者，更加无言以对，只能一脸憋屈地站在那里，默不吭声。

    此刻，周围的学者都被气得半死，直接在心里骂人了。

    特么……炎国这个导师攻击性太强了，丝毫不给面子，直接怼得他们无话可说。

    要知道，他们可是皇家学院，高高在上的学者，深受许多学员的膜拜。

    按照他们的身份与地位，只要振臂高呼，马上有无数的学员响应，站出来，按照他们的吩咐做事。

    可是，在这个家伙面前，他们竟然被讽刺得像孙子，一无是处。

    太憋屈了！

    这一刻，所有的学者都死死盯着陈凌，眼底寒光闪射。

    要是眼光可以杀人，他们早就弄死对方了。

    这些学者紧握拳头，气得脸都绿了。

    这可是皇家军校啊！

    在门口被人这样堵着骂，他们却一句话说不出来，怎么可能不憋屈，不痛恨？

    最关键的是，对方还是来自，他们过去最看不起的民族……

