    孙翊慢慢将孙策放在床上，取过被褥将其轻轻盖在孙策的身上。

    而后就这样跪在孙策床前，不哭不语。

    身后众臣的哭声渐渐停息，整个房内唯有孙氏亲眷的哭声犹自不停。

    众臣见江东新主孙翊跪在那里不发一言，也都沉默不语。

    一朝天子一朝臣，孙翊平日少在众臣前露面，江东臣属们大都不知道这位少主的脾性、处事风格如何，因此都不敢随意发言。

    而孙翊呢，也是初掌江东，威望浅薄，根基不稳。

    这些臣子都是孙策提拔留下的，孙翊也都不了解他们，一开始他最好的就是少说少做多观察，避免无过。

    夫妻间尚需要磨合，更何况一个势力的新主和旧臣。

    更何况孙翊知道自己就算不发言，也会有人在此刻出来扶保幼主的。

    果不其然，孙翊身后的张昭见孙翊还是一副未从悲伤中走出的样子，忍不住进言道，

    “少主，此时宁悲时邪！且周公立法而伯禽不师，非欲违父，时不得行也。况今奸佞竞逐，豺狼满道，乃欲哀亲戚，顾礼制，是犹开门而揖盗，未可以为仁也。”

    说完后张昭命婢女取来丧服，亲自上前为孙翊穿上，而后领着房内的臣子带着孙翊来到外堂。

    刚才进入房内的并不是所有的江东臣子，还有不少人在外堂等候。

    张昭将孙翊领到堂中的主位坐下，自己则来到堂中率先下拜。

    张昭可谓江东第一重臣，再加上刚才在房内的程普等臣也都下拜，有这一部分人的举动，剩下的人哪里还不知道发生了什么。

    一瞬间整个厅堂内几十位臣子对着上首的孙翊齐齐下拜，口呼少主。

    而孙河则带着士卒护卫在孙翊身后，厅外也林立着许多精兵，起震慑之用。

    孙翊坐在主位上，看着这些对他下拜认主的臣子，心中渐渐升起一种说不清道不明的感觉。

    这些人都是江东中枢的掌权人物，是江东势力的贵人，此时却都对其俯首称臣，这就是权力的滋味吗？

    权力的滋味让孙翊有一瞬间的陶醉，但很快的他清醒了过来。

    孙策临死前的话，音犹在耳。

    江东的局势内忧外患都有，而当强有力的主人孙策去世这个消息公布出去后，平时藏在江东水面下的漩涡都会出现。

    是孙翊移山倒海，填平了这些漩涡，还是这些漩涡化作无底洞将孙翊吞了进去，万劫不复，这些接下来都要看孙翊的手段如何。

    更何况，自己既然穿越此世了，又继承了江东基业，那么野心自然不仅仅只是单单保守江东这么简单......

    张昭带着群臣参拜完孙翊后，便让群臣各自按位置坐好，一如孙策在世时议事时那般。

    孙翊看着堂中坐着工工整整的众人，他们的目光都聚集着自己的身上。

    这是自己第一次以江东之主的身份议事，万事开头难，此时又堪称是江东最危险的时候，自己这次议事的表现如何，所带来的影响十分重要。

    甚至可以说会影响江东群臣有没有信心跟着自己继续走下去。

    要知道历史上孙策死后，孙权继位后，张昭和周瑜也是有短暂考察过孙权的，认为孙权是明主才倾心辅助的。

    兄长临死前已经把自己建好了路，但能不能把这条路走稳，走宽，最终靠的还是自己。

    自己的这个江东之主的位置，现在并不稳固。

    这时候自己不能再沉默了。

    在沉思了一番后，孙翊开口说道，“吾初掌江东，名义为重。

    张公乃当世大儒，文才非凡，劳烦张公为吾写一封奏疏，言及兄长不幸遇刺及授我兵权爵位之事，克日送抵许都，报送天子。

    奏疏中恳请天子准大兄临死之请，以安江东百万生民之心。”

    下列的张昭听后，脸上浮现笑容，不愧是自己看好的少主，议事下的第一个命令便点到了要点。

    虽然孙策临死前点明孙翊为江东继主，但此时汉室颓而不灭，整个天下名义上都是汉室的天下，孙翊要想名正言顺，就必须得到汉室的承认，这是大义！

    大义虽虚幻，但却是极重要的一样东西。

    孙翊能认识到一点，张昭感到很欣慰。

    张昭急忙出来拜道，“老臣领命。”

    随后孙策又看向了人群中的孙权，召出孙权道，“大兄在时曾多番夸仲兄处事周密，今大兄逝去，治丧一事吾想委任仲兄，望仲兄能好好料理。”

    孙权在孙策死后，就一直哭泣不休，那副音容令不少大臣动容，就算是现在，孙权也是刚刚止住哭泣。

    中国人自古以来对死生嫁娶之事看的极重，特别在这汉朝，处理先人丧事好否，更是判断一个人孝不孝顺的重要标准。

    汉代，以孝为本，一个人若是被冠上不孝的名声，他的政治前途可以说是断送了。

    孙翊继承孙策的权力爵位，常言又道长兄如父，所以孙策的丧事绝对不可马虎。

    将孙策的丧事办的漂亮，更是能收揽孙策旧臣之心的一个很好手段。

    孙权是孙策长弟，又是孙翊的亲兄长，由他来操办丧事合理合法，别人都不会有异议。

    至于孙权会不会因此分薄了众臣对孙翊的好感，自然不会。

    孙权丧事办得好，别人会先夸孙翊有识人之明，虽不亲力亲为，但委派的人却得宜，大头的感情分还是孙翊所得。

    孙权看着前一刻还是自己弟弟的孙翊，现在却坐在尊位对自己发号施令，心中有点膈应，

    但是形势比人强，更何况他与孙策的感情颇深，承办孙策丧事一事，他还是愿意的。

    孙权对孙翊拱手拜道，“唯。”

    孙翊点点头，处理好这两件头等大事后，现在要处理最头疼的一件事了。

    孙翊又对着下列的张昭言道，“兄长遇难一事及吾继位一事，张公以将军府长史的身份誊写布告告知四方。”

    说到此，堂中的气氛一瞬间都有些凝固。

    真正考验江东能否度过这次危机的时候到了。

    此张布告一经公布，必定在江东六郡，乃至全天下引发强烈的震荡。

    到时天下间别有企图的人，都会把注意力投到江东之地，投到孙翊这个年未满十八的少年身上，这个少年能承受得住吗？

