    “秦叶，你不懂。世界上的天地灵物有很多。例如你熟悉的五大神火，三神真水等等。它们都是号称天地间的神物，但是第一神物非生命之树不可，它的地位凌驾于一切神物之上。”

    吸灵木给秦叶讲述起了生命之树的一些知识，天下第一有很多种，但灵物之中排在第一位的绝对是生命之树。

    你可拉倒吧，我看你也喝多了。黑暗之炎乃是火属性，分分钟就能把生命之树烧成灰烬，还在这里吹那些没有用的。秦叶看着化作老者模样的吸灵木，他心中说着。怎么说老人家也是一片好心，自己虽然并不认同，但也不能予以打击。

    “秦叶，你不相信的话可以进入龙尊府内一看，到时候你就一目了然！”

    吸灵木着实召着急了，它想要让秦叶进入龙尊府内亲身体验。这一次秦叶也是并没有拒绝，他随后将心思沉浸到了龙尊府内。当秦叶踏入龙尊府后，被眼前的气息所震撼了。

    “这，这是之前的龙尊府吗？”饶是身体的主人，也不敢相信体内的变化。

    “秦叶，生命之树躯干还能够生长，它的生长将会给你带来更大的好处。所以我建议您把不需要的丹药放入到龙尊府内，为它提供成长的养料。”

    看到秦叶前后态度发生巨大的变化后，吸灵木捋了捋它的胡子。眼中微微有些得意。连它自己也没有想到能够拥有今日的境界。

    “那还等什么，所有丹药通通放入龙尊府内，只要它能够成长，其余一切全不重要。”

    这会，秦叶比起吸灵木更加的着急。他直接将葫芦中的灵丹全部打入到龙尊府内。这一次在密宗抢到的丹药绝对是最多的。除了六品的六阳丹，还有许多七品，八品的丹药。凡是秦叶用不到的丹药通通打入到了龙尊府内。

    一个时辰，身价数万亿的秦叶变成了两手空空。这种烧钱的速度简直让人叹为观止。就算是密祖光慧玄看到这一幕也将会非常的震撼。这一切完全是不敢相信。

    “啪啪，暂时告一段落。的确，龙尊府内气息比之前浓郁千百倍。吸灵木你在这里有功，到时候我一定会好好的奖励你。”

    秦叶对着吸灵木说着，他现在都不舍得离开龙尊府。这里面的气息实在太浓郁了。借助生命之树的气息，可以让他的木属性武技数十倍，上百倍的提升。

    “我能够有今日的结果已经非常满意了。若不是遇到你，我早就被黑耀蛇给吞噬了，哪里还有今日的辉煌？”

    吸灵木眼中流露出满足之色，这一切都是它的造化。对于今日的这一番造化它完全心满意足，再也没有别的奢求了。

    “那怎么可能，以后我们还要做更大的事情。”秦叶对着吸灵木说着。

    “贤侄，你秦叶叔叔呢？”

    “秦叶叔叔在房间中，已经进去多时了。”

    “哦？这小子提前逃走了，一点没有厚道可言。”

    黑暗龙尊推了推秦叶的房门，发现并没有推动后指尖燃起了一丝忘情火，破门而入这件事情对它来说是家常便饭。当它推开门后，一眼就盯住了秦叶身边的双节棍。

    “伪神器，这是本尊的伪神器。”黑暗龙尊一把将伪神器拿了过去，而此时秦叶也是从龙尊府内走出。

    任凭秦叶千万般小心，依旧是没有保住他的伪神器。不过这件伪神器他还是要交给黑暗龙尊的，但被明抢还是让秦叶稍稍有些郁闷。

    “龙尊，你是不是觉得有些不妥？”秦叶对着黑暗龙尊问道。

    “臭小子，本尊并么有看错你。那个头盔本尊还给你了。身穿龙鳞甲若是没有头盔成何体统？而这件双节棍我就暂时拿着。你知道本尊擅长使棍，没有棍子我的实力就下降了一半。到时候也无法护你周全。你说是不是？”

    一毛不拔的黑暗龙尊也算有些表示，它将之前从秦叶手中抢过的头盔又还给了秦叶。这对秦叶来说也算是一个安慰，毕竟能够得到一些就是一些，总比什么也没有好得多。

    “龙尊，你将身上的丹药给我吧。”秦叶想要弄出一些丹药，用来滋养龙尊府内的生命之树躯干。

    “丹药？你身上还缺丹药吗？当日我明明记得你比我弄得还要多，这会还来坑本尊，是不是有些不大合适？”

    黑暗龙尊听到秦叶朝着它索要丹药，眼神中充满了小心与警惕。这臭小子要那么多丹药有什么用？他本身也是并不缺少。

    “算了，等过几日我再去抢吧。跟你要比杀了你都费劲。”

    秦叶对着黑暗龙尊一阵的白眼，这条黑龙心比针尖还要小。除非关键时刻，它才能够放血。否则的话想要从它手中弄到一些东西，的确比登天还难。

    “臭小子，你不要抹黑本尊。本尊为了你放了多少血你清不清楚？你是怎么来回报本尊的？除了与本尊抬杠，就是与本尊对着干……”

    黑暗龙尊开始阐述着它的一些大道理。的确，在流血方面谁也没有黑暗龙尊给秦叶流的多。

    “这不是把双节棍给你了吗？你还想要怎样？要不我把心掏出来偿还。”秦叶没好气地说着。

    “你那颗黑心本尊要它有什么用？看在你表现乖巧的份上，输得那五十件圣器本尊就不要了，我们一笔勾销。”

    黑暗龙尊转身朝着房间之外走去，等到离开房间后它立即开始了最为得意的哼哼。平白无故又从这臭小子手中弄到一件伪神器，这一次自己真是赚大了。

    “万腾缠绕！”

    龙尊府内的秦叶继续练习着他的武技，但万腾缠绕使出，犹如一条条飞龙划过。每条飞龙都张开了它的大嘴，争先朝着前方咬去，瞬间万龙奔腾，气息浩浩荡荡，简直势不可挡。

    “太强了，简直太强了！此刻终于有了质的蜕变。”

    秦叶看着万腾缠绕，这才是真正万腾缠绕，以往的招数完全对比起它的名字。原本地级武技在不断地蜕变之下，终于变成了天级木属性武技。

    “如果气息再浓郁几倍，还能有更大的变化。那时候的确可以和玄帝一争长短。”

    此刻，秦叶信心极度的膨胀。他的膨胀程度完全依赖于自身实力的变化。以往面对玄帝一直束手无策，难逃一劫的时代终于要过去了。接下来秦叶的时代即将来临。

    “嗯，气息还远远不够。秦叶，你要多多费心。一定要千方百计弄到更多的丹药。”

    吸灵木点了点头，它知道一切还不够，想要达到最终的目标还远远不够。

    五日的时光一晃就过去了，晋王拿着他分析的资料来到了秦叶面前。除了资料以外，晋王还带来了五个半步大帝的修士。

    “宗主，下一站你可以去神罚者的分盟。神罚者除了中州的道场外，还有这一出道场。此地并没有太多强者坐镇，最多一位大帝。我们此去风险很小，甚至一不小心就能把它彻底捣毁……”

    晋王先是介绍了一下神罚者情况，毕竟神罚者人数很少。正式的成员加在一起才几十人，这其中还包括玄圣，半步大帝等。因而登天城里面神罚者人数并不多。真正多得是那些想要进入神罚者的弟子。

    “先看一看，还有其余的地方吗？这次要找一个肥羊，我身上很缺丹药，缺到无可救药的地步。”

    秦叶急需想要寻找丹药，来提升他自身的实力。丹药对他而言就是生命。难怪一些人整日药不离口，这一切都是有道理的。

    “若说肥羊除了密宗外，就是殷华书院最大了。殷华书院的丹药我认为要远远超越密宗。但危险程度也要更高。”晋王又拿出了他第二份调查的资料。这就是殷华书院的道场。

    “危险，我们现在还怕什么危险？神罚者分盟走起，他们不是替天行道吗？今日我让他们知道知道什么是天！”

    秦叶最终选择了前者，去殷华书院捣乱他始终有些忐忑。之所以在密宗道场能够成功源于主持作为内援，同时主事者又不再在家，再加上他们被当做巨蛋送入到了宝库之中。

    天时地利人和三者全部占齐了，这才有了那一场巨大的胜利。不过这样的机会只有一次，第二次根本不可能有机会了。

    “宗主，这五个半步大帝可以给我们创造一些机会。我已经动了手脚……”

    晋王早已看透了秦叶的心思，没有得到甜头之前可以付出巨大的冒险。毕竟拼的就是一锤子买卖，而这一锤子砸中了以后。许多人就不愿意再度的冒险，这次就开始考虑到了安全以及其他的因素。

    “什么时候动身？”

    听到晋王已经安排完毕，秦叶直接问起了动身的时间。有一个可以依赖的人在身边是有多么的重要。

    “今夜凌晨！”

    黑暗龙尊看了看天色，如今才下午时分，距离凌晨还有四个时辰。

    “好，这一次贤侄与你就不要去了。我和龙尊单独去就够了。”秦叶不容置疑地说着。

    晋王和黑熊精毕竟是他最为亲密的朋友，许多时候秦叶不想要让他们冒险。

