    “我是谁？赵小姐，你问我之前是不是应该跟我坦白一下，你到底是谁？”徐浥尘反问道。

    “我，我是谁？你不清楚吗？”

    “你是谁，我当然清楚了。

    你是江城同义诚商行大小姐，还是江城地下组织通讯员。

    江城地下党与上级组织联络的电台，就应该在这个屋里。赵小姐，我没猜错吧？”徐浥尘盯着赵晓雪，说道。

    听到徐浥尘的话，赵晓雪的心顿时一紧，思量着如何应对。

    徐浥尘已经知道自己的身份，想抓自己是易如反掌。

    现在他只身前来，至少说明他并没有来抓自己的意思。

    更重要的事，他说出了只有自己和徐咏两个人知道的秘密，徐咏如此信任他，一定是有原因的。

    难道，他会是自己的同志？

    想到这里，赵晓雪说道：“徐副官，我的身份是徐咏跟你说的？”

    “是。不过徐咏跟我说之前，我就知道了，只不过跟他确认一下罢了。”

    “你说的话，我不否认。

    徐副官，你是不是可以开诚布公，说说你是谁了？”赵晓雪平静下心情，问道。

    “可以，我今天来，就是要跟你说说我的。

    不过，我现在跟你说的每一句话，你不能对任何人说，包括你的姑姑徐曼，你能做到吗？”

    “徐副官，连这一点都做不到的话，怎么做一名合格的地下党员？你说吧。”

    “好，那我说了。

    我是永同和徐家老大徐远的亲生儿子，也就是徐咏的侄子。除此之外，我是一名要和日本侵略者斗争到底的中国人。”

    不知为什么，每当说出这番话时，徐浥尘就由衷的自豪，腰板不禁直了起来。

    “就这些？”

    “就这些。”徐浥尘应声道。

    “那，你是地下党，还是重庆政府的人？”

    “都不是。在我眼中，只有家国，没有党派。

    徐咏是我的叔叔，为了这个家，我要给他救出来。

    日寇侵凌我中华，为了这个国，我要尽我所能，帮助每一个真心抗战的组织，无论是延安还是重庆。

    我的身份，仅此而已。”

    “你是一个无党派的爱国者？”

    “怎么，没看出来吗？”

    “说实话，之前，我还真没看出来。说吧，找我做什么？”

    “就一件事，协助我，将三叔从江城医院救出来。”

    “怎么救？”赵晓雪有些激动问道。

    “你要做的第一件事，就是让朱大虎和李大牛这两个人，为我所用。”

    “你知道朱大虎和朱大力的真实身份了？”

    “送到特战队第一天，我就知道了。

    你可不知道，为了让这两个人发挥更大作用，我特意把朱大虎安排到了情报组，方便他与你们联络，你也不感谢感谢我。”

    “怪不得我总觉得这两个人在特战队怎么这么顺利呢。

    原来是你暗中相助啊，那我还真得好好谢谢你。

    这两个人中，李大牛我可以让他听你安排。

    朱大虎是由姑姑直接联系的，我向他下达任务，需要经过姑姑同意。”

    “晓雪姑娘，你也太实在了。

    你就跟你姑姑说，让朱大虎配合李大牛执行秘密任务，李大牛是三叔的老部下，你姑姑不会追问的。”

    “还是你有办法，那我就跟姑姑说去。”

    “还有一件事，就是要救出三叔，需要很多物品，包括汽车、垃圾车什么的，这些东西我不方便出面，也得靠你来办。”

    “徐长官，你就放心。救三叔，需要什么物品，我来解决。”赵晓雪斩钉截铁道。

    “好，那就这么定了。

    不过，你跟这两个人都不要透露我的身份，我会让三叔的通讯员‘老鬼’，和他们直接联系。”

    “我知道了，我会保密的。徐副官，还有别的事吗？”

    “暂时没有了，我还有件私事想问问你？不知道你愿不愿意听？”徐浥尘好像想起了什么，说道。

    “什么事，你说吧。”

    “你说，永同和徐家和同义诚赵家的联姻，到咱们这一代还继不继续了？”徐浥尘有意说道。

    “这种事，和我也没关系，问我做什么？时间不多了，咱们还是先捡正事说吧。”

    “哦，那我不问了。对了，还有件正事，得跟你说。”

    “什么事？”

    “三叔被抓之前一个月，你有没有接到上级组织发来的什么情报？”徐浥尘问道。

    “让我想想。”

    赵晓雪努力回忆后，说道：“三叔出事前一个月，我一共接收到六封上级组织发来的情报。”

    “这六封电文的内容是什么？你能回忆一下吗？”

    “徐副官，那个时候我只负责电文接收，不负责破译，电文里面的内容只有姑姑知道。”赵晓雪说道。

    “原来是这样。我怀疑，三叔被捕与某封电文有关系。

    你能不能想办法，把这六封电文的内容，从你姑姑那里搞出来。

    不过，一定不能透露我的身份。”

    “好，我来想办法。徐副官，你交代我的事要是办好了，或者我有事找你，怎么联系你？”

    “你有消息的话，就投到钟楼魁星阁最里面那个功德箱里，到时候，我就会联系你了。”

    “好，我知道了。对了，徐副官，你最好有个代号，这样的话，我写密函也方便。”赵晓雪问道。

    “嗯……‘鹰眼’是我的代号。”徐浥尘想想说道。

    昨天，老鬼也让徐浥尘为自己起个代号。

    作为复仇者联盟的拥趸，徐浥尘第一个想到的是“美国队长”，这个代号听起来和自己气质相符。

    可想到，自己现在是特战队队长，起这个代号，搞不好会被人联想到他。

    思来想去，觉得“鹰眼”也不错。

    在这个年代，这是个新鲜词，谁都不会和自己联系到一起。

    就这样，“鹰眼”就成了徐浥尘在江城的代号。

    “鹰眼？听起来很新鲜。不过也好，这个代号很难和你联系到一起，起得不错。”赵晓雪说道。

    “好了，饭吃饱，事情也说完，我也该走了。我要求你办的事，争取今天办成，我要在特派员刺杀三叔之前，将三叔从江城医院救出来。”

    “你，你也知道特派员？”赵晓雪吃惊道。

    “是呀，要是没猜错，夜上海歌舞厅，那个张耀国就是特派员吧？

    你不用回答我，我也不想知道。我走了，别忘了我安排你做的事。”说着，徐浥尘离开了客厅。

