    第176章176：孟晚被顾晴挑战

    偌大的擂台操场上全是。

    “砰砰砰——”枪声。

    观看的人都紧张兮兮的看着，同时也惊讶她的速度竟如此之快。

    孟晚支着下巴看着顾晴行云流水般开枪，这人倒是个人才若是能去当个警察也是不错的选择。

    席长洲原本含了一丝温度的视线骤然落下，看着全神贯注盯着台下的孟晚轻声问道：“很好看吗？”

    孟晚道：“还行。”

    挺刺激的。

    他两眼一眯，庞大的手直接在她的腰侧捏了一下以泄怒意。

    孟晚吃痛的皱眉立即转过头看他，眼里含着一抹不解：“你捏我干啥？”

    这人的手就应该被剁掉。

    席长洲漫不经心地瞥她一眼理直气壮地说道：“那女的比我好看？”

    手上却不轻不重的给她揉了揉方才被捏痛的地方。

    孟晚面无表情的看着他，彻底服气这人的脑回路：“你好看。”

    被夸了一番的某人终于满意的笑了，收回了手但是将方向落在女孩的手心上，“包着我。”

    若是再目不转睛的看别人他就捏一次。

    孟晚强忍着揍人的冲动将手指头包住男人的手，但包不完，太大了。

    下面顾晴动作迅速的完成了十枪。

    “完美通过！”

    考核时间过去了一个小时后最终名单出来了。

    “第一名顾晴，第二名禅让林，第三名刘凯……”裁判员读着最终的名单。

    “啊啊啊！我过了！”

    “谢天谢地谢自己！”

    “顾晴你好厉害啊，得了第一名！”

    其他成员满眼羡慕的看着顾晴只见她面上终于流露出一丝笑意，望向台上的男人但是笑容刹那间坠落。

    “报告我可以申请再一次挑战吗？”

    裁判员一愣，看了看她后下意识问道：“你想挑战谁？”

    这人是不是脑子被屎糊住了都得了第一还想挑战谁？

    顾晴唇角勾起，眼底一片阴郁：“孟小姐。”

    “你说什么？”

    台上祁连城惊讶得双眼瞪大：“你说那个得了第一的女人要挑战孟小晚？！”

    不可思议，简直是不可思议！

    这女人发什么疯要挑战孟小晚？孟小晚和她也没有过节吧？！

    孟晚也有些意外的挑眉，有人要挑战自己？

    祁连城立马站出外边扶着栏杆大喊道：“你为什么要挑战孟小姐？！”

    他想知道个缘由。

    顾晴抬眸目光落在席长洲的身上渐落温柔，“我想成为老大身边站着的人。”

    想成为那个唯一。

    她相信只要努力就会有回报这个也不会例外。

    祁连城：“啊哈？！”什么叫做成为席爷身边的人，脑子瞬间转过弯来。

    靠……这个女人喜欢席爷！

    “请问孟小姐接战吗？”她目光充满挑衅和嚣张。

    孟晚单手插兜，另一只手捏了捏手心上的那个大手，唇角上扬几分揶揄道：“席爷的桃花还真多。”

    人家都为了他挑战起她来了。

    席长洲反手握住，低头看着她：“不喜欢就不要理。”

    “这哪能行，不亲自动手她还是觊觎你。”孟晚松手，站起身来。

    “会减分不？”席长洲问，貌似他现在只是得了一个机会，还没正式确认在一起。

    “减。”

    孟晚抬腿往下面走去。

    席长洲仅是笑了笑，目光温柔的追随着女孩的背影。

    台下两个女人面对面站着。

    周边全是看戏的人。

    “喂喂喂你们觉得谁赢啊？”

    “顾晴那么变态，看着孟小姐小身板估计是够呛的。”

    “老大喜欢的人又不一定要会打架。”

    “就是，孟小姐长得那么漂亮站在那都觉得很配老大。”

    ……

    (本章完)

