    小狐狸在前面走走停停，陆天龙便在后面跟着。

    一路来到了山谷深处，小狐狸又开始沿着山体朝着上方跳跃。

    这里地势非常陡峭，若是换成普通人，绝不可能爬上去。

    不过对于陆天龙来说，这自然没什么难度，如履平地速度不减，随着小狐狸朝着上面而去。

    这山很高，陆天龙跟着小狐狸足足爬了一两个小时，这才终于来到半山腰位置。

    这里的灵气更加的浓郁，甚至化成了团团薄薄雾气，直接将大山笼罩在了其中。

    风景秀美，无与伦比。

    陆天龙忍不住驻足，深吸一口气，仿佛五脏六腑都受到了洗涤。

    他扭头看着山下，真是感觉说不出的舒爽。

    “山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”

    真不知道当初是何等人物，能够在这秘境之中修行呀。

    “吱吱。”

    陆天龙正在感慨呢，那雪白的小狐狸不知道什么时候凑了过来，小嘴巴叼着陆天龙的裤脚，一副可怜兮兮的模样。

    “小狐狸，你究竟要带我去什么地方？”

    陆天龙心情很好，笑着调侃，“我可不想走了，准备下去。”

    “吱吱吱！”

    一听陆天龙要回去，小狐狸很着急，急的吱吱直叫，同时四肢并用，做着什么手势。

    陆天龙看明白了，意思是很快就到，让他一定要跟着过去。

    “行吧，前面带路。”

    看它似乎是想要找自己帮忙，陆天龙笑着一挥手，“前面带路！”

    两人继续向前，又过了一段时间，在快到山顶的时候，出现了一处悬崖峭壁。

    这一处峭壁，是真的陡峭，仿佛是被刀直接切开的一般，平滑的仿佛镜子。

    而在半山腰位置，则有一个很是突兀的洞口。

    “吱吱吱。”

    小狐狸两只前脚握在一起，做出像人一样作揖的动作。

    然后它朝着那平滑的峭壁跑去，使劲儿朝着上面跳去，可石壁太陡峭，它刚刚跳上去，马上就被滑下来。

    “奥。”

    陆天龙马上明白了。

    小狐狸是想要让自己带着它去上面那个洞口。

    “你是想要让我带你去上面那个山洞。”他问道。

    “吱吱吱。”小狐狸赶紧点头。

    “这倒是不难，但是总觉得有些古怪。”

    陆天龙若有所思的盯着那石壁上的洞口。

    这里怎么突然出现这么一处地形，而且怎么还会有一个山洞？

    使出无常必有妖，实在是有些诡异。

    而且陆天龙还感觉到，那洞口之中，似乎隐隐约约散发一阵诡异的气息。

    到底如果诡异，却又说不上来，只是陆天龙的直觉。

    “吱吱吱！”

    雪白的小狐狸使劲作揖，一副楚楚可怜的样子，让人忍俊不禁。

    “行吧。”

    陆天龙想了想，还是点点头。

    他也很好奇，那山洞里面究竟有什么。

    “你上来。”陆天龙伸手拍了拍自己的肩膀，接着手腕一抖，拿出了龙皇剑。

    龙皇剑削铁如泥，用力向前一伸，便能够扎入前面的山壁之中。

    陆天龙便借用这样的力气，带着雪白小狐狸快速朝着百米高空的山洞洞口而去。

    距离洞口越近，陆天龙突然嗅到了一股清香。

    那香气非常特别，吸入鼻中之后，感觉整个人都飘飘欲仙，说不出来的爽快。

    “里面到底是什么东西？”陆天龙有些好奇，扭头对着肩膀上的小狐狸问道。

    “嘘！”

    小狐狸伸出一只前爪放在身前，对着陆天龙做出一个噤声的动作。

    怎么回事？

    陆天龙有些纳闷，他能够明显感觉到，小狐狸有些紧张，瘦小的身体都在止不住的轻轻颤抖。

    他还想再问，可突然，在那奇妙的香气之中，又有一股诡异气息传来。

    陆天龙就感觉浑身汗毛瞬间竖起，后脊梁发凉，身体都在一刹那僵硬。

    杀意！

    浓重的杀意！

    那杀意如此强大，竟然让陆天龙直接出了一声冷汗！

    他几乎毫不犹豫就要后撤，可却也在瞬间意识到，这杀意并不是针对他。

    杀意正是从那洞口之中传来的，若有若无。

    到底是什么东西？

    理智告诉陆天龙，在这山洞之中，有非常可怕的东西存在。

    这杀意强烈到这种程度，而且是自然散发出来的，绝非善类。

    但是同时他真的非常好奇，山洞之中究竟有什么？

    “退还是进？”

    陆天龙扭头看向小狐狸，低声问道。

    小狐狸先是点点头，接着又摇摇头，最后一幅很无辜的样子看着陆天龙。

    意思是别问我，你自己决定。

    看的出来，小狐狸非常想要上去，可又有些恐惧。

    “上！”

    陆天龙沉思片刻，咬咬牙放轻动作，再次朝着上面而去。

    他几乎没有发出任何声音，很快便到了山洞洞口之下，确认没有什么危险之后，一个翻身直接跳了上去。

    山洞里面很黑，仿佛阳光也照不进去。

    陆天龙蹑手蹑脚向前走了两步，视线也已经恢复。

    洞口很小，但是里面豁然开朗，竟然是个有半个足球场大小的山东。

    山洞之中很是昏暗，但是却能够清楚看到，在那山洞的最中央部位，竟然有一颗小树。

    小树约莫半人高，绿绿葱葱，散发着幽幽光芒。

    而在那树枝上，竟然有几颗红彤彤的小果子。

    有普通人的拳头大小，刚才陆天龙嗅到的香气，正是从那上面散发出来的！

    好东西！

    陆天龙眼睛一亮。

    虽然不知道这到底是什么果子，但是他用脚后跟都能够猜到，这绝对是好东西。

    小狐狸之所以想要上来，肯定也是想要得到这几颗果子！

    果然，他扭头看一眼，肩膀上的小狐狸两只眼睛都在发光，死死盯着小树上的三颗果子，一副跃跃欲试的样子。

    不过，事情肯定没有这么简单。

    陆天龙让自己冷静下来，刚才攀爬过程之中，他可是嗅到了杀意。

    那杀意，到底是从哪里传出来的？

    他没有再次向前，站在洞口一处隐蔽位置，仔细打量着山洞之中的情况，寻找杀意的来源。

    找了一圈，还真让他发现了！

    在那一棵神奇小树的身后，竟然盘卧着一条黑龙！

    黑龙身形庞大，甚至比陆天龙之前见过的黑龙至尊还要粗壮一圈，它似乎正在沉睡之中，身上散发出若有若无的杀意。龙口夺食？

