    2003年6月19日下午。

    经过上午跟郑爽的充分沟通，郭金花虽然不理解郑爽何以要花钱替庞村的老人们建养老院，但建起养老院却的的确确能帮村两委解决大麻烦，因而也不深究郑爽建立养老院的目的。跟幺叔沟通过后，郭金花召开了村两委所有成员参加的会议，自然幺叔得陪着温雄上鸡公岭考察景点设施而不能到会了。

    在村委会议室里的会议正热烈地讨论着。两委成员听了村长郭金花的介绍，都意识到支持留守媳妇们离婚带来了副作用，现在已开始体现在叶大娘身上了。如何解决照看孤身在家的老人生活问题，大家都给不出更好的意见。虽然有人提出建养老院的问题，但建立养老院的钱款来源问题，却把大家给难住了。

    见大家讨论得差不多了，郭金花才讲出郑爽医生愿意出资建立养老院，并做到五年内按成本收费，唯一的条件就是村两委要同意他买三十亩杂地来建养老院。庞村要钱没有，唯一不缺的就是地了，用三十亩地换来一个天大困难的解决，没人觉得不值得。况且，地也不是白送的嘛！

    郭金花见买地给郑爽建养老院的意见，基本上已经统一了认识，就说：“今天幺叔要上鸡公山陪温雄考察景点设施建设进展情况，他表示尊重我们的表决结果。那我们现在就先来表决，同意卖地给郑爽建养老院的请举手。”见所有人的手都举了起来，郭金花对汪雪说：“一致同意卖地给郑爽建养老院。汪雪，你要记录好到会人员情况，表决结果等，免得给个别人说闲话！”文书汪雪并不说话，只边写边点着头。

    待汪雪书写完毕，郭金花扫了一眼村两委的成员们，说：“卖给的表决已经通过了，现在就来决定卖地的价格问题了。郑爽承诺建立起养老院后，五年内按成本收费。之所以会提出这一个承诺，郑爽是替我们村两委更容易做好老人在外儿子、儿媳的思想工作考虑的。从我个人来讲，能解决孤身在家老人们的照看问题，我十分感谢郑爽。不管他出于什么目的，事实上郑爽都为自己村做了大好事，替我们村两委解决了大难题，我真心的很感谢他！跟幼儿园性质相同，五年内以成本收取养老费用，这也可以算得上我们村的公益事业了。我个人认为，郑爽的这个举动，我们村两委都应该全力支持。但我说的不算数，刚才大家一致通过的表决结果，才是对郑爽办养老院的最大肯定。我们现在讨论一下每亩杂地卖多少钱的问题吧！”

    杜菊英突然想起，张清燕在上次卖地给郑爽办幼儿园的时候所说的话，顿时眼眶一红，滑下两串眼泪来。郭金花不知道杜菊英这是想起了上吊自杀的张清燕，还以为她突然想起了她老公不想回家工作的事情来，不由骂了一声：“你真没出息！他要是再不想回来，你就休了他，看他还敢不敢赖在外面不回来！”

    杜菊英大幅度摇晃着脑袋，扁了扁嘴，很努力地将想哭出来的声音给咽回肚子里去，透了几口气，才说：“我才不管他回不回来呢！再不回来，我也离婚再嫁人！刚才，我是想起上次在幼儿园土地价格讨论的时候，张清燕主张每亩8000元价格时说的话，想到她已经不在了，这才伤心起来的。我建议，就当张清燕也来参加今天的会议，还主张每亩8000元的价格，我们来表决吧！”

    杜菊英的话，引得现场人人伤感不已，全都抹起了眼泪，连村长郭金花也红了眼眶，连忙别过脑袋去。

    自然，表决的结果，又是一致通过！郑爽又获得了一次三十亩，每亩8000元价格的购地机会！这个结果，想来是张清燕的魂魄在帮郑爽的忙吧，让杜菊英在最关键的时刻，想起刚刚死去的同伴张清燕来，引得现在唏嘘一片，每亩8000元的土地买卖价格，非常轻易地得到了一致的通过。

    当然，纵然每亩8000元的售价，就现在的庞村人来讲，仍然没人愿意出钱来卖的。因为，庞村缺钱缺工作岗位更缺男人，唯一不缺的就是地了！郑爽愿意出钱卖地建五年成本价收费的养老院，已经大大出乎村两委所有成员的心理要求了。纵然郑爽要求村两委无偿借三十亩的地给他办养老院，村两委的所有人也不会有反对的声音。毕竟，孤身老人的照看问题，是现实摆在村两委案头急需解决的问题！

    温雄借着办养老院来解决孤身老人的照看问题，捎带着他跟郑爽的见地计划，就此时的庞村现况而言，是村两委、温雄和郑爽两人以及村里所有老人三方共赢的事情，是益已又益人的事情，没有什么值得声讨的，唯一只能说的是，温雄很有远景目光！