
胡杂碎没说假话,爬行在黑暗中的高一刀,终于看到了近在咫尺的黑黝黝一堆沙包,他没心思考虑这堆沙包为什么会突兀地放在这里,紧贴在沙包后扭回头,人影一个接一个地爬过来。

此处距离前面的院墙只有不到三十米,沙包后停下了十一个人,谁都不说话,全都静静摸出一颗手榴弹,轻轻将盖子拧了,挂弦在手,然后静止在黑暗里等待。

高一刀扯了引信,当先半跪起身,朝着前面左侧的漆黑扔出手榴弹,然后俯下身。挨着他的第二个战士紧跟着往高一刀先前投出方向偏右一点,投出第二枚,悉悉索索一阵响,十一个人在短短几秒钟里仿佛一排快速起伏过一次的人浪,连续迅速地投出了一排从左至右的十一个落点。

他们很熟练,默契,没有一丝磕绊,毫不拖泥带水,这十个都是跟随高一刀活到现在的老油条,是二连的刀尖。

轰轰轰……

爆炸声猛然开始连续响起,村子外侧的建筑,从左至右依次开始爆炸。碎砖落土飞跳如雨,连绵的爆炸线震撼而又诡异。

第一声爆炸响起的时候,高一刀已经攥紧了手中的步枪;第六声爆炸闪亮的时候,高一刀已经脚尖发力,冲出了掩体。

在继续持续的爆炸闪光中,一个又一个背影在强光中闪现,义无反顾地跟随着前面那个高大背影,一次次地消失在黑暗,又一次次地被闪亮,直到第十一次爆炸后再也看不见。十一个刀尖,猛扑向还来不及散去的黑暗硝烟。

高一刀将他的后背紧贴在一堵墙上,感觉四周都有枪声在响,此起彼伏在墙后面的屋瓦间,清晰刺耳。十一个人贴在一堵长长的墙后,排成一溜儿,在黑暗中喘着气儿。

“就从身后这个院子开始。”

高一刀话落,便有两颗手榴弹被战士扔过了墙头,咕噜噜,能听到木柄手榴弹落地后还在墙后的院子里滚动。

轰轰——

黑暗中一阵乱七八糟的碎灰从头上落下来,洒满肩头,空气里都觉得呛。

“上。”

相互一搭把,两个战士被迅速推上了墙头,一翻身消失在墙内另一边的黑暗里。

高一刀将头探出墙角,村里一片漆黑什么都看不到,只能听到枪在响,虽然感觉近在咫尺,却因院墙房屋的间隔而无法确认位置。

呼啦啦一阵急促纷乱的脚步声响起,一个人影到了高一刀身后：“连长,一排过来了。”

“别停在这,去把对面的院子先拿了,外边这几间房一个也不许落下。”

刚上来的一排方向一转,匆匆跑过高一刀身旁,冲向墙角的另一边。

哒哒哒哒……

黑暗中猛地闪亮一串火舌,呼啸声穿过两个院子间的巷道,形成一片纷乱弹幕。正在横向经过巷口的一排,当场倒下五六个,后面还未跑过去的几人无奈地停在了高一刀的身边。

这挺歪把子不停地往这个墙角盲目扫射,把这条巷道变成了一个恨人的遮断线。

探出墙角,一颗手榴弹朝向火舌甩过去,爆炸只让它停歇了几秒,然后继续肆意妄为,第二颗手榴弹再投过去,效果和第一颗一样。高一刀恨得牙疼,无奈看不清情况,想不出应对办法。

进入院子的两个战士,在黑暗中爬上了院子另一边的墙头,终于发现了眉目,鬼子那挺机枪是在对面一处墙根里面,是打穿了墙之后,隔着一两块砖缝大小的孔在射击,手榴弹根本扔不进去。

“连长,那狗x的在那间屋子里,不是外面。”一个院子里的战士朝墙外头喊。

墙角的高一刀听到院里人的报告,终于恍然,把头缩回来靠在墙角：“你娘的,真阴啊”

正准备下命令翻墙,忽听墙后的院子里咣啷咣啷咣啷三声响,紧接着是骨碌声。

“手雷”

轰轰轰——隔着一堵墙,振聋发聩。

院中传出喊声的一瞬间,三声爆炸也瞬间响起。而后,院子里的两个战士再也没发出过声音。

墙角对面的院子里也开始传出爆炸声,有时候是手榴弹响,有时候是手雷响,期间掺杂着零星枪响,一排在那边也与鬼子打开了院落争夺战。

想占住身后这个院子,那就得把隔壁的另一个院子也肃清,然后才有可能能抄到藏机枪的那间房子。

“你们几个跟我上。”

高一刀离开墙角,一纵身扯住墙头,翻身就往黑暗里爬,后边的几个人影紧接着跟随。

跑过院子,毫不犹豫扯出个手榴弹,让它飞过墙头落进隔壁,然后一侧头。

轰——

爆炸声后高一刀抬腿就窜上了一堆杂物,隔着墙探出半个头,试图查看隔壁的情况。

啪——啪——

两声枪响,居然是在身后

高一刀回过头,身后的两个战士身影刚刚倒下,一个正爬在墙头上还未进院子的战士猛然大喊：“屋里”

慌里慌张,被鬼子灯下黑了,目的是想肃清隔壁院子,却不料这间院子还没肃清。只顾着院子,屋子里一直都没动静,就理所当然以为这么近没人了,被主观忽视了。

哗啦一声,窗棱破碎了一块,像是被屋里人用枪托砸的,紧跟着听到院子里骨碌碌响,黑暗中有什么东西正滚动到高一刀这边。

轰——

一声手雷爆炸,院子里倒下了三个人,包括踩在杂物堆上的高一刀,也一头从上面栽了下来。

“我x你￥…¨”

墙头上跳下来的战士撕心裂肺地嚎骂着,当场将身上两颗手榴弹全都从漆黑窗口摔进屋子里。两声巨响后,他端着刺刀就直冲进了乌烟瘴气的屋门。

高一刀耳朵里持续地响着尖锐的哨音,什么都听不清楚,一时有点懵。那堆杂物替他遮挡了手雷破片,救了他一命。他倒在黑暗里摸索着,他要做的第一件事是找到他摔落的枪。

绫头村东边最外围的十几间房子变成了战场,枪声爆炸声喧嚣一片,吸引了村子外围所有人的目光。

杨得志咧着嘴推了推鼻梁上的眼睛：“他真打啊？”

“他要是不逞能,就不是他了,观众越多他越来劲。”郝平淡淡回答。

南边的吴严紧盯着战斗位置方向,不停地搓弄着手指。他焦急,这个打法谁都帮不上忙,只能眼睁睁地看。于是他大声命令道：“再往村里打一排枪,机枪也用上”

九班的位置上,原本只有马良执行观察任务,现在他身边多出来两位观众,一个是刘坚强,一个是小红缨。

开阔地对面黑漆漆一片,只能看到不时乱飞的弹道,只能听见机枪步枪和手榴弹手雷掺杂着响。

对这一幕不感兴趣的只有三个人,就是躺在后边浅坑里的吴石头、罗富贵和胡义,这三个人都是真的不感兴趣,绝对不是假装泰然。吴石头自不必说,罗富贵的想法更简单：黑灯瞎火啥都看不见,那还看个屁

至于胡义,那是因为他不用看,听着声音就能有大概的情势判断。他断定二连撑不住太久了,在巷战中,手雷手榴弹炸药这类东西才是根本,枪法再准没用,刺刀再狠也没用;鬼子手雷的爆炸频率没变,手榴弹的爆炸次数越来越少,等二连的手榴弹耗光,就是战斗结束的时候。

朝着黑暗中打空了枪膛里的最后一颗子弹,高一刀缩回到墙根里,无奈地叹了一口气。虽然开打之前就有了心里准备,仍然没料到打巷战会如此恶心,空有满腔斗志全没用,这是比耐心,比顽强,比猥琐,比阴险的战斗,二连的优势在这里全没有了。这让高一刀忽然觉得,也许胡杂碎和他的九班,更适合于这个,在独立团……可能只有他们会比鬼子更缺德

“连长,连长。”一个人影一边猫腰顺墙跑,一边低声喊着,打断了高一刀短暂的思绪。

“我在这。”

“一排不到一半了,让二排支援一个班吧。”

“……让一排撤,全连都撤,让二排准备断后掩护。”

“啊？……那……咱们岂不是……”报告的战士满肚子不甘心。

这时,隐蔽在高一刀身后的另一个战士恨恨道：“连长,都打到这份上了,就算撤,咱也不能便宜了小鬼子太憋屈了。”

高一刀一回头：“怎么算不便宜？”

战士冲口道：“咱烧他娘的”

黑暗中的高一刀没说话,静了一会儿,一脚把身后那战士蹬了个跟头,恨恨道：“有屁为什么不早放”然后猛回身对前来报告的战士命令道：“他娘的,不撤了。去告诉一排,给我放火让二排沿着外围,顺着墙根给我往前烧,能点着的都点喽,能点多远就给我点多远”

茅塞顿开的高一刀可不是个善于顾忌的人,百姓的房子,里面藏满了鬼子,那还叫百姓的房子么？那叫碉堡只要能烧死一个鬼子,哪怕烧光了这个绫头村,也值

可惜绫头村,不是城市的砖瓦水泥,而是连排紧簇的泥草房。

“哥,哥,你快来看看二连……放火了”马良忽然朝胡义催促。

爬出浅坑的胡义愣住了,开阔地对面的绫头村东边已经火光点点,其中两三间茅草屋顶正在快速地冲起火光一片,熊熊地肆虐在黑暗的夜幕里。

高一刀这个战争贩子是真能折腾,亏他想得出来看来,这场简单的袭扰战斗,即将要演变为一场麻烦的混战了。胡义不情愿地叹了口气：“收拾收拾,准备出发。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824275"  chaptername="第一百八十二章  变故">加入书签</a>
</div>
