    　　唐云奎这才注意到张曼：“原来张小姐也在，之前的合作协议我已让人传到白氏了！”

    　　张曼客气道：“我看到了！谢谢唐总！”

    　　唐云奎笑道：“张小姐客气了，这是我该做的！”

    　　然后唐云奎又满脸笑的看着陈旭：“陈先生上次去鸿腾，我都没来得急请您吃饭？您什么时候有空？我去接您？”

    　　听到这话，周围同学都懵逼了。

    　　心想，张曼真只是一个白氏小员工？唐云奎是鸿腾大佬？怎么看上去好像陈旭和张曼才是大佬似的？

    　　陈旭则一脸意兴阑珊的懒得搭理。

    　　唐云奎知道自己话多惹人厌了，当即抱歉道：“是我冒昧了，打扰了陈先生清净，陈先生有空给我电话，唐云奎随时恭候！”

    　　陈旭闻言点头：“看情况吧！”

    　　唐云奎得到一个模棱两可的回答却大喜过望，开心的跟什么似的。

    　　“那我先下去了，不打扰陈先生、张小姐清净，云奎告退！”

    　　唐云奎点头哈腰冲陈旭示好后离开，至始至终，他都没多看喻文州一眼。

    　　此刻的喻文州此刻就如同被一巴掌狠狠打在脸上，羞愤欲死！为什么三个字一直在脑海萦绕。

    　　最终他给自己找了个理由，认为唐云奎是因为白氏和白家生意才这么讨好陈旭。

    　　唐云奎走后，气氛尴尬的不行，许多同学见风使舵，将讨好的目标换成张曼。

    　　陈旭则懒得跟这些舔狗废话，主动要求去开车。

    　　而之前讨好过喻文州的那些同学客气的相送，看到这幕喻文州气不打一出来！

    　　心想去开车？你丫一小职员能开怎样的车？

    　　想到这，他又是一计上心头，便小声跟徐丽耳语了两句离开。

    　　一群同学纷纷到门口等车，可佳夜每天来来往往的客人很多，车不好拦！

    　　徐丽这时到张曼身边，虽心中不爽喻文州看不上自己，却也不敢违背喻文州的意思，徐丽心中，即便不能成为喻文州的女人，也必须要维护好双方的关系，将来她需要喻文州帮忙的地方多了！说不定哄得喻文州开心，将她弄进夏氏也不一定！

    　　想明白这些，徐丽就开始给张曼洗脑：“张曼！”

    　　“嗯！”张曼应声。

    　　“不是我说你，你这么好条件，为什么偏偏找个小职员？你要找怎样的男人找不到？”徐丽一脸替张曼不值的模样。

    　　徐丽越是这般，张曼就越看不起她，笑了笑说道：“你不懂！”

    　　听闻这话，徐丽气的不行，但脸上还是没表现出来。

    　　“我知道爱情对女人来说很重要，可生活是现实的，只有爱情日子过不下去，多少爱情能经得住油盐柴米考验？文州对你痴心一片，你带来的那穷小子，文州那点比不上？”

    　　张曼一笑，不做声，心头对徐丽更是鄙夷，心想徐丽还跟大学时一样，那么的势利眼。

    　　王欣笑道：“徐丽，你以为谁都跟你一样就盯着男人口袋啊？你真给女人丢脸！”

    　　“王欣，你说什么？”徐丽怒道。

    　　王欣笑道：“说什么，你心里不明白！自己得不到还要帮忙凑合情敌跟看上的男人，很苦吧！”

    　　“……”

    　　徐丽气爆了，王欣这下直接命中她的死穴，当即徐丽什么话都说不出了。

    　　张曼则轻轻怼了下王欣，示意让其别说了。

    　　王欣才冷笑一声，收回目光。

    　　而周围一些早看徐丽不爽的同学纷纷偷笑。

    　　徐丽则是恨不得找个地洞钻进去。更新最快

    　　正好这时，喻文州将开车过来了，一辆崭新的奥迪A4。

    　　顿时张伟、陆轩这俩狗又帮忙装了起来。

    　　“哟！文州，换A4了啊？”

    　　“这车看上去真不错！”

    　　两人一唱一和间，喻文州将得以藏在心底，淡淡道：“准备过度下练练手，没想到会被提拔成副总，之后真上岗了这车就不合适了，估计得换奥迪Q7或者宝马X5！”

    　　徐丽见状冲张曼和王欣笑道：“看见没？这就是差距！”

    　　王欣道：“一辆车而已，爱情里，人才最重要！”

    　　徐丽冷哼：“无知！”

    　　王欣懒得理这女人，话不投机半句多。

    　　喻文州则笑着说：“张曼，陈旭车还没开来呢？这才几步路？这半天还不来？要不……我送你？”

    　　陆轩知机帮忙吹：“或许是开的小破车，怕开过来给我们看到丢人现眼！”

    　　张伟也哈哈大笑：“一个小职员，能开什么好车？十来万的车顶破天，肯定是觉得丢人，所以不敢露面！”

    　　徐丽也道：“哎！人比人……气死人啊！”

    　　谁知，几人话音刚刚落，停车场方向就传来引擎轰鸣声，一辆红色敞篷轿跑很“巧合”的就停在了陆轩的A4旁。

    　　瞬间所有人傻眼了。

    　　陆轩等人则满眼不能置信的想，驾车的一定不是那小子！

    　　但可惜，当他们眼光投去时就失望了，驾车的人不是陈旭是谁？

    　　而此刻，A4上的喻文州，震惊的无法言语，同学那一道道冲他看来的目光，让喻文州感觉像无数耳光抽在脸颊上一样，火辣辣的疼！

    　　陈旭笑着冲张曼招招手。

    　　张曼一笑，侧脸看了眼徐丽：“这车怎样？陈旭送我的！”

    　　“……”

    　　徐丽傻了，觉得自己在做梦。

    　　而周围那些早看徐丽不爽的同学这刻再也藏不住自己内心的嘲讽，噗嗤的都笑了！

    　　王欣道：“啧啧！奔驰轿跑，好像最普通的也得小百万吧！徐丽，这真是人比人……气死人啊！”

    　　徐丽一张脸血红。

    　　张曼笑着说：“王欣，咱们一起走，送你！”

    　　王欣嘻嘻一笑：“徐丽，我去坐轿跑了，你呢……让喻文州开A4送吧！”

    　　徐丽紧紧捏着拳，想怼，却不知怎么怼，七窍生烟！

    　　而喻文州这时则满心还在懵逼中！

    　　不可能，这土鳖怎可能开这么好的车？一定是他借来装逼的！

    　　陆轩、张伟也是满脸不信，一个土里刨出来似的家伙开轿跑？这绝对不是真的。

    　　张曼带着王欣上车，陈旭就准备离开。

    　　这幕正好被办完事的佳夜冯泰看到，赶紧让人去准备两瓶好酒和至尊卡。

    　　刚刚人多时冯泰没上去舔，后来越想越后悔，这会儿又见陈旭，他哪能放过这机会？

    　　所以，吩咐完手下，冯泰就屁颠连滚带爬的来了。

    　　“陈先生！”冯泰满脸恭敬的冲陈旭一鞠躬，那谄媚的样，就像古代皇宫里的公公。

    　　陈旭皱了皱眉只是觉得冯泰眼熟，完全忘了这家伙是谁：“我们好像不认识吧！”

    　　冯泰满脸恭敬：“陈先生怎会记住我这小人物，我是佳夜的老板啊！”

    　　“哦……”陈旭这才想起冯泰：“想起来了，刚刚是你领我们进的包间，有事？”

