    “不动如山！”

    秦叶赶忙念叨一声，而后在他身上产生土黄色的气息。这种气息令他和大山之间产生呼应。风暴在他周围旋转了一圈，并没有第一时间把他从山上吹下。秦叶的嘴角也是勾起了一丝的笑容，但随后身体突然升空，被狠狠地甩飞出去。

    “啪！”

    “啊！”

    ……

    秦叶重重摔在山下，他发出了一道惨痛的叫声。犹如周围只有他一个人，秦叶叫的也是毫无顾忌。

    “好小子，有点进展。能够让大山分担七分之一的压力，虽然距离火候还差的很远，但也算是入门了。十天，比那个丫头还要更快。若是被丫头知道，不知会是什么表情！”

    司马空看到了这一幕，对秦叶的进步以及秦叶和那个宝贝丫头相遇时候的场景有了一番的期待。

    “徒儿，到为师这里来！”

    司马空的声音在大山之中回荡，倒在地上的秦叶连忙整理了一下衣衫，而后朝着司马空的住处走去。这一次，司马空的住处更显得杂乱无章。

    “师傅，您唤我何事？”

    秦叶冲着司马空询问道，他的脸上流露出了恭敬之色。

    “徒儿，不动如山你可否有什么进展？”

    司马空装作无知的问了一声。

    “徒儿愚钝，至今都没有入门，还请师傅点拨！”

    聪明的秦叶直接想要找到捷径，让司马空传授他快速入门的办法。

    “真的要为师点拨你？”

    司马空看着秦叶，他的眼神中涌现出了一丝的古怪。熟人若是看到司马空的眼神后，立即会远离这个老顽童，怕是他又要有什么坏主意了。

    “徒儿多谢师傅！”

    秦叶立即顺藤摸瓜，这也是他最招人喜欢的地方。很多时候秦叶也是一个乖宝宝，只是他长长高高在上，被人忽略了。时至今日，他在玄空面前都是老老实实，尽可能的讨得师傅的欢心。

    “好，为师有一招可以让你快速的入门，而且以惊人的速度成长！”

    司马空点了点头，他开口说道。听得司马空的话，秦叶的眼神中也涌现出了难以抑制的喜色。来到大千世界后，他的牵挂并不多。

    此前他还有诸多的顾虑，在意自己的安全以及化身的威胁。但如今拜在了司马空的门下，这些烦心事已经不复存在，唯有外界的黑暗龙尊常常让他挂念，剩下的他什么都不在乎了。

    “去琉璃钟里面说！”

    司马空开口说了一句，他想要抓紧时间。掌门已经下令让门下的弟子尽快出山，前去寻找照魔镜。哪怕是秦叶刚刚加入到羽仙门不久，也要立即出山。否则的话刑罚长老那个老家伙，又要找他的麻烦了。

    不想牵扯到宗门纷争的司马空，在这个时候也是躲不过去。因此只能利用琉璃钟替秦叶争取一些时间，让他快速的成长。

    “为师花费六个时辰的时间给你讲道，六个时辰给你解惑，六个时辰给你演练，剩下六个时辰让你亲自实践，能否掌握几层火候全在于你。”

    “不过你也要有一个心理准备，因为掌门已经下令，所有弟子要出山，连你也不例外。在出山前为师只有这一次亲自传授你道法的机会了，有什么不懂的都可以说出来，为师会给你解惑！”

    司马空首先给秦叶打了一个预防针，告诉他羽仙门要发生的变化。秦叶听完后脸色微微一变，在他心中也涌现了很大的落差。

    自己刚刚可以安稳的修炼一番，提升自己的修为。遇到一个能够传授自己道法的师傅十分不易，他更想要在这短时间内多掌握一些神通。然而想不到马上就要让自己下山……

    “好了，我们先修炼，剩下的出去再说。首先第一句，大山无形，天地为心……”

    司马空开始了滔滔不绝的讲道，他将不动如山里面的每一句话都给秦叶讲述的清清楚楚。对于一些难以体会的，他反复拆开给秦叶举例。两人师徒之情从今日起也开始了真正的建立起来。

    很难想象，一个一星天神的弟子居然拜入到了核心长老司马空的门下。这在羽仙门都是非常罕见的事情，除非有血脉的纽带或者是特殊的因果。

    纵然是那样，核心长老也不会耳提面命地传授弟子神通。然而司马空见到秦叶后，却是一眼就喜欢上了这个小家伙。首先是秦叶带给他太多太多的惊喜，让他享受到了很多的乐趣。

    其次秦叶收服了穿天阳锁，并且第一个闯过了第四关。这点让司马空都刮目相看，他更想要看一看秦叶能够给他带来多大的惊喜。

    随之而来的秦叶在山上的华丽表现让司马空进一步加深印象，几乎能够完美地躲过自己的机关。千百年来只有那个精灵古怪的丫头可以做到。所有的事情叠加在一起，让司马空最终决定认真对待这个弟子。

    六个时辰的讲道很快就结束了，剩下的六个时辰秦叶将自己心中的疑惑以及没有领悟清楚的事情说了出来，司马空一一给他解答心中的疑惑。继而一遍遍的演练不动如山，秦叶不放过司马空的每一个细节。最后的六个时辰，司马空让他着手实践，并且指出他身上的不足。

    这十二个时辰犹如醍醐灌顶一般，秦叶的修为开始大涨。而且他的演绎显得有模有样，司马空在一旁也是频频点头。

    “时辰差不多了，剩下的这一点时间不要练习那些花架子了，直接实践去吧。走，为师教你最快的修炼方法！”

    司马空拉着秦叶离开了琉璃钟，那没有燃尽的中品神石还可以给秦叶提供一点修炼时间。司马空拉着秦叶到了后山，并且直接到了半山腰处。

    “站在半山腰，才能更加感受到大山的雄伟壮丽，徒儿你认为呢？”司马空冲着秦叶询问道。

    “嗯，师傅说的是。大山的巍峨，此刻比以往要更为震撼。”

    秦叶感受着呼啸的劲风，此刻对于大山他领悟的更深了。

    “是啊，不过起风的时候也很爽。徒儿，如今蓝蝶的风浪比之前可要强大三倍不止，你若抓不住的话，啧啧……”

    “师傅，师傅……”

    突然，司马空抽身离去。并且轻轻地甩了一下袖子，这一下险些把秦叶从大山之上掀下去。好在秦叶快速的将神力融入到脚下，让大山分担一部分的压力。

    “徒儿，从山上摔下来可是要粉身碎骨，为师还有重要的事情要去办，你且好自为之！”

    司马空不忘给秦叶再补一刀，这一刀更是让秦叶扎心。不过扎心并未结束，两只蓝蝶已经开始煽动翅膀。一大一小的两只蓝蝶配合的十分默契，那巨大的风浪夹在着不可阻挡的气势开始直捣黄龙。

    秦叶连忙趴在山上，犹如壁虎一般。他将刚刚领悟的一切都使了出来。在他的背后出现了三道黄色的光环，黄色光环将自己和大山之间锁在了一起，进一步的起到了固定的作用。

    “好小子，动作倒是挺快，不过今日你要是不能从大山上滚落，我是你孙子！”

    司马空看着秦叶快速的反应，他口中笑骂了一句。接着他开始操控两只蓝蝶逐步的加大风浪的威力。压力，要循序渐进，让人时刻都保持着警惕，这样才能起到真正的作用。一旦过度，会直接让人崩掉。

    如果开始两只蓝蝶认真一点，秦叶早就被吹的粉身碎骨了。随着风浪的逐渐增加，意味着秦叶的压力越来越大。他感受到自己的胸膛，自己的脊背都要被压垮了，胸腔难受的无法呼吸。在这种状态下，潜力一步步被激发出来。

    “修炼最快的时候，就是在濒死的时候。这几乎是一个真理，很多人都懂。但濒死并非是在开玩笑，因为下一秒随时都有可能陨落，要真正体会濒死的边缘，还是需要一定的技巧。营造出逼真的氛围……”

    司马空也是煞费苦心，周围的山石也开始逐渐的崩塌，从秦叶的头顶处开始掉落。此刻他不单单在训练秦叶，同时自身也融入到了其中，享受着这一过程。

    “不动如山，不动如山！”

    秦叶口中连续不断地念叨着不动如山，如今必须要进一步让自己融入大山，如此才能减轻自身遭受的创伤。越发逼近的石头以及自己和大山渐行渐远的身躯，让秦叶的脑海中发生一连串的变化，这些变化犹如电光火石一般。

    瞬间，司马空对他说的话，演绎出来的神通在他脑海中不断放映。如白驹过隙一般，那一幕幕身影一遍遍闪过，里面有什么东西想要被他抓到，但又相差一些距离。

    “差在哪里，究竟差在哪里！”

    秦叶已经开始了摇头，因为石头已经到了他的头顶。实打实的压力让他根本没有时间考虑师傅是否会出手相助。

    “可是要爆头了！”

    司马空的手朝着空中伸去，他想要直接毁掉秦叶头顶的石头。训练自然是要无比认真，但也要考虑到秦叶的身体状况。若是直接被石头砸死，直接这个宝贝徒弟可就白培养了。

    “顶住！”

    秦叶的双手朝着空中举起，在他手中再度释放出了土黄色的气息。不动如山，又是不动如山。

