    第5896章 意外发现

    在何岩的带领之下。

    萧叶和楚河，一路直奔大拙混元位面深处而去，两百多位混元级生命，默契的跟在身后。

    沿途苍木雄伟，山脉绵延，散发出蛮荒的气息。

    即使是书院生命，要在这里寻找到大拙宝兽，且成功击杀，也不容易。

    “到了！”

    足足过去了数天时间，在前方领路的何岩，这才停了下来。

    “我发现的大拙宝兽的聚集地，就在前方，还要翻越三条山脉！”

    何岩开口道。

    楚河闻言点了点头。

    七阶中期的混元级生命，在大拙混元位面中，大概能覆盖十条山脉。

    若是太过接近的话。

    或许会惊动那些大拙宝兽。

    这一路上。

    他们都是压制气息，不敢释放混元级意志。

    “萧兄，我们走！”

    楚河对萧叶打了个招呼，朝着前方而去。

    “楚河大人，萧叶大人。”

    “我们也来帮忙，若是大拙宝兽要逃走，我们还能帮忙拦住。”

    何岩和两百多位混元级生命，则是跟了上来。

    他们表示。

    不会去染指这群大拙宝兽，只是单纯的想要尽一份力，报答两人的恩情。

    “好！”

    楚河微笑。

    他和这群，流浪到大拙混元位面的生命，关系极为不错。

    这群生命，要报答他，他自然不会拒绝。

    萧叶也是心头流过一丝暖流。

    在内海之中，也不是处处都是无情的厮杀。

    不多时。

    一群生命已经掠过了三条山脉。

    顿时。

    一片被云雾缭绕的宽阔山谷，浮现在众人视线中。

    山谷内，有澄净湖泊，也有茵茵绿草，像是一处难得的世外桃源。

    “这里果然有大拙宝兽！”

    萧叶眼中精芒一闪。

    不需要释放出混元级意志，他就能感知到宝物的波动了。

    “何岩，你带人封锁住出口，我和萧兄冲进去。”

    “切记，不要乱来，如果不行就离开，小命最重要。”

    楚河传音低声道，旋即和萧叶冲了进去。

    幽幽山谷内。

    漂浮在半空中，一具又一具的能量体，全部都是暴动了起来。

    他们在迅速移动，要从出口遁走。

    “这里最起码有十万尊大拙宝兽！”

    望着似一片山洪崩开的能量体，萧叶倒吸一口凉气。

    这些能量体，大部分都堪比七阶初期。

    其中。

    还有数十尊，都堪比七阶中期了。

    只要将其斩杀，收获绝对不小。

    只见楚河大喝一声，已经展现攻伐之术，开始剿灭大拙宝兽了。

    萧叶也是展现太清战法，一颗颗金色的星辰，融入身躯各处，整个人冲了上去。

    至于何岩，也是率领两百位混元生命，牢牢将出口挡住。

    “不能让这些人，受到冲击！”

    见到这些生命，已经被冲得人仰马翻，萧叶大喝一声，朝着七阶中期的宝兽集中区域杀去。

    在这个过程中。

    萧叶直接炼化太岁衍精，使得融入身躯的星辰，迅速膨胀了起来。

    霎时间。

    萧叶的混元身躯，也像是膨胀了一圈，爆发出的金光直破天穹，几乎覆盖了整个山谷。

    这种状态的萧叶。

    几乎真的要比肩，七阶后期的强者了。

    只是几次冲击，就有好几尊七阶中期宝兽，直接被轰得爆开。

    叮叮叮乱响声，顿时连成了一片。

    一件又一件宝物，跌落了出来。

    “这些宝物，比太岁谷中的还要厉害！”

    萧叶眼神一凝。

    浩海中孕育出的混元级宝物，五花八门，形形色色。

    即使是七阶后期强者，也不可能全部认识。

    但他目光一扫，就能察觉出这些宝物的不简单，若能炼化，他实力提升得会更快。

    萧叶毫不客气，展现混元法，将其全部收了起来。

    “这是什么？”

    萧叶大手一捞，一截断木出现在手中。

    此木通体暗黑。

    像是遭受雷霆刑罚，残留的毁灭气息，以萧叶的境界都一阵心惊肉跳。

    同时。

    在毁灭气息中，又蕴含着一丝，超越天道的生机。

    萧叶才拿在手中。

    躲藏在他体内世界的鸿龙，就有了异动，龙吟声阵阵。

    “果然！”

    “白鹿书院和鸿龙一族，有不少联系。”

    “当初我在太岁山，所发现的那捧厚土，让图图化为了一颗种子。”

    “这块断木，也能让鸿龙族人，产生感应。”

    萧叶欣喜。

    这次来大拙混元位面，他也想试试能否再找到，和鸿龙一族有关的宝物。

    没想到真的有了收获。

    “这件宝物，也是白鹿院主放在这里的吗？”

    萧叶心中暗道，旋即将断木收了起来，准备回去再研究。

    萧叶步履不停，又冲向其他大拙宝兽。

    此地的大拙宝兽，数量众多。

    但堪比七阶中期的宝兽，却只有八十多尊。

    萧叶和楚河联手，在先行轰杀这些强大的宝兽，让堵住出口的何岩等人，压力大减。

    在七阶中期的宝兽，全部被轰杀后。

    萧叶和楚河，又杀向七阶初期的宝兽。

    几天时间，眨眼即过。

    山谷内的战斗动静，终于停歇了。

    “一共一万三千多尊大拙宝兽。”

    “这次收获匪浅啊！”

    颇为狼狈的楚河，瘫坐在地上，咧嘴大笑了起来。

    “是不错。”

    萧叶飞了过来，也是露出笑容。

    一次性对抗这么多大拙宝兽，让他和楚河，都损耗极大，混元身躯都震碎了好几次。

    就连堵住出口的混元级生命，也折损了二十多位。

    “不过，还是不能和你相比。”

    楚河望向萧叶，翻了个白眼。

    有太岁衍精加持的太清战法，实在太变态了。

    八十多尊七阶中期的宝兽，被萧叶轰杀了大半。

    按照两人约定。

    谁杀的宝兽，宝物就归谁。

    “楚兄，下一次有这种好事，记得再叫上我。”萧叶打趣道。

    “好好好，叫上你。”

    楚河没好气道，顾不上休整，催促萧叶离开。

    在大拙混元位面出没的白鹿书院生命，可有不少。

    这段时间，说不定又有生命离开白鹿山，来此历练了。

    和那些大拙宝兽战斗，动静不小，万一引来其他生命就麻烦了。

    萧叶点头，与楚河迅速朝山谷外冲去。

    “还是晚了……”

    突然，萧叶停了下来，遥望前方，眸子冰冷了起来。

    (本章完)

