    ——是夏青竹发来的求救短信。

    兰河谷酒店，是今天晚上商宴举行的酒店，距离香洲大饭店大概二十分钟的车程。

    二十分钟……

    是在交通畅行无阻的情况，此时虽然已经过了下班晚高峰，但城市的交通依然拥挤。

    唐蔓蔓难以想象，夏青竹会在商宴上遭遇什么样的危险，但她知道自己必须马上赶过去。

    “快开车！”

    唐蔓蔓冲开车的大汉大声催促，大汉急得脑门儿上的汗都流出来了，“唐秘书，我也想快啊，可前面已经堵住了。”

    “夏总有危险，我们必须尽快赶过去！”唐蔓蔓急得要哭了。

    大汉脑门儿上的冷汗又多了一层，疯狂地拍着车喇叭。

    哔哔哔……

    然，并无卵用。

    “我来！”

    林北突然站了出来，一把将驾驶座上的大汉给拽到了后排，自己坐在了驾驶座上，他不知道夏青竹到底遇到了什么样的危险，但从唐蔓蔓的反应来看，就算是飞也得马上过去。

    副驾座上的壮汉怒道：“你会开车么？”

    林北道：“你来？”

    壮汉立马就怂了，就眼前这交通，导航上的拥堵状态都是红色的，怎么开？夏总出了事，他有一百个脑袋也不够拧下来的。

    前面的车开始缓缓行驶，后面的车疯狂地按着喇叭催促，哔哔哔……

    林北单手握着方向盘，低着头在找什么东西。

    唐蔓蔓道：“快走呀！”

    林北道：“这车的档位好像不太对，一档往哪儿挂啊？”

    唐蔓蔓：“……”

    两个壮汉：“……”

    ——这是自动挡！

    嗡！

    一声发动机的怒咆，七十万的车身猛烈地晃动了一下，不等车上的三人反应过来，商务车直接冲进了一旁的花坛。

    咣铛、咣铛……

    一阵撞击的声音，车里头就像是发生了地震一样，好悬气囊没弹出来，主打舒适性的商务车，愣是被当成能上道坎儿的越野车开了。

    嗡！

    商务车冲出了花坛，直接拐进了旁边的一条小路，又是一声发动机的怒咆，已经化身为越野车的商务车，又变成了大超跑。

    嗖……

    路边本来两个情侣正在散步，女人穿着白色的蝴蝶短裙，端庄高冷的模样，让身边的男伴一秒钟都不想从她的脸上挪开。

    结果，一辆猛兽出笼一样的商务车闪电一般穿了过去。

    哗啦啦……

    姑娘的裙子被掀起来，露出了下面的卡通、平角的小可爱。

    男伴瞥了一眼，然后两个人平静的对视，再然后就是女人的尖叫……

    啊！！！

    ——吱嘎！

    伴随着一声剧烈刺耳的急刹车，白色的商务车，在兰河谷酒店的门口来了一个横向大漂移，车头在距离负责泊车的小服务员不足1厘米处停下来，小服务员杵在原地，已经彻底被吓傻了。

    砰！

    林北一脚踢开车门，从车上跳了下来，奔着饭店的大门儿就冲进去。

    车后门也打开了，唐蔓蔓紧跟着从车上下来，但脚底下的高跟鞋，没跑两步，身体突然一个踉跄，蹲在了路边就开始……

    呕！

    ……

    兰河谷酒店，女卫生间。

    夏青竹将自己反锁在隔间里，她的眼前一片眩晕，并且这感觉越来越强烈，眼皮仿佛随时都能合上，她用力地强撑着，可真的快要撑不过去了，刚刚趁着意识清醒之际，给唐蔓蔓发了一条短信，可香洲大饭店距离这里要二十几分钟。

    她清楚地知道，现在这个时间，二十几分钟根本不可能过来的。

    内心一阵绝望，都是因为那杯酒……

    卫生间的门口，一个西裤衬衫的中年男人，抬手抹了抹头顶上那油光锃亮的头发，等里面最后的一个女人走出来，黄有强冲身后的两个手下吩咐道：“看好了，谁也不许进去！”

    两个手下一脸猥琐，笑着说：“老板，玩得开心！”

    手下A递过来一个蓝色的小药丸，“老板，国外进口的，安全。”

    黄有强满意地点点头，把药丸吞了下去，这时手下B又递过来一个小包装，“老板，超薄的……”

    啪！

    黄有强一巴掌拍在手下B的脑袋上，“你特么的脑壳有病吧，老子好不容易把这小妞儿搞到手，你回家跟你妈超薄吧。”

    黄有强走进了女卫生间……

    “青竹，我来了……”

    “让我猜猜你在哪儿？”

    “在这儿？”

    “还是这儿……”

    黄有强一路走过来，将隔间的门都给撞开，很快就剩最后一个了。

    “我的青竹小乖乖，那一定是在这儿了，你不要紧张，黄哥会很温柔的，黄哥喜欢你也不是一两天了，你说你早一点接受黄哥的真心，你黄哥我也不至于费尽心思把你骗出来，更不至于用这种下三滥的手段……”

    咚！

    黄有强的手推在隔间的门上，笑着说：“青竹小乖乖，咱别玩捉迷藏了好么，把门给黄哥打开，黄哥好好疼你，你要是非喜欢玩捉迷藏，去黄哥的家里玩儿，黄哥家的大床又软又大，咱们躺在被窝里，你想怎么藏都行，哈哈哈……”

    咚、咚、咚！

    伴随着黄有强一次次的推门，夏青竹的内心沉入了深渊。

    她不敢想象，今天晚上落入到黄有强的手中，会有怎样的下场，黄有强在天州城的圈子里恶名昭彰，不知道毁了多少无辜少女，被这种人盯上本就是不幸，更何况被逼入绝境。

    隔间的门，根本挡不住黄有强的魔爪，他此刻只是在享受着猎手的快乐。

    “好了，青竹小乖乖，咱们不玩这老鹰捉小鸡的游戏了，为了你，我特意买了红绳子和蜡烛，还有那可爱的小皮鞭哟，我的草原我的马，我想咋耍就咋耍，哈哈哈……”

    黄有强狞笑着，卯足劲儿抬起脚，就准备一脚将这隔间的门给破防。

    可突然，他停下来了。

    一只大手无声无息地落在他的肩膀上，他的眉头剧烈地一跳。

    “老表，有火儿么？”

    黄有强回过头，就看到一个吊儿郎当的年轻人正站在眼前，他的脸色一沉，冷声问道：“小子，你怎么进来的？”

    林北向门外看了一眼，“我问他们借了个根烟，进来找你借个火。”

    黄有强的脸色彻底一黑，“滚！”

