    第47章 剑意对决

    入夜，云韵所处房间之外的一株古树枝头，一道青衫身影悄然出现，面容俊朗，气势如虹，青衫男子负手而立，静静地看着云韵所在的房间，片刻之后，房中的窗户一打而开，一道曼妙雍容的倩影立于窗前，神色清冷的看着树上的青衫男子，语气冷淡地说道：

    “阁下是何人？深夜造访此处有何贵干？”

    “女子？”青衫男子眼中闪过一抹惊异，眼前女子的容貌着实让人惊艳，即便是他也不得不为之惊叹，但他此番前来却不是为了欣赏美人的，这女子身上有着让他更感兴趣的东西，迅速收回目光青衫男子微微一笑，语气温和地道：“深夜叨扰，还望姑娘见谅，我来此是因为被姑娘身上的剑意吸引，一时技痒，故想与姑娘切磋一二”

    “剑意？我身上并无剑意，阁下恐怕找错人了，没什么事的话，请回吧”云韵闻言一愣，她虽然用剑，但更多是为了方便施展斗技，并未刻意去领悟剑意，初来此地，她并不愿招惹麻烦，因此毫不犹豫地一口回绝，就要关上窗户转身离去。

    “姑娘且慢，我既来到此地自然是有所把握，姑娘虽然不愿承认，但我的老伙计可不会骗我，从你踏入鸣剑阁的那一刻起，它就感知到了你身上的剑意”青衫男子见状不慌不忙，伸手在虚空之中一握，一柄散发着丝丝剑意的暗红色长剑便出现在其手中，在长剑入手的同时，男子身上的温和之意陡然一变，整个人宛如出鞘的利剑一般，透着一股肃杀之意。

    感受到背后的寒意，云韵豁然转身，在看到那柄长剑的那一刻，脑海中瞬间回想起了鸣剑阁牌匾之上的那柄小剑，俏脸微变，脱口而出道：“鸿鸣剑，你是萧青玉”

    “哦？被姑娘认出来了”青衫男子淡笑道，语气之中却没有了先前的温和

    “阁下堂堂鸣剑城城主，七星斗尊强者，如此作为是否有些有失身份，以我区区三星斗尊的实力，根本不是阁下的对手”云韵立于原地，面露怒容地说道

    “论实力你和我的确有些差距，但比拼剑意你未必没有一战之力，既然你不愿出手，那我只好逼你出手了”萧青玉面现狂热之色，笑道

    “欺人太甚，真当我是可以随意揉捏的软柿子吗？”云韵被彻底激怒，她性子再怎么淡然，也总归有着身为斗尊强者的傲气，萧青玉再三逼迫，她自然不会一味忍让，玉指抹过纳戒，一柄青色长剑出现手中，剑意缓缓弥漫而出，与萧青玉的凌厉剑意不同，云韵的剑意更显空灵飘逸，剑意如万缕青丝，冲着萧青玉一刺而去。

    “来得好”

    萧青玉狂笑一声，暗红色的剑意喷薄而出，化为一只暗红色的怪鸟，与鸿鸣剑剑柄处的怪鸟一般无二，怪鸟一声尖鸣后便冲着缕缕青色剑丝振翅飞去，青色剑丝漫天飞舞，从各种角度不断攻击着怪鸟，却总是被其一抓或者一翅击散，始终不能奈何它分毫，渐渐的，青色剑丝越来越少，怪鸟却越战越勇，眼看云韵就要落败，云韵洁白光滑的额头之上浮现不少汗珠，贝齿紧咬红唇，在苦苦支撑着，她美眸看向两人之间不断上下腾飞的怪鸟，看着看着，突然发现怪鸟的动作越来越慢，身体也不断变大，最后发现怪鸟身体竟是由无数暗红色细丝缠绕交织而成，而那些细丝给她极为熟悉的感觉，似乎在哪里见过。

    瞬间功夫，怪鸟的身体又恢复了原样，动作也变得敏捷起来，继续不断地消耗着青色剑丝，看着不断减少的剑丝，云韵眼神陡然一亮，脑中迷雾消散，变得豁然开朗起来。

    “剑丝，这怪鸟是剑丝所化”那组成怪鸟的暗红色细丝正是萧青玉剑意所化的剑丝，与她的剑丝虽有所不同，但本源却是相通的，想通之后，云韵微闭双眸，手中长剑一松，却并未落在地上，反而轻轻漂浮在她身前，云韵单手轻抚身前长剑，第一次仔细地感受这柄与自己相伴多年的长剑，长剑在此刻颤抖了起来，仿佛有了生命，无数青色剑丝自剑身发出，那些被怪鸟打得七零八落的剑丝也一缩而回，青色剑丝在半空中不打断交织，光芒越来越盛，最后随着一声嘹亮的凤鸣，光芒散去，一只青凤现身而出，青凤昂首而立，头上三根青色长羽微微摆动，优雅而威严，气势丝毫不下于对面怪鸟，那怪鸟自青凤出现以后就在原地不断盘旋，不时发出一声尖鸣，似乎对青凤敌意颇深，甚至隐隐有些畏惧。

    “剑意化形，没想到你竟能在此时领悟剑意化形，妙极妙极，这才是像样的对手，哈哈哈，鸿鸣，去吧”见到青凤的出现，萧青玉不仅没有丝毫恼怒之色，反而更加兴奋起来，哈哈大笑几声，对着那不停盘旋的怪鸟伸手一点。

    怪鸟随后又是一声尖鸣，不再驻足不前，振翅一飞，向着青凤飞去，青凤见状也是一声清鸣，毫不退缩地迎击而上，两只剑意所化的灵鸟在空中上下翻飞，不断攻击着对方，青红两色的灵羽纷纷飘落，极为绚烂，然而灵羽所过之处，树木拦腰而断，门窗瓦砾尽数劈裂两半，破坏力惊人。空中的战斗并没有持续多久，云韵剑意所化青凤终究还是不敌怪鸟哀鸣一声，重新化为无数青色剑丝回归她身前的长剑之中，怪鸟虽然打败了青凤，但身体变小了一半多，身上暗红色的羽毛变得稀稀落落，再不复之前的气势。怪鸟见青色剑丝退去，依旧不依不饶，继续追逐着剑丝，眼看就要到达云韵眼前，云韵心有所感，眼眸一睁玉手握住剑柄就要有所动作，却在此时听到一声轻喝

    “鸿鸣，回来”

    听到这道声音，怪鸟不情愿的鸣叫了两声，转身飞了回去，落在了萧青玉肩头之上，眼神幽怨地看了一眼后者，转头梳理起了为数不多的羽毛，萧青玉见状无奈一笑，伸手拍了拍怪鸟的脑袋，一丝剑意注入其中，怪鸟身上的羽毛顿时恢复如初，这让怪鸟精神一振，兴奋地扇动了两下翅膀。

    云韵有些惊讶地看着树枝上的一人一鸟，那怪鸟明明是剑意所化，却是灵性十足，几乎与灵兽一般无二，而萧青玉明明击败了她却在最后关头召回了那怪鸟，这一切都显得不同寻常。

    “此次比拼的是剑意，既然胜负已分，自然要点到为止，姑娘你在剑道上的修炼天赋极佳，是我这些年仅见，难道姑娘是万剑阁之人？”似是看出了云韵的疑惑，萧青玉微笑道，言语之间又恢复了先前的温和

    “不是”云韵淡淡道

    “不是万剑阁？那姑娘可否告知芳名？”萧青玉微微一怔

    “云韵”云韵迟疑片刻，方才轻声说道

    “云韵？姑娘此名倒是让我想起了另外一人”萧青玉轻抚鸿鸣的动作一顿，有些讶然道

    “哦？”云韵身体微僵，有些后悔说出真实姓名，中州不比其他地方，她身为花宗宗主，加上容颜出众，在中州之上很是有着一些名声，而身为花宗宗主，不打一声招呼出现在音谷势力范围之内，若是被认出来，少不了一番波折。

    “那花宗宗主，好像便是叫做云韵，同样也是一位极美的女子，不过她早就是八星斗尊的强者，若非姑娘的确只有三星斗尊的实力，我几乎要以为你就是那花宗宗主了”萧青玉想了想，最后摇头一笑说道

    “可能是巧合吧，我若是有八星斗尊的实力，也不会败于萧城主之手了”云韵心中松了一口气，声音平静地回道

    “的确如此，传闻花宗宗主云韵风华绝代，可惜一直无缘得见，不过今日见了姑娘，我对于传言倒是信了几分，假以时日，姑娘定然会不逊于那花宗宗主”萧青玉感慨一声

    “多谢萧城主吉言”云韵淡笑道，心中却是有些古怪，因为她的确就是对方口中的花宗宗主云韵。

    “好了，此番叨扰姑娘是在下不对，我会吩咐下去给姑娘另寻一处安置之所，以聊表歉意，在下就此告辞，希望在拍卖会上还能再见到姑娘，这次拍卖会可着实有些好东西，不会让云姑娘你失望的”萧青玉一拱手，再度看了一眼云韵后，转身踏着虚空缓步离去，在其肩头的鸿鸣回头看了看云韵手中的长剑，眼中有些跃跃欲试，没有了初见青凤时的淡淡畏惧。

    似是感受到鸿鸣的转变，云韵手中的长剑微微晃动，显得有些不服气，云韵轻抚剑身方才让其安静下来，安抚下手中长剑之后，云韵眼眸轻抬看着萧青玉离去的方向，矗立良久，方才关上窗户转身回到了床榻前。

    云韵盘膝坐在床榻之上，美眸看看了手中长剑，犹豫了一下，没有像往常一样将其收入纳戒之中，而是放在一旁，做完这些之后，云韵手捏印结做拈花状，开始修炼起了拈花指，指间一片片洁白如玉花瓣浮现，六片花瓣之后，第七片花瓣也开始渐渐成形

    ........

    (本章完)

