
　　“龙辰，看来你们这次选拔运气不好，遇到了九魔山的坏天气。”

　　远远看到那一片被乌云笼罩的黑黝黝的荒芜群山，柳元皱着眉头，神色当中有些忧虑。

　　龙辰朝着那片传说中的九魔山看去，只见前方到处都是黑压压的云头，丝丝的闪电在云层中游窜，偶尔是沉闷的响雷声传出，就像是一阵阵的低沉的兽吼。

　　在鼓荡的云层当中，九座仿佛爪子一般的山峰直直的插入云霄，一股阴冷的气息扑面而来。

　　“这就是九魔山，九座魔山？”

　　龙辰有些咋舌。

　　“怕是要下雨了，九魔山的雨，一定是磅礴大雨，并且还伴随着疯狂的闪电，你们这次选拔的难度，恐怕是增加了许多啊……”

　　龙辰本来实力方面就比不过别人，再加上这样恶劣的环境，在柳元看来，这次怕是要凶多吉少了。

　　“柳伯伯，别担心，恶劣的环境，又不是只有我自己麻烦，说不定在这样的环境，我还能适合呢。”

　　龙辰无所谓笑着道。

　　看到龙辰这么乐观，柳元无奈摇摇头。

　　到了这九魔山，裂风神鹏有些不敢上前，终于在靠近生死魔山的时候，它自己降落在地，缩着脖子不敢动弹了。

　　龙辰三人从裂风神鹏身上下来。

　　“这九魔山阴冷黑暗，裂风神鹏不习惯这样的环境。罢了，距离九魔山庄的路并不远，我们走过去就成了。现在天色渐晚，我们最好在天黑之前到达九魔山庄。”

　　九魔山庄，就是灵武家族在九魔山设立的据点，灵武内族基本上每一次的内族选拔，都选择在九魔山的生死魔山中，所以便干脆在这里建立了一个据点。

　　“内族选拔的时间，是在明天，我估摸着差不多是要分队别了，龙辰，岚儿，我们加快脚步！”

　　柳元将裂风神鹏处置好后，就带着龙辰和柳岚，朝着九魔山庄而去。

　　这魔山是一群广阔的山峦，九魔山就是其中最高的九座接天的山峰，现在龙辰等人，就已经是算在魔山的范围当中。

　　魔山中，土地和树木染上了淡淡的黑色，一些枯木摆着古怪的形状，看起来有些诡异。

　　龙辰在这里行走，竟然发现非常安静。

　　“别看这里是枯木，九魔山上，充满着茂密的丛林，基本上你们赶路前进，地下都是树根，基本没有完整的落脚之处啊，在这样的地形打斗的话，对你可能会有很大的影响。”

　　每当想到这一些，柳元心中都非常没底。

　　一方面，到了现在，他已经非常赏识龙辰这个年轻人，另一方面，青阳堂也给了龙辰不少的栽培，若是龙辰英年早逝，栽在这里，柳元心里肯定会非常不舒服。

　　“记住，龙辰，一旦有危险，你也别管队友是否会失去资格了，你就直接使用讯号烟花，这样就能保住你不死！”

　　柳元态度诚挚认真，龙辰也只能点点头答应他。

　　在朝着九魔山庄赶路的过程中，龙辰偏过头看了一眼柳岚，今天她打扮得特别妖娆，那粉嫩的皮肤和魔鬼般的曲线，让人有忍不住想要上前咬上一口的冲动。

　　看到龙辰眼中没有丝毫的担心，柳岚觉得他有些不可救药了，于是便冷淡道：“别在吊儿郎当了，最好还是听我爹的话，内族选拔绝对不能够以儿戏对待，不然你死了，我青阳堂可就要亏了。”

　　“你看着就是了。”

　　龙辰满脸无所谓，他撇着眼睛瞅了一眼柳岚的身姿，道：“今天打扮得很不一般啊，你该不会已经做好了准备？”

　　“什么准备？”

　　柳岚有些疑惑，看到这小子眼神有些不对，她自小就聪颖，很快就想到了她曾经说过，只要龙辰进入了内族，她就可以任由龙辰为所欲为的事情。

　　“凭现在的实力，也想做进入内族和占有我的美梦？”

　　柳岚心里暗暗冷笑着，这样的龙辰，倒是让她有些看不起了。

　　“做人就重要的是谦虚和诚实，我忽然觉得，你好像从来都没有这两种品质。所以，你永远只是末流。”

　　柳岚冷淡说着，然后越过龙辰，走到前面去了。

　　龙辰的嘴角，一抹笑容勾起。

　　”是吗？可是，我为什么要谦虚？”

　　龙辰和柳岚在说什么，柳元也不是很懂，不过看到这两个人似乎争锋相对，他默默思考：“岚儿怎么好像和龙辰在斗气，都这么大的人了，怎么会说这些气话？莫非她对龙辰真有些意思？”

　　柳元是过来人，经验丰富，一下就看出了端倪。

　　不过，他先把这件事埋在心里，毕竟这事比较难办，如果他们真对对方有意，那自然是好事，不过那也得要龙辰活着回来。

　　以龙辰的脾气，要活着回来估计有些难。

　　这时候，九魔山庄快到了。

　　“前面就是九魔山庄了，你们两个记住，之前在太上长老门口的事，一个字都不能说，而且不能顶撞他，尤其是你，龙辰……”

　　柳元严肃看着龙辰，道：“虽然，他们实在是欺人太甚了些，但是人家毕竟身份高，实力强大，毕竟是天丹境大成的境界，所以我们什么都得忍着，他说什么我们也认了，你要是心怀不满胡言乱语，那死了也是活该！”

　　对于柳元的严肃警告，龙辰只能点头。

　　“那个老头子么？算是在羞辱我了，虽然这柳元已经强调了，但是万事也是能够变通的。”

　　拨开一些丛林，在前方一座山谷中，一座庞大的建筑现身，这规模完全是青柳居的好几倍了。

　　这次来参加内族选拔的不过是40多人呢左右，但是却有如此大的地方做中转，可见灵武家族的手笔有多大。

　　九魔山完全是黑漆漆的，而这建筑为了不太过现眼，主色调也是黑色。

　　现在黑夜渐渐降临，已经有不少的灯点亮，红色的灯笼在黑色的楼亭中，就好像是黑夜中蛰伏了无数的凶兽，而灯笼就是他们的眼睛。

　　“进去吧。”

　　看现在这情况，估计该来的人都来了。柳元深深吸气，带着龙辰和柳岚，朝着九魔山庄走去，刚刚没走多久，就有好几个身穿黑色铠甲的武者围了上来。

　　这些武者个个都是地丹境的实力，非常不俗，而且身上都有一股浓浓的血气，看来杀伐不少。

　　“此时乃元灵郡灵武家族九魔山据点，来者何人，报上名来，否则处死！”

　　冰冷的声音，从这几个人口中说出。

　　“我是青族中青阳堂的元老，柳元，此番到来，是带领我族中弟子参加内族选拔！”

　　柳元朗声道，他故意提高了声调，就是想引起九魔山庄中人的注意，只要是在大庭广众之下，那么就好办得多了。

　　“内族选拔？胡说八道！参加内族选拔的人都由太上长老带入，你就算是个元老，又算什么东西？我看你八成是来捣乱的，兄弟们，拿下！”

　　这些黑甲卫士根本就不将道理，柳元尽管一直都在解释，但是他们根本就不停，一共十个地丹境小成的武者，瞬间就一直动手了！

　　“混蛋！”

　　柳元眼睛一眯，他是真的有些动怒了，遇到这样的情况，再好的老好人，也会非常生气！

　　他虽然是初入天丹境的武者，但是天丹境和地丹境有着天壤之别，就算有十个地丹境小成，也不是他对手！

　　他没有动手的原因是，只要他动手，接下来的话就不好说了，这九魔山中有内族的人，他若是处理不好，再被诬陷一下，很容易就会丟了性命。

　　这时候，柳元之前的大声说话，有了效果。

　　“住手！”

　　这时候，一声苍老而有力道的声音传来，几个地丹境小成的武者正要攻击，但是在这个刹那，就发现自己竟然被震动双腿无力，摔倒在地。

　　一个穿着紫色长袍，身高高大，足足有两米多高的老人出现在九魔山庄的门口，他震退了那些黑甲卫士，打量了一下柳元，声音洪亮道：“果然是柳元那小子，我可以证实他们的身份，让他们进来吧。”

　　听了这老人的话，那些黑甲卫士再也不敢说什么，唯有默默后退，然后消失在树林当中。

　　看见这高大的老人，柳元满脸惊喜，恭敬道：“原来是紫族的太上长老，古霸天前辈！没想到前辈竟然还记得我！”

　　“我记性好得很，说起来也有四五年没有看到你了，没想到你小子还是一向的狼狈啊，连这种小喽喽都敢欺负你了。”

　　这紫族的太上长老说起话来无所顾忌，声音洪亮。

　　“让古霸天前辈见笑了……”

　　柳元有些汗颜，说完后，他连忙向古霸天介绍。

　　“前辈，这是小女柳岚，上次也参加过内族选拔，可惜技不如人，这是我青阳堂弟子龙辰，这次就是来参加内族选拔的。你们两个……”

　　有了柳元的提醒，龙辰和柳岚对视一眼，连忙行礼。

　　这紫族的太上长老，虽然一副粗狂的样子，但是很好说话，若是楚天雄不搭理他们，甚至欺压他们，还可以让这古霸天评评理，这是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第156章 古霸天！免费阅读。https://xs.23sk.com 