    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    苏云赢了斗诗大会，穿着绿衣白马，从芙蓉池回到长安城，身后一帮孩子跟着，嘴里喊着“大唐诗仙”。

    热热闹闹到了酒坊门口，孩子们还围着苏云嬉闹。

    黄强和小倩已经在门口等着了。

    小倩问道：“少爷赢了？”

    一个孩子王喊道：“赢了，皇上御赐大唐诗仙。”

    酒坊的工人听闻御赐诗仙，一起高声喝彩。

    苏云笑道：“我早说过，他们那些所谓的读书人不过插标卖首耳已，认得几个字就忘乎所以。”

    “我今日在芙蓉池大杀四方，他们那些文人日后见到我，都给老子滚开。”

    经过这次斗诗大会，他们见到苏云应该会绕着走了。

    黄强大喜道：“恭喜少爷，庆功宴已经准备好了。”

    斗诗大会进行了一天，苏云也确实饿了。

    “先给他们发赏钱吧。”

    苏云指了指喧闹的孩子。

    小倩马上让工人抬了两箩筐的铜钱放在门口。

    “拿吧，能拿走的都算你们的。”

    苏云笑道。

    孩子们高兴地抓起铜钱往兜里塞，两箩筐铜钱很快拿完了，苏云又让黄强抬两筐出来。

    孩子们都分到了钱，高兴地喊着“诗仙”各自回家。

    回到后院，饭菜烧好了，苏云洗个澡出来，围成一桌吃饭。

    正准备开吃的时候，李世民和皇后三个到了。

    他们两个从芙蓉池出来，就在轿子里换了衣服，然后半路下来，换了马车，一起到酒坊来。

    房玄龄早就在附近等着，见到李世民到了，他也出来跟着进来。

    “女婿今日意气风发、大杀四方，让岳父大开眼界啊。”

    李世民进来笑呵呵说道。

    黄强见到他们三个，心中有些不高兴，说道：“岳父大人，您来的真是时候，我们少爷赢了比赛您才过来。”

    “如果我们少爷输了，您老是不是以后就不来了。”

    黄强这么说，小倩也有点觉得李世民不够意思。

    白天斗诗不来，现在赢了就来蹭饭，从未见过如此厚颜无耻之人。

    李世民听出了讥讽的味道。

    也不怪黄强和小倩这么说，按理说他们是该跟苏云一起去的。

    奈何身份特殊，他们分身乏术。

    “哎呀，白天有点事情耽误了，不过我们也是去了现场的。”

    “你知道的，我们这个身份不能太靠前，所以在后面围观了。”

    李世民笑呵呵解释。

    皇后笑道：“女婿，你今天真是厉害，一连吟诵那么多首诗，不累吗？”

    说实话的，他们在帘子后面都听累了。

    苏云笑道：“这有什么累的，张嘴就来。”

    李世民觉得苏云在装比。

    这么好的诗，张嘴就来，这是炫耀自己文思如泉涌吗？

    房玄龄拿出一份礼物，递给苏云。

    “这是老爷给姑爷的贺礼。”

    苏云接了，打开盒子，里面是一颗晶莹剔透的珠子。

    “女婿，这可是南海的夜明珠，稀世珍宝，看岳父对你多好。”

    “我一个老岳丈给女婿送礼物，还说我不够意思？”

    李世民说的时候，感觉心头的肉好疼。

    这一颗夜明珠真的很贵，宫里只有一颗。

    他纠结了好久，才咬牙送给苏云的。

    苏云接了夜明珠，递给小倩收了，说道：“还行，看在夜明珠的份上，这个事情就算了。”

    李世民松了口气，他怕苏云一直追问自己今天到底去哪里了。

    “姑爷今日可是出尽了风头啊。”

    房玄龄笑道。

    他当时混在人群中，亲眼见证苏云大杀四方。

    李世民说道：“我也看到了，那个什么西门雪还投湖自尽。”

    房玄龄说道：“那个西门雪此举不过是给自己解围罢了。”

    真的让西门金去死，他肯定不愿意。

    就是不想直播吃翔，所以出此下策。

    苏云说道：“我肯定知道他是装的，不过事情到了这个份上，我也懒得去计较。”

    “我这样做是给李二一个面子，当着他的面，文人吃狗屎，对大唐的颜面有损。”

    李世民竖起大拇指，赞赏道：“女婿觉悟高，来，岳父敬你一杯。”

    说着，李世民自己倒了一杯酒，仰头干了。

    他感觉苏云这人真不错，居然想着自己的颜面。

    苏云抿了一小口酒，然后放下来。

    “这下好了，没有人再敢说三道四。”

    苏云笑道。

    自己生产出来的东西，卖的好好的，还要别人指手画脚，想想就生气。

    李世民也很高兴，厕纸可以继续卖，钱可以继续赚。

    “那是，这些文人吃饱撑的。”

    李世民吐槽道。

    这一桌菜非常丰盛，今日由小倩掌厨，味道比黄强做的好吃。

    李世民吃得很开心。

    今天坐在亭子里，苏云一口气念完了350首诗，可怜李世民在里头饿得肚子咕咕叫。

    吃饱喝足，一群人坐在院子里乘凉。

    皇后说道：“女婿，你今日被御赐大唐诗仙，从此天下闻名。”

    “你有没有想过何时入朝为官？”

    今天朝中的官员几乎都到场了，还有长安城几十万百姓看着，苏云的名声起来了。

    盛名之下，好处滚滚而来，此时可以趁热打铁进入朝堂。

    李世民点头道：“你若此时入朝为官，肯定无人敢说半句。”

    房玄龄附和道：“姑爷，现在是一个好时机。我们家老爷跟官场的人熟络，如果需要，我们可以帮你引荐。”

    苏云想做官，就是一句话的事情，李世民给他全部安排好。

    苏云笑道：“不急不急，现在不是时候。”

    苏云有自己的打算，现在还不是最好的时机。

    李世民问道：“那你打算什么时候入朝为官？”

    苏云说道：“我要等李二彻底掌控大唐，把五姓七望彻底铲除的时候再入朝为官。”

    嘶...

    听了这话，李世民三人同时身体一颤。

    李世民问道：“贤婿，你这话何意？皇上不是已经掌控了大唐吗？”

    自己登基这么久，朝政可以说早就稳固了，特别是把李建成的余党杀了后，国内早就没什么威胁了。

    苏云笑道：“这只是表面的，军队里还有许多人是世家大族的人，不完全听从李二的指挥。”

    李世民听了沉默不语。

    这话不假，世家大族的人无论在朝堂还是军队，都不听话。

    房玄龄问道：“那姑爷觉得，如何才能彻底掌控军队？”

    李世民和皇后静等苏云高论。

    苏云说道：“简单，后年灭突厥，这是一场恶战，世家大族肯定不愿意出征。”

    “可以趁机把世家大族的人排挤出去，等灭了突厥，论功行赏，全部换成自己人，那时候军队彻底握在手里。”

    “这个时候就可以动手铲除世家大族了。”

    李世民一拍桌子，说道：“妙计！”

    世家大族的人肯定不愿意上战场，他们会缩在后头。

    而且打仗的时候军令必行，谁敢抗旨，先杀了再说。

    所以一个帝王上台，集权最有效的方式就是打一场战争。

    房玄龄点头道：“有道理啊，不过...”

