
　　黄沙滚滚。

　　时间倒退大半个月。

　　此刻任青依旧在闭关，正积攒着晋升风沙法的寿元，丝毫没有意识到来自水泽的变化。

　　李天罡刚离开三湘城不久，将手里的榫羽收了起来。

　　他想起不久前遇到的巨鸟，心里确实很好奇任青为何能做到毫无顾忌的异化。

　　但最终还是没有拉下脸去询问。

　　李天罡远离鹤山镇后继续向北，风中逐渐开始夹带沙砾，草木也变得稀少起来。

　　水泽对湘乡的侵蚀愈发严重，而且并非人力能阻止的。

　　令他疑惑的是，明明湘乡有两处地方相邻水泽，却只有鹤山镇以北出现了异状。

　　另一端虽然是大梦真人亲自布下术法，但却从未出现沙化。

　　李天罡压下心头的杂念，脚步开始加快。

　　大半日后，远处出现了一座用由山石建造而成的边塞雏形，大量的禁卒围绕着城墙搬运材料。

　　瞭望塔沿直线树立，尽头则是层次分明的大漠水泽。

　　湘乡这边即使有些草木稀少，但最多算荒凉。

　　可只是半步的距离，另一头的水泽呈现出沙尘漫天，狂风使沙砾充斥着空气。

　　部分沙砾穿过间隔，吹进了湘乡的地界。

　　为防止意外的发生，禁卒堂对湘乡的边境极为看重，甚至不惜驻扎了三分之一的人手。

　　李天罡刚靠近，江峰便利用路边的眼珠察觉到，连忙赶过来准备汇报情况。

　　两人找了个高点的山坡，看着水泽的方向议论起来。

　　局势似乎如同温水煮青蛙，禁卒堂找不到突破口，短时间内湘乡又出不了什么祸端。

　　李天罡开口询问道：“我让你试的办法都用了吗，能否阻止水泽的蔓延？”

　　“都用了，不管是落雨，还是挖深沟，甚至连寒气都没用。”

　　江峰的语气充斥忌惮，水泽给他的感觉像是头活着的怪物，正不断的试图靠近湘乡。

　　李天罡沉默无语，片刻后开口说道：“前几日我遇到任青，等他闭关结束调来此处后，我会亲自去一趟水泽。”

　　江峰面露笑意说道：“恩，确实好久未曾见到他了。”

　　李天罡突然眉头皱起。

　　他发现有两人处于湘乡的边缘，似乎在施展术法化作植物，试图通过扎根土壤阻止沙化。

　　“江峰，你让她们过去的？”

　　“恩……”

　　“别让禁卒接触水泽的沙子，没人知道里面藏着什么。”

　　李天罡警告的看了他一眼，说完后便向边塞走去。

　　江峰连忙利用术法联系外围的禁卒，让她们尽快赶回。

　　两人接到消息后松了口气，她们有些惧怕的看了眼水泽，收起术法准备离开。

　　陆小玉见另一女子愣住了，忍不住拍了怕对方的肩膀。

　　“怎么了，肖英？”

　　“没事，不过有点头晕。”

　　陆小玉的术法是直接催生出藤蔓，收回时舍弃便可。

　　但肖英的术法更像是将血管化为植物枝干，有些沙砾沾在上面跟随着收入了体内。

　　肖英甩动了下手臂，就在刚刚风沙里似乎有什么钻进她的血液，但又像是错觉。

　　两人随即便回到了新建的边塞营地内歇息。

　　原本陆小玉一直驻扎在鹤山镇，可因为禁卒堂发布的任务，这才前来的边境。

　　任务只是要求她用术法阻止边境的沙化，不管成功与否都会获得一大笔血晶。

　　陆小玉莫名的完成了任务，自然脸上露出压制不住的喜悦，准备去鬼市购买些资源。

　　但她看向同间木屋的肖英，后者表情却变得有些烦躁。

　　肖英拿起盛水的瓷碗放到嘴边，可心头却涌上无端的恐惧，呼吸变得粗重起来。

　　她试着找到自身出现的异常，但脑海里一片空白。

　　“怎么了？”

　　陆小玉凝重的查看肖英，不过没有发现什么异样。

　　“有点累，术法消耗太多了。”

　　肖英闭眼躺在床上，她继续在边塞内待了几日，随后便收拾东西朝鹤山镇的方向而去。

　　期间江峰也来查看过肖英，后者很快就恢复了寻常。

　　陆小玉没有舍得离开，她感觉驻扎鹤山镇太过无趣，边塞完全是赚取血晶的宝地。

　　边塞每日都有禁卒来去，肖英的身影没有引起什么动静。

　　她缓步走在山路上。

　　心头烦躁感愈演愈烈，甚至不知不觉间开始破坏周遭树木。

　　肖英像是神经质般一遍遍用意识检查着浑身的血肉，但根本没有发现丝毫的异样。

　　她因为长时间未曾饮水，嘴唇因为干燥而开裂。

　　脚步逐渐偏离了山路。

　　直到肖英的耳边响起涓涓细流的声音，她整個人不受控的朝源头快步跑去。

　　她的动作愈发僵硬，五官有沙砾不断涌出。

　　那显然是血肉逐渐分解沙化的征兆，就算鬼使境的修为也无法压制突如其来的状况。

　　“我不想死……我不想死……”

　　肖英靠近水源，浑身绿色的藤蔓不住的生长出来，试图阻止身体血肉的崩溃。

　　夜晚圆月高挂，水汽弥漫形成淡淡的雾气。

　　河面上只有艘小舟，上面的船家忍不住喊道：“喂！！”

　　“夜晚的河边莫要久留，小心水鬼前来索命！！”

　　船家见肖英依旧站在岸边，只得摇了摇头不再理会，划动船桨朝居住的小屋而去。

　　“救我…救我…救我…”

　　肖英拼命想要发出声响，但身体根本不受控制。

　　她皮肤的血肉越来越少，小拇指从手掌上剥落，一节指骨逐渐没入水中不知去向。

　　水波荡漾。

　　原本平静的河面出现波澜，随即便开始扩大，很快水里变得汹涌起来，水质愈发混浊。

　　肖英的双眼通红。

　　她知道自己如果不能远离水源，很快就会因此死去。

　　但血液都化为了沙砾，想要进入禁卒堂完全是无稽之谈，除非能找到其余的禁卒。

　　肖英的术法化为藤蔓包裹全身，强行带着她朝鹤山镇的方向赶去，希望能遇到禁卒。

　　随着她的移动，骨骼接连从身上掉落。

　　肖英的眼里仿佛能看到鹤山镇，可双腿膝盖断裂，残留的身躯顺着山坡滚落到了树荫下。

　　用不寒而栗的目光盯着远处的农田。

　　“原来…水泽…竟然是……”

　　她彻底没了生息。

　　日升月落，十几天转瞬即逝，尘土已经将人骨掩。

　　直到四五米的大狗从土里刨出了遗留的尸骨，它流着口水凑到其面前，唾沫差点滴落。

　　“傻狗啊，人骨也吃？”

　　任青恨铁不成钢的拍打着哈士奇的脑袋。

　　宛如锁链的几十根龙蛇脊处从脊背钻出，疯狂的查找有无剩余的骨头残渣，免得遗留后患。

　　他将指骨的推测告诉给李天罡后，得知了死者的身份。

　　只是接触水泽的沙砾不可能会如此异样的，绝对隐藏着什么不可明说的缘由。

　　而且信息流显示的也耐人寻味。

　　【正异化为水的人骨】

　　异化为水是什么意思，难道是水泽涉及的某种术法？

　　任青收起肖英的骸骨，堆积在腹中囚牢内。

　　人体一共二百零六根骨头，禁卒可能略微有些差别，但应该也在两百根左右。

　　他靠着哈士奇找寻到一百三十六根白骨，其余禁卒最多六十根，就是说还有十根不到。

　　驻扎鹤山镇的禁卒已经尽数出动找寻骸骨，边塞倒是想支援，但目前看应该来不及了。

　　任青抬头看了眼厚实的云层，雨水滴在额头上。

　　随即暴雨呈倾盆落下的趋势。

　　眨眼间便覆盖了鹤山镇方圆数百里，驱散了些许由沙化而生出的燥热，大地变得清凉。

　　任青耳朵听到呼啸的水声，忍不住露出苦笑。

　　他收起傻愣着的哈士奇，双脚发力朝鹤山镇的方向狂奔，不少禁卒都是同样的举动。

　　半米多高的水浪冲来。

　　任青的表情放缓，看来只有三四块骸骨，如此水灾根本无法冲垮房屋，应该不会伤人。23sK.com

　　留守在鹤山镇的禁卒皆是预备役，他们化为兽形面对水浪，显得不知道该怎么处理。

　　他们对保护农田无可奈何，只得先退回到镇里再说。

　　在呼啸的水流声中，禁卒呼喊着让居民千万别离开房屋，并且要将门窗紧锁。

　　李老汉心头狂跳，他不顾身旁婆娘的阻拦，径直打开窗户向外看去，顿时发现了水浪。

　　水浪极为混浊，明显夹杂着沙土。

　　“我的田地……”

　　如果田地被沙泥水淹没，不但影响到播种，而且很可能导致土壤不再适合稻谷生长。

　　“妈了个巴子，死我也要死在田里。”

　　李老汉抓起锄头就冲出了屋子。

　　禁卒的注意力都在街道上找寻居民，等发现李老汉的身影时，对方已经冲到了田地里。

　　妻儿在家中痛哭流涕，但李老汉的脚步却不见停留。

　　禁卒见水浪不足以直接伤人性命，最多出现窒息的情况，所以只有几位朝对方赶去。

　　李老汉目光绝望。

　　正在这时，身侧突然多出个熟悉的身影。

　　任青笑着打了个招呼：“好久不见了。”

　　李老汉张大嘴巴，都不知道该开口说些什么。

　　水雾在眼前弥漫。

　　鲲鲸鸣叫的声音震耳欲聋，庞大的身影在雾气中若隐若现，直接压过乌云盖顶的阴霾。

　　刹那间，水流倒转形成龙卷之势，竟然绕过了田地，在鲲鲸的引导下朝渝河而去。

　　禁卒被如此场面震慑，表情呆若木鸡。

　　李天罡出现在不远处的山坡上，手中拿着剩下的几块骸骨，眼神变得极为复杂。

　　“你小子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二章 黄沙中到底藏着什么免费阅读。https://www.23sk.com 