    两日后。

    苏玄突兀的睁开了眼睛。

    “终于成了！现在的我，最多可以开启八倍爆血，威力的话……”苏玄嘴角微微上扬，深吸一口气，喃喃自语：

    “四倍爆血，我的纯力量可以达到六百万斤！而开启极限八倍爆血，我的力量竟然可以达到一千两百万斤。不愧是地级上品武技，太强太恐怖了……”

    关于自己现在的实力，苏玄实在是太欣喜、高兴了！

    四倍爆血，以他宝体中期的身体强度、及玄气的储备量，足够他开启半个钟头。

    至于八倍爆血，是他目前所能承受的极限，且，只能开启一炷香左右的时间，差不多五六分钟的样子，虽然听起来不多，但，已经非常恐怖了！！！

    要知道，八倍爆血下，足足一千两百万斤的纯力量，这是个什么概念？

    小天位境之下，苏玄完全可以碾压、秒杀了！

    也就是说，眼下的苏玄，完全可以在尊者境阶段，横着走，无敌之。

    如果再加上苏玄那堪称变态的身体恢复速度，现在的苏玄，四倍爆血一天足够开启三次，八倍每天一次。

    试问。

    他能一天碰到一个天位尊者吗？

    “接下来，可以准备开启轮回古墓第二块墓碑了。”苏玄定了定神，收回思绪，阖上眼眸，集中意念。

    眼前景物逐渐变得虚拟、扭曲、模糊。

    大约几秒钟之后。

    苏玄再次睁眼，他处在一处荒凉、广袤的坟地之中，熟练的顺着青石铺设的小路走去，二三十米后，停下脚步。

    在苏玄眼前的，是一块黑色的墓碑，墓碑上并没有名字、信息，只有一个大写的：

    贰。

    “二号墓碑，会给我带来怎样的传承呢？”苏玄舔了舔嘴唇，旋即虔诚的伸出手，轻轻搭在墓碑的壁面上，以玄气为桥梁，意念与之沟通。

    轮回古墓上百个墓碑，开启方式大同小异，只需要通过意念与之沟通即可。

    若是达到实力了，墓碑内的神识就会与之形成连接，若是实力不够，则会被神识打回来，有点类似于“对方不想跟你聊天，并踹了你一脚”。

    苏玄也不知道自己现在的实力够不够资格打开第二块墓碑的传承。

    这些年来，他尝试过很多次，但没有例外，都被墓碑内的神识踢出来了。

    而这一次……

    大概七八个呼吸后。

    “嗯？”苏玄眼前一亮，他感觉到，自己与墓碑内的神识，互通了！！！

    也就是说，第二块墓碑传承开启成功。

    嗖！

    就在这时，墓碑迸射一道光芒，没入苏玄的眉心，苏玄先是一惊，确认自己安全后，这才松了口气，原来不是精神攻击。

    “这是……”而此刻，苏玄发觉到自己的脑海内，多了一些东西，似乎……是某种功法的记忆。

    深吸一口气，苏玄开始研究这个东西。

    随着苏玄开始探究。

    他忽然感觉自己所处的环境变了。

    他站在了海面上，朝四周张望，皆是一望无际的海洋，且，更让苏玄感到惊恐的是，他竟然动不了了，仿佛被人试了定身咒一样……

    “什么鬼！”苏玄眼眸收缩，不由得有些慌乱，他发现，现在的自己连想要退出轮回古墓、重回现实都做不到。

    “不必惊慌，这是老夫的传承，接下来你需要用心领悟意境……”

    就在这时，耳边传来一道道、层层叠叠，仿若四面八方汇聚而来一般的声音。

    闻言。

    苏玄倒是稍稍静了下来，剑眉蹙起：“把我扔海面上，还不让我动，领悟什么？？？”

    可惜没有人回答。

    恰在此刻。

    一阵阵的软风拂过，感受着清凉的海风吹来，苏玄浑身毛孔微微张开，倒是感觉着很舒服，可心底的疑惑却更加浓郁了。

    吹风领悟意境？

    搞毛线呢……

    可还没等苏玄想通，风开始加快了，海浪轻轻波动着，可以明显的感觉到感觉到一阵卷积着海水咸味的风吹过。

    紧随其后，海浪开始逐渐加快起来，风也在以极快的速度加剧着。

    微风。

    和风。

    强风。

    这一刻，波峰破裂、白色浪沫光亮，可还不止，随着风越来越剧烈，海况也在逐渐的迅猛起来，波峰上的浪花被风消去，肉眼可见的波浪斜面拉长成带状，风暴的长形波浪暴走……

    风力随之狂暴起来，如刀如剑，划过脸颊，竟带起一阵阵的刺痛感。

    恰在此刻，足足五六米的浪潮被瞬间掀起，一层又一层，堪称波涛汹涌，空气中充满水滴跟飞沫，能见度都开始以肉眼可见的速度降低。

    翻滚的海浪一层层的击打在苏玄的身上，宛如一辆辆卡车撞击一般。

    若不是苏玄的身体强度已经步入宝体中期，此刻怕是已经负伤了，可饶是如此，他的五脏六腑依旧感觉到阵阵翻滚着。

    “这是什么鬼的传承啊……”苏玄简直无语了，趁着海面重新归于平静，他“呸”的一口吐出嘴里咸乎的海水，吐槽一句。

    然而，刚刚吐槽完，苏玄眸光往前一瞥，忽的瞪大眼睛，忍不住的爆了句粗口：“卧槽啊！”

    只感觉到一阵阵飓风袭来，飓风将海浪极速拔高，顿时之间，足足有数十米高的海浪汹涌掀起，在苏玄的视角下，简直如同一座大山倾覆般，就要朝他轰击而至。

    海啸！！！

    飓风海啸，苏玄这一刻心脏都开始出现了颤抖，惊恐的跟什么一样，只感觉浑身上下都冒冷风。

    他现在的实力的确已经尊者境阶段无敌不假，但，这些实力，跟自然之力比起来，简直不值一提！！！

    单单是这数十米之高的海浪倾覆而至，若是砸在身上，那无异于是数以千万计的恐怖力量。

    要知道，04年印尼海啸才仅仅十多米的滔天巨浪，便造成了片甲不留，其威力相当于7.5颗核弹爆炸，而眼前这一道海啸造成的惊天巨浪呢？！

    最少五十米打底，该怎么形容它的威力？

    无异于是高达几十颗核弹砸在苏玄的身上……

    武道修者，哪怕是中天位境的武道修者，一颗核弹也特么轰成渣了，几十颗核爆威力的海啸若是砸在苏玄的身上……死的连渣都不剩啊！

    这种恐怖的自然力，根本就不是苏玄所能够抵挡的。

    眼看惊涛巨浪距离自己越来越近。

    苏玄简直要疯了。

    但，也就是在这个关头，他反而冷静下来。

    因为他清楚一件事情。

    自己现在所处的环境，并非是现实世界，而是轮回古墓第二块墓碑的传承，换而言之，是给自己造成的幻境……

    那么，为什么要制造这么一个幻觉出来？

    “意境……是让我领悟意境……”苏玄想到了，但是，问题又来了，究竟是怎么样的意境呢？

    恰在此刻，那道苍老、层层叠叠、四面八方传来的声音再次响起：“老夫善意提醒你一句，距离滔天巨浪砸在你身上，仅剩最后15秒钟不到，若你不能领悟意境，会死！！！”

    “草！”苏玄闻言，咒骂一声，但，又马上冷静下来。

    他并不怀疑这个神秘老者的话。

    也就是说，他只剩下最后15秒钟的时间……

    “冷静！冷静！！！越是这个时候，越不能着急。”苏玄咬了咬自己的舌头，强迫自己镇定下来，然后，他开始喃喃自语着：“意境、海面、风……”

    “意境，海面，风……”

    “意境，海面，风…………”

    苏玄感觉自己快要找到答案了，可是，又总感觉差了点什么，下意识抬头看了一眼，那足足数十米之高的滔天巨浪，距离自己已经近在咫尺。

    最多三秒。

    这道巨浪便会砸在自己的身上，将自己吞没在这里。

    “难道我苏玄，五年前被人砸破头颅、活埋没有死；遇到天位境高手诡铭没有死；与洪家老祖对战没有死，却要死在修炼里吗？？？”

    苏玄牙齿都要咬碎了，他不怕死，可这死的也太TM憋屈了吧……

    “轰轰轰！”

    与此同时，那道巨浪开始咆哮了，开始倾覆了，仿佛，在下一瞬间，就要将苏玄吞没。

    但。

    也就是在这电光火石之间。

    苏玄猛然睁开眼睛，一道精芒迸射而出：“我明白了，是风的意境！！！风的意境……”

    话音刚刚落下。

    诡异的一幕发生。

    只见那十数米的滔天巨浪，竟然在瞬间消失，海面一切都归于平静，只有粼粼波光闪耀着。

    他，活下来了！

    “呼……”苏玄长长舒了口气，同一时间，他感觉自己的眼前一闪，身体不受控制的失重，再次睁眼时，他依旧站在第二块墓碑面前。

    好似刚刚的一切，都是幻觉一样。

    “小子，领悟风的意境了？”接着，墓碑传来一道淡淡的、苍老的声音。

    苏玄点头，确实领悟了。

    “说是看，何为风的意境？”苍老的声音再次响起，似乎是在检校。

    苏玄闻言深吸口气，沉吟片刻，继而，徐徐道：

    “风，看似无形，柔软，却千变万化、神鬼莫测；风，源之自然，动之自然，变之自然；风更飘渺不定，抓不住、捕不住、挡不住……”

    “哦？那用在剑中，如何？”苍老的声音似乎有些讶然，继而问道。

    苏玄回答：“无定式。”

    “何为无定式？”

    “无定式，就是无定式。想缥缈无踪，便缥缈无踪，想浩瀚雷霆，便浩瀚雷霆，随心所欲，此为风之意境也！”苏玄给出了自己的看法。

    “好！！！”苍老的声音有些激动，又多了浓浓的赞许：“想不到，你竟是剑道天才！”

    “多谢前辈指点。”苏玄后退一步，抱拳、鞠躬，认真的道。

    他经历过刚刚的飓风海啸后，便彻底明白，原来，所谓‘意’，不仅仅只是一种虚无缥缈的东西，那是下等‘意’，而融入了自然法则之后，才是真正的上乘‘意境’。

    当然，现在的苏玄，只是了解了法则，但大道万千，法则无数，想要真正修炼法则，才是真正的难。

    可饶是如此，掌握了‘风的意境’的苏玄，实力也不是强了一星半点。

    “是你自己天资聪颖，记不清多少年了，纵观那些高武位面的天之骄子们，也鲜有领悟到‘风之意境’的，你不错，非常的不错！难怪可以拥有轮回古墓。”

    说着，苍老的声音又顿了顿，嘿嘿怪笑了两声，道：“对了，刚才在海面幻境上，我是骗你的，幻境终究是幻境，死不了人的。”

    闻言，苏玄面皮一阵抽搐，抬头，认真的问道：“前辈，你可知何为国粹？”

    ——————

    ——————

    从轮回古墓中出来，苏玄兀自一笑，他当然没有真的用国粹招呼二号墓碑前辈，毕竟，再怎么说，人家也是传承了自己风的意境，人，要懂得感恩。

    不过，这并不影响苏玄在心里问候他家户口本，当然，前提是他有户口本……

    这一次闭关用时四天。

    收获却是巨大！！！

    首先是修炼《爆血》，效果不用再赘述，最高可以为他开启五六分钟左右的一千两百万斤绝对、纯粹力量。

    然后，就是意境的显著提升。

    风的意境，不仅仅是单单的剑意，其实同样的，拳头也好、掌法也好，乃至任何进攻，都可以加入风之意境。

    而这，也有效的暂时解决了苏玄剑法、掌法、拳头三者之间没有转变的苦恼。

    总而言之，这次的闭关修炼，就一个字：爽！！！

    “真迫不及待的想找个强劲的敌人试试我的《爆血》跟风之意境啊……”苏玄舔了舔嘴唇，这一刻，苏玄竟然有点嫌自己的敌人太少了，不能随时随地的测试自己的实力。

    “也差不多是时候去帝都了。”

    说话间，苏玄起身点了一支烟，迈步走到窗户前，意外的发现，外面竟然飘起了雪花。

    已经五年没有回到东北了。

    也有五年，未曾看到过雪花飘舞，看着窗外裹了一层银装的城市，苏玄莫名的有些失神……

    犹记得，五年前，他也可以在自家院子里，跟弟弟妹妹堆雪人、打雪仗，在雪中像个疯子一样的奔跑、打滚，那个时候，真可以说的上是苏玄最开心的时候。

    可是如今……

    “闻人世家……快了，我马上就要达到小天位境的实力了，到时候，会与你们好好算一算总账的！”

    苏玄攥紧了拳头，喃喃自语。

    ………………

    今年奉天市雪下的出奇的大，用鹅毛大雪来形容都不为过，地面累起厚厚的雪，整座城市也披上了雪白的婚纱。

    暴雪天气，公交车今日停运，路上的私家车、出租车也变得很少很少。

    行人更是躲在家中，喝着小酒，时不时还会骂上几句“这个鬼天气”！

    对于东北来说，每一次下雪，都意味着大鹅要遭殃了，毕竟东北有一道名菜——铁锅炖大鹅。

    而苏玄并没有待在家里，而是顶着暴雪天气出门。

    他穿的很单薄，只是一件普通的T恤外面套上一件黑色呢子风衣，与凛凛寒风中，挺拔着身躯前行。

    路上偶尔几个行人穿着厚重的棉服，看到苏玄后，甚至会在心里嘀咕，这人真抗冻。

    苏玄倒是不在意这些，他是武道修者，区区零下十几度的天气，对普通人而言称之为寒冷，于他而言却无所谓。

    苏玄又走了十几米后，眸光一眺，看到了一道倩影，在寒风中裹着衣服，时而还跺了跺脚。

    走过去，拍了拍她的肩膀。

    那道倩影回头，一袭秀发上挂满了白雪，俏脸冻的通红，但看到苏玄后，却露出了甜美的笑容：“苏玄，你来啦！”

    “这大雪天的，你怎么想起约我出来了？”苏玄有些无奈的看着陈慕诗道。

    “约你出来吃铁锅炖呀！”陈慕诗搓了搓冻得发僵的小手笑道。

    苏玄一愣，无语道：“就为这个，你在外面冻了半个多小时？”

    “这不是跟你吃嘛……”说着，陈慕诗打了个喷嚏，道：“别说，是挺冷的。”

    “你为什么不去店里等我？”苏玄又问。

    陈慕诗被问住了，然后，才嫣然一笑：“我忘了……”

    “冻傻了吧你？”苏玄一时间有些哭笑不得，接着，直接抓住了陈慕诗柔软的小手，同一秒，催动玄气，给她暖手。

    如果有武道修者看到这一幕，定然会疯掉。

    玄气何等珍贵，哪来暖手，简直是暴殄天物啊！！！

    而陈慕诗被苏玄抓住柔荑后，则是有些羞涩，但，并没有挣扎，不仅没挣扎，她还大胆的环住苏玄的胳膊，将头依偎在苏玄的臂膀上。

    二人一起进入一家铁锅炖的饭店中。

    点了一份铁棍炖大鹅，又要了两瓶饮料。

    吃饭的途中。

    陈慕诗忽然抬起臻首，美眸看着苏玄，复杂道：“你……要去帝都了吗？”

    “嗯。”苏玄点了点头。

    “是……为了夏芷晴吗？”陈慕诗咬着粉唇，俏脸更加复杂了，她早就注意到，苏玄与夏芷晴关系非同一般。

    “有一部分原因吧，但，不全是。”苏玄想了想，如实道，毕竟，他去帝都，除了给夏家武道苑当尊教外，还有更重要的原因——宫霓裳。

    这个在他人生中极为复杂的一个女子，也是第一个与他发生过关系的女子。

    “…………”陈慕诗沉默，长久的沉默着。

    苏玄有些奇怪的看着她，问道：“你怎么了？”

    “苏玄……有些话，我一直想跟你说，却又不敢……”陈慕诗欲言又止的开口了，说话间，她两只葱葱玉手紧紧攥在了一起。

    “想说啥你就说呗，咋支支吾吾的呢，这可不像你的性格。”见状，苏玄更是茫然了。

    “我…………”陈慕诗深吸了一口气，继而，美眸款款凝视着苏玄，鼓足了勇气，道：“苏玄，我喜欢你！”

    此言一出，顿时，餐厅，许许多多的目光全部汇聚了过来。

    事实上，陈慕诗太过于美艳，以至于，她刚进入这家餐厅，许多人就注意到了她，甚至，暗暗欣赏着她的美貌。

    所以，这一开口，就吸引了所有人的目光。

    “卧槽，现实版女追男？！”

    “我咋遇不到这好事儿啊……”

    “醒醒，你有那男的帅吗？”

    ………………

    “慕诗你……”苏玄也是愣了半晌，虽然，他早就知道，陈慕诗喜欢自己，但也没想到，她竟然会选择与自己当众表白啊！

    “苏玄，我知道，你是一个非常非常非常优秀的男人，实力、权势、都是只能让我仰望的存在。我也知道，以我的条件，配不上你，但，喜欢真的藏不住……大概是从什么时候喜欢你的，我也不知道，可能是起初云鼎山庄那场鸿门宴上，可能是你两次不顾一切前来救我的时候。我……不指望你能答应跟我在一起，我只是想告诉你，在你来到奉天这短短的一个月，还有一个叫陈慕诗的女孩，喜欢着你……”

    陈慕诗情深义重的、认真无比的道。

    而随着陈慕诗的话音回荡在餐厅，现场所有的雄性，有一个算一个，全都羡慕的面部全非了。

    这男的哪来这么牛逼的艳福啊！！！

    这么一个大美女、倾国倾城的绝色女神，竟……竟然倒追，且，还担心自己能不能配上的问题，草草草草……

    而陈慕诗说到这里，美眸已经湿润了。

    她觉得，以苏玄这种优秀的男人，且，在奉天市，几乎没听过跟哪个女人有瓜葛的情况下……必然是因为，苏玄并不是太需要女人，所以，她认为，自己不可能真的成为苏玄光明正大的女朋友。

    说了，无憾了，也就行了。

    “表白就表白，你哭啥呢？”而这个时候，苏玄不知道何时，已经离开原本的座位，坐到了陈慕诗的身边，抽出一张纸巾，为她擦拭眼泪……

    陈慕诗一愣，不敢置信的抬头，看着苏玄。

    “想做我的女人，我答应了。”苏玄摸了摸她的俏脸，富有磁性的声音响起，他的心里那个无奈啊！！！

    扪心自问，他对陈慕诗，真没有特别强烈的那种想要让其成为女人的想法。

    但，人家姑娘都表白了，情深意切的、含情脉脉的，自己不答应，显得有些不近人情了呀！

    有时候，魅力太大，也是一种罪过哦……

    【作者有话说】

    依旧6000字，3章合1，明日精彩继续。

