    萧易笑道：“本能？回答的不错！”

    叶新涛哼声道：“行了，收起你的鱼竿吧。你要的丫鬟，老夫都给你带来了。有这么多丫鬟陪你，你应该可以安分了吧。”

    萧易扫了一眼二人身后队如长龙的站着几十个俏丽女子，脸皮也是不由一抽，这两个老家伙是想要累死他？

    “哟，没想到你们眼光还挺可以啊。挑选的人儿，都还不错呢！”萧易眯眼一笑。

    韩鲜冷笑道：“你没问题就可以了。”

    “叶兄，咱们走吧。看到这小子一脸笑容的样子，老夫就来气。”韩鲜哼声道。

    叶新涛自然也不想多做逗留，心里早火急着想回去修炼呢！

    二人刚刚转身，萧易的嘴角，却是露出一抹阴冷的笑意来。

    “二位还是留下陪我一起吧，毕竟这么多的女人，我一个人可吃不消呢！”萧易邪冷道。

    叶新涛、韩鲜眉头齐齐一挑，这小子玩得还挺开？竟然想着带着他们一起玩？

    “哼，你小子没羞没臊的，老夫可不是这种人！爱怎么玩，你自己随意就好。”叶新涛哼了一声，正要迈步而去时，豁然魂海猛地一震！

    与此同时，韩鲜的脸色也是跟着大变！

    方才这一刹，他们竟然感觉到封印在萧易身上的印法被破了！

    轰！

    一股强悍的阵元之力，豁然隆起，迅速的将整个别院空间笼罩在内！

    “萧易！你这个混蛋小子，又耍花招！”韩鲜大怒，正要施展魂域时，却是脸色猛地再次剧变！

    “怎么回事！老夫的元力，竟然无法动用了！”韩鲜惊呼大叫起来。

    无法动用元力，就像是老虎失去了爪牙，比猫还不如……

    韩鲜浑身犯冷，最让他恐惧的是，他根本不知道自己在什么时候，着了萧易的道！

    同样脸色难看无比的，还有叶新涛！他的情况，自然和韩鲜一模一样。

    “萧易，你究竟对老夫和韩兄做了什么！”叶新涛怒问道。

    萧易悠闲的将鱼竿丢在一边，拍手站了起来，邪魅笑道：“没什么，就是对二位下了一点小毒而已。”

    自从萧易进入这间别院开始，他就开始布毒了。

    他的修为虽然被封着，可是他浑身上下，俱都是毒，呼吸吞纳间，毒力便会散入空间。

    更何况，这里还有一个内湖。

    萧易直接从万毒源珠之中，提取了一滴源毒之力，再以万生水印之法，催动湖面浮升的水汽，将这滴源毒之力送到府门之处，形成一道近乎隐形的水汽毒门！

    只要有人从府门走过，便会悄然沾染上源毒之力！

    源毒之力，并不需要萧易以修为催之，便会融入被沾染者的身体，肆意扩散蔓延，只等源毒的主人一念起，毒性便会顷刻爆发！

    至于那四道封印，又岂能真的束缚住萧易？萧易的肉身修为虽然不高，可是万毒源珠的存在，又岂是几个大圣师级别的强者就能封印的！

    源珠反转，任何加身的封印，都会破散开去！

    “小毒？”叶新涛脸色铁青，能让他都无法动用元力的毒，还能是小毒？

    “快给老夫解毒！否则，你今天休想活着离开！”叶新涛怒道。

    韩鲜脸皮一抽，心里苦笑，现在他和叶新涛都无法动用元力，别院又被大阵笼罩，能不能活着离开，该是他们二人担心的问题才是啊……

    唰！唰！

    这一刻，别院之外的虚空上，两道人影闪烁而来，脸色也是难看的很。

    “马的！老夫就说了，这小子根本不可信！果然又在耍花样！不仅破了我们的封印，还用阵法将这栋别院笼罩了起来！”洪克一脸震怒的骂道。

    周亭哼声道：“真不知道叶新涛和韩鲜这两个老家伙是干什么吃的！怎么就让萧易的封印解开了！莫不是看到年轻的女子，脑子都跟着糊涂了！”

    “现在抱怨这些也没用了，先将这阵法破了再说！哼，老夫就不信了，在这圣城之中，这小子还真能反了天不成！”洪克双拳猛握，眼神一阵恶狠。

    这一次，哪怕萧易认怂求饶，他也非得先将萧易揍个鼻青脸肿再说！

    正当洪克、周亭准备强攻大阵的时候，萧易浮空而起，隔着大阵，对着二人笑眯眯的说道：“二位的动作挺快啊！哟，瞧你们这个架势，是准备破阵了啊！”

    洪克一见萧易，顿时眼眶怒红起来，厉吼道：“小崽子，敢跟你爷爷玩花样！你就等着挨揍吧！这一次，老夫绝不会接受你的认怂！”

    周亭也是阴冷一笑，青影剑祭出，一剑怒指萧易，目光冷厉道：“废话就不用再多说了！要么你出来受死，要么我们破阵之后，再剥了你的皮！”

    萧易翻了翻白眼，双手对着下方虚握而起，随即双臂猛地一抬！

    唰！唰！

    随着他的动作，两道人影从院中被强行掳至虚空悬吊着，这二人，自然就是元力无法动用的叶新涛和韩鲜了。

    “萧易，你这个混蛋！快放了老夫！”

    “萧易，你这个小王八蛋！老夫纵横一世，从未受过如此屈辱！你竟敢如此折辱老夫，待老夫脱困，非要你生不如死不可！”

    韩鲜和叶新涛二人挣扎着，口中怒叫着。

    阵外的洪克和周亭则是脸色齐变，叶新涛和韩鲜竟然落到了萧易的手里，还丝毫没有反抗之力的样子！

    “你们两个怎么回事！怎么会被他给制住了！”洪克怒问道。

    叶新涛咬牙道：“这小子诡计多端，不知何时对老夫和韩兄下了毒！你们二人也要当心些，一旦中了他的毒，元力便会不受使唤了！”

    洪克、周通眼角一缩，齐齐身退了一些距离，同时涌动罡气，将身体防护起来，以免和叶新涛、韩鲜一样，着了萧易的道。

    萧易笑眯眯的说道：“二位放心，只要你们对我客气点，我也会对他们两个客气点。毕竟，我这次的来意并非是杀人的。”

    洪克冷笑道：“还想老夫对你客气？萧易，先前老夫就该先废了你！”

    “那你怎么不废呢？”萧易咧嘴问道。

    洪克：“……”

    这世上若有后悔丹，洪克现在想要一口吞下一大把！

