    看起来，这种生物应该也是被注入了变异毒菌了，可以起死回生所以也就无所谓生死了。

    只是奇怪的是，它们到底想做什么？

    这么按兵不动到底又是什么意思？

    它们总不会，是来自己这里勘察敌情的吧？

    摸不透敌人的意图，这是很危险的一件事。

    骆东升望着它们在自己眼前晃来晃去，觉得头大如斗。

    不管怎么说，自己在这里束手待毙也是不行。

    既然今天自己注定拿不下李东阳一伙，那还不如索性早点离开，也可以确保能把那个安道顺利带走了。

    他拿定了主意，身形一晃，在那三个生物分神的时候，自己就拔地而起，向着不远处的微型飞机急掠而去。

    三个生物就在他身后紧紧相随。

    双方的距离不过咫尺。

    骆东升的速度不快，因为他拿准那些生物并不会太靠近自己。

    但是当他听到身后不远处的李东阳吹出来一声尖锐哨声的时候，他马上就意识到身后有风声迫近了。

    那几只生物像是得到了指令一般，直接加快了速度。

    说也奇怪，本来它们身上都是没有温度的，可是此时，骆东升却忽觉有一种炙热感，烧灼着自己的后背上。

    他身体四周还有屏障保护，着热感是怎么穿越屏障而来的呢？

    骆东升顾不上多想，因为这个时候他已经靠近了飞机，他迅速打开舱门钻了进去，然后反手又合上舱门。

    几只生物险险地被阻隔在外。

    骆东升也顾不得再去理会它们，直接启动了飞机。

    微型飞机的性能不是一般飞机可以比拟的，速度快若闪电，很快腾空而起。

    启动了自动挡和自动提速之后，骆东升才可以分神去望下方那三个生物。

    眼前的一幕，让他直接目瞪口呆。

    三只生物已经融汇一处，然后在一声惊天动地的巨响之后，山峰炸裂，眼前只见一片浓雾弥漫。

    骆东升的微型飞机距离出事地点不过直尺，被一股子强大的冲击力，冲击出很远，才恢复了正常的航速。

    若不是因为飞机的材质特殊，一定会毁于一旦。

    而如果刚刚骆东升稍晚那么一点点，他一定也逃不过这一劫。

    这三只生物是从李东阳的体内被放出来的，它们刚才采取的极端攻击手段，类似于杨戬自曝。

    正常一个修者自爆，那是要以牺牲性命作为代价的，可谓是代价惨重。

    所以虽然这种方式有着足够强悍的杀伤力，但是没有什么人愿意轻易尝试，除非是被逼到山穷水尽的地步。

    但是，这些变异生物就不一样了。

    它们不是人类。

    对于亚利克斯而言，制作蓄养的过程也并不繁琐复杂。

    单单看李东阳的手臂，他的血管里就至少蓄养了几十只的类似昆虫。

    如果说它们每次爆破，都需要至少三只昆虫，那也足足可以爆破上二三十次。

    这实在是太可怕了。

    如果它们用这种方法去对付炎夏的军队，这二三十次的爆破行为，千军万马都将毁于一旦。

    所以可以说，李东阳之前的那些话也并不算是在夸海口了。

    他们的确有实力，可以统霸世界，扫平炎夏。

    骆东升倒吸了一口冷气。

    就在这个时候，被他牢牢捆在椅子上，一直水米未尽的安道，却忽然出声了。

    “其实事情也没有你想象中的那么严重。”

    骆东升皱眉望向他。

    “为什么这么说？”

    安道舔了舔自己干涸发裂的嘴唇。

    “因为我在被你们抓到之前，是和他们在一起待了一段时间的，所以我知道一些内情。”

    正常来讲，虽然泰和国和日月国达成了暂时的联盟，但是他们双方不可能推心置腹。

    李东阳这边的确切情况，也不可能和黄毛他们和盘托出。

    不过，安道不比黄毛，他有着超乎人类的智商。

    李东阳这边有什么优劣势，他应该可以猜得透。

    骆东升觉得他不是在撒谎，于是理所当然地追问。

    “你都知道些什么内情，说出来听听。”

    安道开口。

    “我可以告诉你，我知道的一切，但是作为交换条件，你要给我喝水吃饭，你要给我一定的自由。”

    被抓被关没什么，但是被抓被关之后还要被绑在椅子上动弹不得，而且没吃没喝，不能大小便，这tmd太残忍了。

    安道曾经在泰和国，那可是众星捧月一般的人物，几时受过这样的委屈？

    但是，天才科学家的一身傲骨又不允许他和骆东升苦求哀告，所以他只能选择，和他谈条件。

    因为他知道，自己能够给出来的头发足够让骆东升心动。

    而事实正如他所预料的意思，骆东升的确心动了，很心动。

    他靠在椅子上没有动，只一个抬手，就帮他解除掉了身上的束缚。

    然后他从口袋里面取出来一堆吃食和水，直接扔给了安道。

    安道活动着自己酸麻难耐的胳膊，一面迅速的撕开面包口袋，大口的嚼着面包，一面又急忙忙拧开矿泉水的盖子，往嘴里面倒矿泉水，可是好一顿忙活。

    骆东升很好奇他都知道些什么事情，本想直接发问，见他这副狼狈模样，就暂时忍了。

    等到安道终于垫饱了肚子，一副心满意得的模样靠在座椅上，他这才开了口。

    “你现在也吃饱喝足了，是不是该说点我感兴趣的事情了？不过我可要提醒你一下，别以为你是个天才科学家，就可以轻易把我糊弄过去。”

    “敢和我玩花样，我直接就把你的脑袋拧下来当球踢！”

    他说这番话的时候，唇角微微上扬，噙着一抹若有似无的笑意。

    不了解他为人的人，大概会直接以为他是在开玩笑。

    但是，安道却不会这么认为。

    他因为他这一句话，激灵灵打了一个冷战。

    “你放心吧，就算是借我两个胆子，我也不敢骗你啊！”

    “说实话，我知道的也不多，但是我却知道哪些变异昆虫是怎么回事，也知道它们最怕的是什么！”

    俗话说打蛇打七寸。

    如果知道了那些变异昆虫的软肋，那么想要毁掉它们可就容易得多了。

    骆东升心中高兴！

    “它们最怕的是什么？”

