
“师傅，京城有个修行者圈子聚会，你知道吗？”

秦阳坐在自己的椅子上，和莫羽通着电话。

虽然秦阳已经决定要去参加那个香山聚会见识一番，但是在去之前，秦阳还是决定向师傅打听一下这个圈子聚会的性子，如果真的不适合自己去，那明天找个理由推了就是。

“知道啊，怎么，你撞上了？”

秦阳三言两语把今天的事情讲了一遍：“我左右在京城无聊，想去看看热闹。”

“京城纪家吗？”

莫羽的声音挺随意：“是个颇有实力的修行者家族，我和他们没打过交道，至于那修行者聚会嘛，你有兴趣就去见见吧，不过我在京城呆了这么多年，或许总归有些不对付的人，如果撞上的话，或许会难为你也不一定。”

秦阳倒是并不畏惧：“那怕什么，大庭广众，难道谁还敢干掉我不成，至于偷偷摸摸，那谁怕谁还不一定呢。”

莫羽被秦阳的话给都逗乐了：“反正你想去就去吧，见识一下也好，对了，过完年后你提前几天飞一趟江州，我在江州等你。”

秦阳微微一愣：“去江州，有什么事情吗？”

莫羽轻笑道：“你已经是我的入室弟子，也就是下一代的隐门宗主，总得知道隐门在哪里吧，而且现在的你对整个华夏的修行者圈子了解不多，宗门里有历代以来包括现在修行者圈子各方势力的具体阐述，你看完之后以后也便不会这么迷茫了。”

秦阳眼睛一亮：“好！”

之前秦阳晋升小成境以后，莫羽便提过这事，只是后来发生很多事情，这个事情也被暂时的耽误了下来，如今却算是正式的定了下来。

第二天一早，秦阳准时的抵达了约定的地点和纪洪阳约定的地方，见到了正在路边抽烟的纪洪阳。

看到秦阳下车，纪洪阳丢掉了烟头，微笑着迎了上来。

“来啦。”

秦阳微笑道：“是啊，看样子让你久等了啊。”

“没有没有，我这还一支烟都没抽完呢。”

纪洪阳笑呵呵的应了一句，然后笑道：“那我们继续出发，要不让我的司机去开你的车，你坐我的车？”

秦阳笑笑道：“没事，我跟在后面就行。”

纪洪阳并不勉强，微笑道：“也行，那走吧，我们到了之后再慢慢聊。”

秦阳回到车里，驾着车跟在纪洪阳的身后一路出了城，狂奔一路后到了香山，然后顺着香山后方的公路一直上了山。

车子行驶到一个岔口处，秦阳发现那个岔路已经被拦了下来，两个身材彪悍带着耳麦的男子守在路口。

纪洪阳打开车窗，递出了一张卡片，一名男子接过卡片用一个机器扫了一下，然后便挪开了路障。

秦阳跟着纪洪阳车子后面驶过路障，从后视镜里看了一眼，发现那条岔路又被堵上会了，显然，普通人是无法进入这里的。

这香山原本就是一个颇有名气的景区，秦阳原本还在想，这群人跑到香山聚会，就不怕被普通游客打扰吗，如今看来却是自己多虑了。

车子又前行了几百米，出现了一个建筑群，其中一栋十多层占地颇宽的楼房颇为显眼，这个楼房的顶上还有几个远远便可以看到的大字。

“奔月山庄。”

车子驶入了前方巨大的停车场，同样有带着耳麦的黑西装男人引领着秦阳停好了车子。

秦阳走下车子，跟在纪洪阳身边，向着那栋大楼走去。

“这里就是聚会的会场吗？”

纪洪阳笑道：“是啊，这奔月山庄本是这香山上很有名气的度假酒店，不过因为要举行修行者朋友们的聚会，所以这两天都不对外营业了。”

秦阳眼光扫过那栋十几层楼高的大楼，笑道：“你们将这酒楼包下来了吗，那可得不少钱。”

纪洪阳呵呵笑道：“这里的产业都是蔡家的一小处投资而已，他们主动提出申办这次的聚会，这里的一切费用自然都是他们赞助了，所以说根本用不着花钱的，我们就是来白吃白喝的。”

秦阳微微一愣：“那这蔡家可真财大气粗啊。”

纪洪阳微笑道：“是的，蔡家在普通人面前确实是财大气粗，但是在修行者圈子里却也算不得什么，更何况，你以为举办聚会赞助聚会费用这种事情没几个人愿意做吗？”

秦阳对这个圈子的生活方式自然是不清楚的，所以也不装懂：“哦，老纪你给我讲讲，听你的意思，这里面有猫腻啊。”

纪洪阳稍微压低了一点声音，轻声解释道：“修行者圈子说大也大，说小也小，权贵富豪家族太多，但是每个圈子都有不同高低地位的人存在，像这样出钱举办聚会的事情，真正的大家族已经基本不屑于去做了，因为他们圈子里的地位那是根生地固，根本不需要靠举办这样的聚会来证明，但是同样的事情，对于那些实力较弱的修行者家族则就完全不同了。”

秦阳似乎明白了许多，哑然而笑道：“在大佬面前刷存在感？”

纪洪阳似乎被秦阳这直白而准确形容的话给噎了一下，旋即无奈的笑道：“是的，差不多算是刷存在感吧，毕竟哪怕大家不差这几个钱，但是有人热心组织，还热心的为大家服务，总得打个招呼吧，吃人嘴短，拿人手软，总得敷衍一下吧。”

“或许是一些生意，或许是一些人脉，又或许是一些机会，总归每次这样聚会的时候，总是有很多人抢着要举办，为这个名额还争抢非常的激烈。”

秦阳哑然失笑：“这岂不是和申请举办奥运会一样？”

“嗯，差不多就是这样吧。”

秦阳好奇的询问道：“那最后谁来决定这件事情的最终归属呢？”

纪洪阳解释道：“这个圈子聚会虽然是修行者都可以参加，但是其中还是有着核心的一群人的，他们成立了一个委员会，相关事宜便会用这个委员会来处理，委员会成员一共有五人，我们纪家因为加入早，也占据了一个席位……”

PS：

嗯，第四更~感觉眼皮都打架了~

月底了，小八求一波月票，距离被赶下榜**只差30票了。

明天依旧至少4章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10532491"  chaptername="第七百三十二章  这是抢着给赞助啊【求月票】">加入书签</a>
</div>
