    百日入一品。

    千日破宗师！

    赵昊当时就激动了：“废物能用么？废物能用么？”

    凰禾淡淡一笑：“那自然能用！这血晶石乃是血真人一生心血所化，凡传承血晶者，即便再废物，至少也能继承他七成的实力。仅凭一个血晶之术，清墟门在外域从未衰落，这也是他们在魏国势力越来越强的原因，因为魏国内顶尖高手，永远有他们一份。”

    “雾草！牛逼！”

    赵昊伸出大拇指：“这么说，我也能用了？”

    凰禾噎了一下：“啊这……”

    赵昊心情顿时就不美丽了：“刚才你不还说再废物也能行么？”

    凰禾支支吾吾半天：“你这不是情况特殊么？”

    赵昊：“……”

    他嘴角抽了抽，所以我已经废物到情况特殊的地步了？

    手握血晶，他尝试着将意识沉没进去。

    只是一瞬，就有无数幕玄妙道法在眼前闪过，只可惜基础太差，全都不得其意。

    又似有一位道人的虚影，催动着血晶中的能量顺着经脉沁入丹田，试图引导他运转功法，只可惜这些能量刚入丹田，就仿佛泥牛入海，再也找不到了踪影。

    果然，不管何种修炼方法，起手都要修炼丹田。

    姜淮那臭老娘们下的毒太绝，即便是枯荣文星也得慢慢疗愈。

    毕竟它已经不是死气不死气了，直接特娘的枯萎了，就跟婴儿脐带被剪断脱落一样，枯荣文星能治已经是奇迹了。

    蛋疼……

    见他这副模样，凰禾一时间有些心疼：“好弟弟你别……”

    “我也没……呜呜呜！”

    赵昊懵了，虽然他很懂凰禾的心，但这么让人窒息的安慰方式，还真是第一次见。

    安慰之前，凰禾很愧疚，赵昊无所谓。

    安慰之后，凰禾舒服了，但整得赵昊有些躁动。

    他只能转移注意力：“你说这玩意儿，要是给一个一品用，短时间内能不能突破宗师？”

    这才是他最关心的事情。

    虽说跟自己沾亲带故的高手不少，老爷子宗师之境无敌，奶奶也是宗师高手，好姐姐在宗师之中也是强者。

    但老爷子有自己的坚持，即便会尽力保家人安全，但他追求的东西跟自己追求的东西不同，迟早会有选择相悖的时候。

    凰禾，这次更是只为杀姜淮而来，他虽然有想过找些理由多留她几年，但每个人都有自己的轨迹，他也不想绑架凰禾的人生。总不能自己一日不安定，就绑着她一日不走吧？

    至于奶奶，从自己出生开始就没见过她，还因为国运反噬太强不能入境，如今更是生死未卜，铁定指望不上了。

    他现在最需要的，就是一个无论做什么事，都会无条件支持自己的人。

    “自然可以！”

    凰禾点头：“修为越高，突破就越快！”

    赵昊搓了搓手：“太好了，我爹稳了。”

    凰禾却是摇头：“我建议你最好不要，一品到宗师，关键的就是悟出一条道。就相当于你长出第三条胳膊，若是从你身上长出来的，你自然对它随意指使，但若是从别人身上砍来接上去的，那必然不如……”

    赵昊瞬间就懂了。

    果然什么都是原装的好。

    比如肾。

    比如肾的原装屏。

    比如姑娘的……

    凰禾继续说道：“况且我看你爹已经触摸到了自己的道，他走的道霸道无比，若真能突破宗师，假以时日未必会比你爷爷弱，用了这血晶，反而是耽误他。”

    赵昊点头，这就跟考试一样，黑脸汉自己学习加把劲儿就能考一百分，但偏偏给他一个八十分的答案让他抄。

    的确没有卵意思。

    所以给谁呢？

    他脑海里只剩下两个人选，一个是老杨，一个是洛水，这俩都是当之无愧的自己人。

    但这玩意儿又是凰禾帮自己带回来的……

    算了，先客套一下。

    于是他的目光看向洛水，只见小姑娘仍在安静打坐，对她男人和她姐姐的事情充耳不闻。

    凰禾当即阻止：“别了，洛水还年轻，未来大有可为，不必这么急功近利，我看你的那个老保镖正合适，一把年纪还卡在一品境，若没有这血晶，恐怕一辈子都没希望了。”

    赵昊沉默了一下，幽幽说道：“其实他才四十岁……”

    凰禾有些错愕：“这也太早衰了吧？”

    赵昊咧了咧嘴：“谁说不是呢，我估计是遗传，我以前逃课就经常让同学冒充家长来接来的……”

    凰禾不由拧起了眉毛，连连摇头道：“不可能，不可能，他现在身体已经距离油尽灯枯不远了，绝对不是单纯的早衰，肯定是以前用了透支生命的秘法。”

    “还有这种说法？”

    赵昊也是有些好奇，不过他确实也不太清楚老杨的过去。

    四十岁，肯定没撒谎。

    但四十岁老成这样，的确有些离谱。

    而且这货整天口嗨要去青楼，其实有很多机会来一回红浪漫套餐，但最后都是不了了之，如今看来好像真有一些猫腻。

    有机会一定要问一问。

    凰禾点头：“突破宗师境至少能帮他续命三十年，不过这血晶是你的，给不给他还是你说了算，若是他心高气傲一些，即便给他，或许他也未必会要。”

    赵昊笑嘻嘻地将血晶揣到了怀里：“那行！等会我就问问他，这牛鼻子还针不戳，改明给他上上坟。”

    “嗯！”

    凰禾点了点头，便不再应声，反而是转过头看向了洛水。

    眼神中满是慈爱和不舍。

    赵昊心中念头一动，知道她可能是要走了，便开口问道：“凰禾姐，当初你跟洛水为什么会分开？”

    凰禾沉默了一会儿，叹了一口气道：“跟我们宗门有关，若不是逼不得已，谁忍心自己的妹妹从小寄人篱下，不过你们一家都是好人，我也安心了。”

    看样子，并没有把个中缘由告诉自己的意思。

    赵昊心中不由有些感慨，当时凰禾第一次出现时，看自己疑似对凰禾图谋不轨，那杀心是毫不掩饰的，后来确定自己对洛水好，就也拼了命地对自己好。

    这些天，更是有时间就去偷看洛水练剑，明明对这个妹妹已经思念到了极致，却始终没有与她见面的意思。

    看来，宗门里面的事情还是没有解决，即便道现在马上要离开，也不打算与洛水相认。

    这宗门……好像有些邪门啊！

    赵昊犹豫了片刻问道：“姐，我问你两个问题。”

    凰禾这才把视线从洛水身上移开，勉强笑道：“你说！”

    赵昊问道：“你跟我奶奶是同门么？”

    凰禾有些犹豫，因为她过来之前是发过誓的，不过想想自己的身份既然已经被赵定边猜出来了，反正好弟弟迟早要知道，那么告诉他就不算违背誓言了。

    嘿！

    我可真是个小天才。

    她终于笑道：“你奶奶是我同门长辈，也是我偶像。”

    赵昊紧接着问道：“那我奶奶还活着么？”

    凰禾张了张嘴：“啊这，这，我真不能说！”

    赵昊嘴角勾了勾：“我懂了！”

    毕竟这问题，就跟约妹子看午夜电影，还问奶茶加不加冰一样。

    若没有明确拒绝，只是吞吞吐吐。

    那结局，不就是吞吞吐吐么？

    凰禾愣了：“啊，你这就懂了？”

    “可不咋的？”

    “……”

    “凰禾姐，你可真是个小天才。”

    赵昊看了一眼，感觉自己的形容可能有些许的不准确。

    凰禾则是迷迷糊糊的，不明白赵昊懂什么了。

    不过她性格直爽，想不通的问题干脆不惦记了，摆了摆手：“这次能杀姜淮，还多亏了你，不然真要亲自动手杀她，恐怕我当场就被国运反噬暴毙了！好弟弟，姐姐欠你一个人情，这灵石你拿着，足够支持激活‘天涯咫尺玉’三次了，若遇到解决不了的事情，就直接找姐！”

    说罢，就直接拍了拍屁股，站起了身来。

    天涯咫尺玉，便是她发明的主播设备。

    也就是说，这块灵石的储存的能量，足以顶得上三位一品高手体内的真气。

    这出手，还真是阔气。

    赵昊瞅着她肩上的包裹，一时间还真有些舍不得，条件反射地花言巧语道：“凰禾姐，你这一走，以后我还怎么睡得着？”

    这些天，除了在钟粹宫搂着芷羽睡的三晚，其余时间他都是跟凰禾睡一被窝。

    该说不说，真上头。

    有时候一个头两个大，有时候两个头一个大。

    “唉……”

    凰禾也有些伤感，不过聪明如她很快就找到了解决的方法：“这个简单，等我一会儿！”

    她兴冲冲地朝洛水走去，一个手刀，小姑娘就软软地躺到了地上，直接拎到了赵昊的床榻上。

    赵昊：“……”

    啊这这这……

    我就客套一下。

    好姐姐还真不拿我当外人。

    凰禾得意地说道：“这样刚好，洛水还没我占地儿！”

    赵昊：“……”

    不占地儿是件好事么？

    凰禾瞅他一点睡意都没有，不由皱了皱眉：“还是睡不着？”

    赵昊：“昂……”

    自闭症少女，其实还真有些不好惹。

    凰禾一拍脑门：“我有办法了！”

    赵昊：“啥办……”

    他只觉得后颈一痛，眼前一黑就晕了过去。

    晕倒的那一瞬，他想到了很多东西。

    就感觉这一幕，好像是凰禾预谋许久的一样。

    明明是想把妹妹塞给我，偏偏又自己搂着我睡了那么多天。

    嘶……

    该不会是为了满足自己什么变态的癖好吧？

    哎！

    你有这癖好早点说啊，为何马上走了才告诉我……

    赵昊无暇思考这个问题，因为着实晕得有些快，加上本身就没有休息好，直接沉沉睡去。

    不知道过了多久，他才悠悠醒了过来。

    还未睁眼，就感觉危险的气息包裹了自己的全身。

    睁看眼，看到洛水满是惊怒的眼神。

    洛水咬牙切齿了好一会儿，但想了想赵昊曾经优先把生机留给自己，终于还是没忍心说重话，只是别过头去：“果真不是好人！”

    赵昊当即反咬一口：“是吧，我也觉得你不是啥好人，不要以为你修为高，就可以对我为所欲为！”

    “明明……”

    “你该不会想要恶人先告状吧？你该不会想说是我一个毫无修为的弱男子，把你打晕然后把你抱被窝来的吧？”

    “哎？”

    洛水迷了，这话好像说的也对。

    她突破一品之后，都感觉自己要天下无敌了，怎么可能会着了赵昊的道。

    下毒迷晕，就更不可能了，她感觉自己身体无比正常，根本没有中毒的迹象。

    可……现在这是怎么回事？

    洛水皱起好看的眉头，陷入了沉思。

    赵昊好心提醒道：“你说会不会是，前些天给你治伤，药力郁积太多，导致你梦游钻过来的？你看，你还抱着剑。”

    洛水沉默。

    她知道赵昊行事放浪，不过还真没有做过强迫女子的事情。

    就算强迫，总不能连剑都不放一边吧？

    她看了看怀中的剑，不由有些迟疑，若这么看，他的猜想倒还有几分道理。

    赵昊一副沉冤得雪的样子：“凶巴巴的，还不把你的剑收起来，硌得慌！”

    “哦……”

    洛水闷闷地应了一声，便把剑放到了一边，然后说道：“你也收起来。”

    赵昊：“……”

    洛水感觉自己一定是迷糊了，既然已经醒了还抱什么抱，收不收已经没有了意义，便直接从他怀里挣脱了出来，手忙脚乱地整理自己枣红色的衣服。

    可窝在一起睡了那么久，怎么整理，褶皱都抹不平。

    再加上这枣红色的外衣是她以前的衣服，更是怎么整理怎么胸闷。

    一时间有些心烦意乱。

    正在这时……

    “公子！老爷老太爷都回来了，他们喊你去……”

    老杨的声音戛然而止，他站在营帐门口，手里攥着帘子，整个人都呆立当场。

    不过他很快就反应了过来。

    “咦？人呢？一定是我打开方式不对，重来重来！”

    说着，就放下帘子退了出去。

    紧接着，帐外又响起了他的声音：“公子！小主母！老爷老太爷都回来了，他们喊你们一起吃饭……”

    赵昊：“……”

    洛水：“……”

    小姑娘急得面颊通红，一双眼睛睁得老大，可瞪老杨了几眼，都没有散发出想要的气势。

    只能慌慌张张地捡起了剑，逃似的冲出营帐外，然后纵身一跃，就跳到了帐篷顶。

    赵昊：“……”

    这自闭症儿童，能呆房梁上，就绝对不站地面上。

    可惜营帐没有房梁，就只能站在帐篷顶。

    他抬头看了一下，发现帐篷顶只有一个轻微幅度的凹陷。

    这么轻。

    看来还是有些营养不良，等回去了一定要给她调配点营养餐。

    不然怎么让人体会到压迫感和窒息感？

    老杨笑嘿嘿地迎了过来：“公子，小主母她生我气了？你可得替我美言几句。”

    赵昊拍了拍他的肩膀：“老杨，你这就多虑了，你这小嘴儿抹了蜜，世上谁会生你气？”

    老杨竖起大拇指：“公子牛逼，单押无敌！”

    赵昊拱起手：“承让承让！”

    一老一少，勾肩搭背离开了营帐。

    赵昊转过头，冲营帐上的洛水招了招手：“还不下来一起吃饭？”

    洛水扯了扯自己还没有完全平整的衣服，气呼呼地别过头去。

    赵昊摊了摊手：“那点酥庄的新款糖果，我只能给老杨吃了，这一把年纪了恐怕会得糖尿病……”

    “嘭！”

    一个身影落在地上，洛水抱着剑，目不斜视。

    赵昊：“……”

    老杨：“……”

    老赵一家的营帐并没有在军营里面，按照老爷子的话来说，这次来西陇关是为了私事，若是事事都麻烦军队，未免也太摆架子了。

    西陇山脉出了事情，得是冯大钧这个西陇军主将去统筹，即便他是元帅，也不能无缘无故插手。

    赵昊暗暗叹了一口气，果然是老爷子的风格。

    若不是他的这份坦诚，姜峥也不会这么信任他。

    但问题是……

    老爷子一辈子身正不怕影子斜，走到哪里都是挺直脊梁。

    但姜峥那小老头，却因为年事已高，有些佝偻了。

    掀开帐帘。

    嚯！

    两个小老头都在，老爷子脸色苍白，神情憔悴，鬓间的白发多了不少，一副大战之后重伤未愈的样子。

    但通过枯荣文星却能看出，他虽然的确身受重伤，但其实体内生机比以前多了不少，明显是在这场战斗中小有突破，这几缕白发，九成是染出来的。

    而姜峥头发则是梳理得一丝不苟，看起来精神奕奕，头发比在京都的时候都乌黑浓密，但枯荣文星之下，却是生机黯淡，若是不及时调理，甚至能伤及本源。

    这黑发，不用说，也是染的。

    这俩小老头，有意思嘿！

    倒是黑脸汉一脸郁闷地坐在旁边，只想哄哄双眼通红、神情悲伤的媳妇。

    赵昊顿时就明白了现在的处境。

    看白秀的样子，显然已经知晓了姜淮的死讯，甚至可能亲眼见到了姜淮的尸体。

    别管姜峥这小老头戒备心强不强，明面上都是很照顾老赵家的情绪的。

    姜淮的事情瞒不住，干脆直接当面给赵家人交代。

    反正黑脸汉夫妇都很信任他，费一些心思编一个过得去的理由，即便不能立刻哄好，但有姜淮与白秀的师徒情分在，加上“死者为大”这套混账理论，最后把所有的错误都归结到姜淮的身上，两家关系总不能闹得太僵。

    至于老爷子这边，他自然也是愿意把一切的过错都归结道姜淮身上，不管事实是不是这样。

    何况，爷孙俩的计划本身也不是毫无瑕疵，某些地方若是要深究，总归还是能查到一些猫腻的。

    干脆，我不深究，你也不深究。

    赵昊也是感觉有意思，他和姜淮隔空斗了那么久，结果直到姜淮死，他都没见过这个毒妇一面。

    斗来斗去，斗了个寂寞。

    哎！

    还是小老头知道心疼小辈，不忍心将老一辈的恩怨压向单纯的女婿身上。

    是担心我知道以后，就不疼你女儿了么？

    他只是顿了一瞬，便笑嘻嘻地坐到姜峥旁边：“哎？早上的时候还担心等错爹来着，结果一转眼俩爹都到了！父皇你看我说的没错吧，我爷爷猛的一批，管他什么阴谋阳谋，能伤到我爷爷一根汗毛么？”

    一席话惹得赵定边一阵白眼，一巴掌就落在他的脑袋上：“你个兔崽子整天除了阿谀奉承，还知道什么？咳咳咳咳……”

    话说到一般就剧烈地咳嗽了起来，咳得满手心是血。

    赵昊心中只想吐槽，以枯荣文星看到的情况，这血的确因伤所致，但属于可吐可不吐的范畴，这老爷子……

    但他表面上大惊失色，一巴掌就拍在了桌子上：“爷爷，你怎么受伤这么重，是哪个崽种暗算你的！”

    姜峥：“……”

    这怎么说，说是我皇姐这个崽种？

    赵定边则是沉默了一会儿，旋即洒然一笑：“不过是那魏国的歹人罢了，他们以消除国运反噬契机为饵，诱我来望归山，实则包藏祸心，花了大代价布下了一个巍峨平川大阵，企图以两位宗师及两万精兵之力杀掉我！”

    “啊？还有这回事？”

    赵昊无比担忧：“那他们成功了么？那他们成功了么？”

    众人：“……”

    姜峥别过头，绝望地捂住了自己的眼睛。

    赵定边又一巴掌拍在了赵昊脑门上：“若他们成功了，现在在这儿跟你说话的人是谁？”

    “是哦……”

    赵昊搓了搓不安的小手，这才松了一口气，哈哈笑道：“这不是关心则乱么？您这么猛，怎么可能会输？爷爷，战果如何？”

    赵定边微微一笑：“两个宗师，重伤逃窜，魏国损失精兵两千，剩余一万八皆是修为全失。”

    “啊……”

    赵昊有些失望：“爷爷！您怎么关键时刻就心软了啊？两个宗师重伤您都放他们走，还有两万精兵才杀掉两千，要知道这些人都是我们的敌人啊！这波换我过去，全杀了！”

    老杨：“……”

    洛水：“……”

    白秀：“……”

    黑脸汉：“……”

    姜峥眼角剧烈地抽了抽，这种混账话也就这种不学无术睚眦必报的纨绔说得出口了。不过这老伙计还真给面子，所有的黑锅都推到了魏国人的身上。

    还有这老伙计教的孙子还挺好。

    虽然有些纨绔吧，但也知道对敌人仁慈，就是对自己人残忍的道理，看着还挺招人稀罕。

    赵定边则是剜了赵昊一眼，脸色凝重道：“你真把爷爷当神了？若不是布置巍峨平川大阵的人火候不够，只送来了两千精兵，我现在恐怕……”

    “他们竟然把你逼到这这地步？”

    赵昊脸上顿时没有了轻佻之意，眉宇之间也涌出了一丝怒气：“没想到这些魏国人心肠竟然这么歹毒，爷爷你给我讲讲，望归山究竟发生了什么事儿吧！”

    赵定边长叹了一口气，双眼之中闪过一丝惊悸的神色：“那天晚上我带着镇国卫赶到了望归山，正寻找可能与消除国运反噬有关的东西时，困山大阵启动了……”

    “魏国人在我们的地界布置了大阵，我们的人是吃干饭的么？”

    “他们之中有宗门的人，隐匿踪迹再简单不过了。”

    “原来是这样……您继续说！”

    “困山大阵刚出，我们就看到……”

    爷孙俩一问一答。

    赵昊情绪愈来愈愤慨，中间问了好几个问题，都差点把姜淮的身份扯出来。

    姜峥听他发问只觉浑身刺挠，心想这小子脑子果然不笨，虽然不懂兵法，但总是能从外行的角度敏锐地提出问题，足以见得他心中有多愤怒了，好在老伙计比较能圆，而这小子确实不懂修炼和兵法，总算把这件事情讲完了。

    “岂有此理，真是岂有此理！”

    赵昊听得怒不可遏，但听到赵定边最终以戟代剑逼退两大宗师，又听得振奋不已，当即拍桌道：“好！好！好！剑气纵横三万里，一剑光寒十九州！只要爷爷一人在，那些魏国宵小只有跪在地上瑟瑟发抖的份，谁给他们的胆子对我们使阴谋诡计？”

    剑气纵横三万里，一剑光寒十九州？

    这十九州，指的便是魏国十九个州府？

    众人都愣了一下，纷纷看向赵昊。

    黑脸汉按捺不住心中的激动，当即就猛拍大腿站了起来：“吾儿大才！”

    这句诗，他虽然听懂了，但他知道一定是好诗！

    特娘的！

    我听了都热血沸腾的诗，能不是好诗？

    至于听懂……那就更好解释了！

    这就叫做返璞归真！

    不愧是我赵无敌的儿子！

    姜峥握杯子的手也紧了紧，语气也颇为振奋：“好诗！好诗！昊儿，你快将全诗作出来！”

    这一句话，却好像把赵昊说愣住了：“全诗？什么全诗？我方才作诗了么？”

    武侠小说里面抄来的，古龙都没有全诗，我有个毛的全诗。

    贯休那“一剑霜寒十四州”倒是有全诗，但全抄过来明显不应景，还显得我好像很擅长这个的样子。

    姜峥颇为急切：“就这句剑气纵横三万里，一剑光寒十九州啊！全诗当如何？”

    如此霸道的诗，若是拿出去，定然能让荒国士气大振，凡是有赵定边参与的大战，必会让所有魏国人胆寒。

    就连赵定边也颇为期待地看着赵昊。

    “嘶……这诗好像还真是我作出来的？等我一哈儿，我酝酿酝酿……”

    赵昊也是一副惊讶的样子，苦思冥想了好久才遗憾道：“我刚才就是听得太激动，所以才脱口而出，我也不擅长作这种诗啊……”

    众人：“……”

    这，这上哪说理去？

    姜峥心中又是欣喜，又是遗憾，又是庆幸。

    看来这个大荒文曲星，潜力比自己想象中的还要大，只可惜从小接触的都是风花雪月，若是早点接触军旅生涯，恐怕现在早就写出无数如此霸气的诗句了。

    就算没有修为，只靠作诗，对荒国军队的作用，也足以比肩一位名将。

    可惜……

    不仅这些诗没了，就连这句“剑气纵横三万里，一剑光寒十九州”也只有半首。

    但庆幸的是，幸亏他没有作出那么多诗，不然镇国府一脉在军中的威望就真下不去了。

    “也罢，也罢！”

    姜峥感慨道：“佳句偶得，又岂能强求？定边，你有一个好孙子啊！”

    试问这样的小子，谁不稀罕？

    他看向曹公公：“大伴，笔墨纸砚！”

    “是！”

    曹公公闻言，连忙从怀中取出一个盒子，竟然从里面取出文房四宝。

    赵昊不由咧了咧嘴，这曹公公，哆唻A梦？

    难怪这么多年一直得宠，专业能力真没得说。

    姜峥则是站起身，亲自添水研墨，神情无比庄重，待曹公公铺开纸以后，将一句诗十四个字尽数写下。

    笔风酋劲，大气磅礴。

    “定边！此诗我命人制成金匾，悬于西陇关城门之上，我倒要看看，那些魏国人还敢不敢直视我荒国雄关！”

    “如此甚好！”

    赵定边点了点头，旋即又埋怨地看了赵昊一眼，这小子不争气啊，要是能把这首诗补全就行了。

    虽然这一句从文学性上比那阙水调歌头差了好一截，但放到军队里面，就是特娘的提气！

    可惜，可惜！

    姜峥也是哈哈大笑：“我这就去，你们一家人吃饭吧！”

    说着，便背着手，仰天大笑离开了营帐。

    看起来心情颇为不错。

    于是，营帐里面就只剩下了赵家人。

    赵定边瞅了一眼赵昊，眼神带着一点鄙视，自从看到了这小子那满肚子的坏水，他就隐隐猜到这小子会作的诗，不止风花雪月。

    至于刚才，尽是胡诌！

    不过这诗倒也尺度恰好，不但没触碰到禁忌，反倒把姜峥哄得乐呵呵的。

    他不由摇头：“混小子，就知道阿谀奉承！”

    赵昊却是笑嘻嘻地坐到了老爷子的旁边：“您孙子好吃懒做，干啥啥不行，吃啥啥不够，可不就得靠一张嘴活着么？要不是能把你们俩小老头哄开心了，估计早就饿死了！”

    尺度归尺度，但刚才还真不是纯为了装杯。

    众所周知，他抄诗更讲究利益，装杯只是顺带的。

    之所以抄，完全就是因为老爷子讲得太绘声绘色，让人仿佛身临其境。

    甚至……隐隐牵动了第四颗文星！

    在第三颗文星点亮之后，赵昊胸口中的文星就再也没有了动静，哪怕心悦茶楼戏还在唱，哪怕他中间还作了几首小诗，文气都没有渗入第四颗文星。

    而念出“一件光寒十九州”时，文气终于引入第四颗文星了，虽然距离点亮还有很远，但赵昊已然知道了第四颗文星的名字。

    “一曰启智，二曰明心，三曰枯荣，四曰剑胆，五曰琴心……”

    这一下子，直接出来了两颗文星的名字。

    剑胆琴心！

    便是刚柔相济，任侠儒雅，既有情致，又有胆识。

    看来，从第四颗文星开始，非命题作文已经隐隐有向命题作文转变的趋势了。

    剑胆，蕴养唇枪舌剑，开口便能伤人！

    彻底点亮，甚至能提升士气，助人悟杀伐勇武之道。

    琴心，则是鸣琴而治，教化万民以养浩然正气。

    彻底点亮，则以文加持国运，诸邪辟易妖魔不侵。

    嘶……

    这两颗文星，实在让人心痒。

    就是只知道功能，却没有点亮。

    赵昊心中郁闷，好像更刺挠了。

    黑脸汉则是踢了踢他的脚，一脸兴奋道：“昊儿昊儿！这次为父也有功，你给为父作一首呗！”

    赵昊摊了摊手：“这特娘的咋作，您追杀追了个寂寞，我这儿也整不出灵感啊！”

    “嘶……”

    黑脸汉有点牙疼，心想自己确实有些为难人，都怪这次自己实在太不争气，下次一定要表现得好一些，让昊儿为我做首诗！

    赵昊则是趁着这个机会，将血晶不着痕迹地塞到老爷子手里。

    这玩意儿，还是老爷子拿出来比较合适。

    老爷子触碰到血晶的一瞬间，就感觉似有玄妙道法出现在脑海中。

    他诧异地望了一眼血晶，当即就猜出这玩意儿的来历，不由多看了赵昊一眼，心想这孙子果然有些手段。

    白秀则是强打精神，笑着冲洛水招了招手：“洛水丫头，你来坐姨姨旁边。”

    师父死了，她难过归难过，但专业能力还是没有落下，一眼就看出洛水的衣服不对劲。

    咦？这……

    好像能冲冲喜。

    洛水本来正在找桌上哪里有糖，被白秀这么一叫，顿时整个人都僵住了，一副手足无措的样子。

    在镇国府呆了这么久，虽然她大部分时间都处于自闭的状态，但跟白秀关系还算不错，因为白秀经常送她糖果点心吃。

    若是以前，她肯定不会拒绝白秀的邀约，但今天……

    今天……

    她双手扯着衣角，不安地纠结着。

    白秀语气哀婉：“来陪陪姨姨啊……”

    看她这副模样，洛水不禁心一软，只能点点头，乖巧地坐到白秀旁边，结果刚坐下就被白秀亲热地扯住小手，怎么都挣脱不开。

    老杨则是十分狗腿地坐到了赵昊旁边。

    赵昊顺理成章地冲老爷子使了个眼色。

    老爷子瞪他了一眼，还是轻轻咳了一声，将血晶拿了出来：“此次望归山之行，我没有找到消除国运反噬的方法，不过与魏国妖道交手的时候，从他身上抢到了这个。若是吞了这血晶，便相当于得到了妖道所有传承，甚至能够继承他的宗师之道，你们看谁想要？”

    于是，这颗放到外面能让无数人抢破头的血晶，就这么被随随便便丢在了桌子上。

    黑脸汉好奇地瞅了一眼，还真是头一次听说这个东西。

    不过只是好奇而已，只听这“继承他人宗师之道”，他就知道这玩意儿没啥意思。

    洛水也只是看了一眼，便失去了兴趣。

    虽然她向来自闭，不喜装杯，而且才堪堪突破一品，但她始终认为，自己以后会成为一个十分厉害的剑客。

    别人的道，她还真有些看不上。

    倒是老杨，眼睛猛的一亮，但很快又变得有些犹豫，瞅着这血晶欲言又止。

    赵昊咂咂嘴道：“爷爷，你跟这牛鼻子交过手，感觉他实力如何？”

    老爷子沉思片刻，说道：“实力一般，但手段通天，奇诡之术颇多。若真尽数传承，未必不是一件坏事。这样吧，我们先看看再说！”

    说罢，他将指尖覆在血晶之上，控制着真气丝丝缕缕渗出，小心翼翼地刺激着血晶。

    血晶上空当即浮现出一幕幕虚影，将冲和真人的传承投影了出来。

    里面，记载了各种玄门道法。

    虽然只是投影，众人只能观其形，不能得其意，但这玄门道法和奇诡秘法的神奇作用，还是看得人一阵惊呼。

    “雾草！牛逼！”

    “若我与这血道士交战，恐怕不敌！”

    “雾草！牛逼！”

    “这血道士变戏法的，我玩不过他啊！”

    “雾……”

    父子俩连连惊呼。

    赵定边却是微微皱眉：“就这？”

    赵昊：“……”

    黑脸汉：“……”

    赵昊沉默了好一会儿，终于忍不住说道：“爷爷，我跟我爹激动成这样，您说这么一句话，就显得我们好像很呆！”

    赵定边颇为失望地摇了摇头：“此等道法，确实有些神奇之处，我与他交战时倒也有几分棘手，但现在看来不过是旁门左道罢了，若是他把学这些的精力放在武道上，未必会输我。”

    赵昊：“……”

    行！

    这杯，算小老头装得圆润。

    同样皱起眉头的，还有老杨。

    赵定边问道：“千里，如何？”

    老杨沉思片刻：“老太爷！这玄门道法虽然神奇，但我一生追求武道，若全盘接受这些东西，失了本心，即便突破宗师，也会陷入这血道士的窠臼，终身难有寸进。”

    赵昊在旁边听得一愣一愣的，没想到天天在自己面前吹彩虹屁的老杨，竟然也能说出如此有逼格的话。

    这未老先衰的中年人，竟然还有两幅面孔？

    赵定边却是笑笑：“不过这血真人的宗师之道，却是剑道，且他的剑道相当诡异霸道，所以我刚才才说他走偏了。若是你能将此与你心中之剑彼此印证，他的剑道未必会成为你的桎梏。”

    “哎？”

    老杨无比欣喜：“我还能不学道法，只悟剑道？”

    赵定边抚须轻笑：“可以一试！”

    说罢，直接用真气操控血晶浮空。

    真气丝缕，犹如气刃一般，沿着血晶的纹理切开，原本的血晶竟然化作一缕缕细线。

    看到这幕场景，赵定边不由微微一笑。

    若是之前，他断然做不到这一步，但自从与冲和道人和圆真和尚一战，他以佛法道法来印证武道，对力量本质的认知已经隐隐有了返璞归真的趋势。

    不消片刻，血晶丝缕皆尽，只余一枚金血色的小剑。

    “接剑！”

    赵定边低喝一声，金血色小剑便直刺老杨眉心。

    未见血，而是没了进去消失不见。

    老杨身体一晃，便赶忙盘膝坐下，进入感悟的状态。

    赵昊则是看着血晶解出来的红色丝线有些发愣。

    “爷爷，这些玩意儿还有用么？”

    “吞下之后，也可领略血真人寻常感悟和些许道法，不过没什么大用，少了宗师之道，最多就是变几个戏法罢了。”

    “您就说能不能卖钱吧！”

    “能……”

    赵定边看他兴冲冲地把血晶丝收到了玉瓶里面，不由噎了一下，心想这小子真是掉钱眼里了。

    不过也好，颗粒归仓也是一个好习惯。

    赵昊无比细心，将丝线一根一根地装进去。

    变戏法不好么？

    回头研究研究，指定能卖个大价钱。

    ~~~~~

    有点事耽搁了，三点才开始码字，历时八个小时。

    嘤嘤嘤，我是废物~

    一章一万零五百。

    打完收工~

