    在奶奶的声音里，林初听到一种生无可恋的决绝，心脏猛的跌进谷底，原本就没有血色的脸，变得更加苍白。

    “阿初，你别提心，我们这就去陆氏集团。”韩庭默迅速脱掉围裙，扶着身体颤抖的林初离开。

    一路上，韩庭默将车子开得极快，很快就来了陆氏集团。

    林初看到陆氏集团外面围满了人，有警察在外面拉了警界线。

    林初抬头看向48层高高楼上，看到一个黑色条形在天台边缘。

    这阵势，不用想林初就知道她奶奶要跳楼。

    林初只觉得双腿发软，身体控制不住的向后倒去。

    韩庭默见状，连忙将林初扶住，带着她走到警察面前。

    “警察同志，上面的人是我奶奶，麻烦你让我进去劝劝她。”林初声音颤抖的道。

    警察看到林初苍白的脸色，温声道：“好好劝劝老人家，这么大年纪没有什么坎过不去的，快去吧。”

    林初在韩庭默的搀扶下，坐电梯走上来，在上天台的楼梯时，只觉得全身的力气都要被抽光了。

    走到天台上，林初看到周围站满了人，警察正在和她奶奶交谈。

    “老人家，快下来吧，这里太危险了，你这么大年纪，正是享受天伦之乐的时候，别做让儿女担心的事情啊！”

    “老人家，你这个年纪，小时候的生活应该挺艰苦的，现在国家生活水平好了，有什么困难找国家，国家一定会帮你解决的，你下来我们好好解决事情好吗？”

    林初拔开人群，走到最前面，泪眼朦胧的看着陆氏集团清洁工衣服的奶奶道：“奶奶，我知道错了，你让我做什么，我就做什么，求求你快下来。”

    “阿初，不管你知道了什么？你身上都流着奶奶的血，你要记住，为家里做事是你的本份和义务，既然你现在忘记了，那奶奶就用鲜血和生命提醒你牢牢记住！”张桂香目光冰冷，声音决绝的看着林初。

    “奶奶，我没忘记，我真的没忘记，我今天和妈说的话是开玩笑的，只要你下来，我一定给你一个满意的答案，求你快下来好吗？”

    看着张桂香站在天台边缘，年迈的身体随时被一阵大风吹下去，林初吓得全身无力的瘫坐在地上，眼泪像断线的珠子一样往下掉。

    “记住你说的这些话，要说到做到，我把你的话带给你爸爸，你若是不履行承诺，让我们满意，我和你爸在九泉之下变成厉鬼，也不会放过你。”

    张桂香说完用阴鸷颠狂，让人看了从内心深处感到恐惧渗人的可怕目光看着林初。

    像是要将林初的心看穿一般，然后双张双手，向后纵身一跃。

    在张桂香往下跳的那一刻，一直在旁边企图找机会救人的韩庭默，迅速上前去抓张桂香的手。

    然而还是晚了一步，只抓住张桂香飞扬的衣角。

    林初看到奶奶只说了几句话就如此决绝的跳了下去，大脑暂停空白了几秒，随后站起来迅速跑到天台前，也想跟着跳下去。

    韩庭默见状，连忙将情绪激动的林初抱住。

    “阿初，不要冲动，冷静一下，下面有气垫，也许奶奶没有死！”韩庭默紧张又心疼的道。

    听到韩庭默这样说，林初连忙挣扎着推开韩庭默，迅速往外跑。

    坐在电梯里，林初第一次觉得电梯转运的是那么的漫长。

    她在心里不停的祈祷，祈祷上天让奶奶没事。

    她愿意用余生的寿命，换奶奶的平安无事。

    然而，当她跑到外面，看到的却是原本两本高的气垫被砸得扁扁的，一张白布盖在破碎的气垫上。

    白布上有片片刺眼的鲜红色。

    林初只觉得心脏疼到无法呼吸，大脑传来天旋地覆的眩晕，‘扑通’一下跌倒在地上。

    “奶奶……奶奶……”林初撕心裂肺的大喊，哭得眼泪一把鼻涕一把的朝气垫爬去。

    韩庭默出来，看到的就是林初一点点朝气垫爬去的背影，只觉得心脏像是被无数尖刺刺扎一样疼到无法呼吸。

    “阿初……”韩庭默说着伸手要扶起林初，被她一把用力推开。

    “不要碰我……”

    林初声音带着撕心裂肺的绝望，让韩庭默再心疼也不敢靠近。

    有人在陆氏集团跳楼的消息，被发布到网上。

    凌澈让助理查到是林初奶奶在跳楼后，第一时间赶到陆氏集团。

    一过来，就看到满脸泪水，哭到双眼赤红的林初爬到气垫旁，被两个警察拦住的画面。

    “放开我，我要去看我奶奶，放开我！”

    “小姐，我劝你还是不要看了，普通人不像我们刑警人员，经过特别的抗压训练，你看了我怕你会有一生的心理阴影。”

    “是啊，即使是我们经过特殊训练，也要经过好久的心理疏导克制，才能不胡思乱想，为了你以后的人生，我们强烈建议你现在不要看，还是等入敛师为她整理遗容之后再看吧。”

    听到警察这样说，林初知道她奶奶一定摔到不是普通人能承受的模样。

    只觉得心更加钝痛了。

    “她是我奶奶，不管她变成什么样子，我都可以接受，我是她孙女，我有权利看她的遗容，请两位放开我。”林初声音执着的道。

    家属有权利看死者，家属坚持要看，警察没理由坚持不让看。

    “那你要有一个心理准备。”警察说着松开了林初的手。

    林初脚步沉重的走向气垫，一只手被人握住。

    “我陪你一起面对！”韩庭默温声道。

    林初推开韩庭默的手，拒绝道：“我奶奶的灵魂还在，她应该不想让外人看到她现在的样子。”

    林初才走两步，手再次被握住。

    “警察说的对，没有经过特别训练的人，看到这种场景，会留下严重的心理阴影，有人陪伴会好一点！”

    林初抬头，看到凌澈严肃而心疼的目光。

    顿时，林初一双含着泪水的空洞眼睛里蓄满了恨意，一把用力摔开凌澈的手，用力推了他一把。

    “是你杀了我奶奶，你赶紧走，我不想看到你，快滚。”

    看着林初眼中浓郁的恨，凌澈是一头雾水。

    林初奶奶的死怎么会和他有关？

