    因为夏云桐才发现，怎么一直没见到爹爹呢？

    这个时间，他早就应该从地里回来了。

    问过连氏之后，夏云桐不由得皱紧了眉头，修堤坝的活计又苦又累，而且还很危险。

    夏云桐想，等家里安顿好之后，她就应该花点银子打点一下，然后将爹爹带回来。

    打定主意之后，她就不再去想这件事儿。

    目前的事情处理好才是最重要的。

    她将车帘子掀开，然后在众目睽睽之下，将坐在马车里的沈哲抱了下来。

    夏云朵已经在人群转了一圈了，与曾经的小伙伴已经嘀嘀咕咕了有一会儿。

    这时候看到夏云桐将沈哲抱下来，顿时有些内疚，只顾着与小伙伴叙旧，竟然忘了陆蛰了。

    她上前一把拉住了沈哲的手，声音柔和的说道：“阿蛰，我们已经回了凉水湾村，我没骗你吧，我家很穷的，唯一的茅草房都烧没了……”

    沈哲当然也知道这件事儿，心里难免有些忐忑。

    这夏家房子都没了，他这该住在哪里？

    夏云桐拍了一下夏云朵的肩膀，低声说道：“别吓唬他。”

    然后才看向老族长与站在他旁边的夏满囤。

    “……老族长，爷爷，这孩子是我从京城带回来的，京城的神算子说他有兄弟缘，可以给我家引小弟弟，我娘一定会给我们生个小弟弟的……”

    众人一阵哗然，都不可思议的看着夏云桐，这才十四岁的夏大丫，怎么竟然还能想到这件事儿？

    可站在不远处，脸色阴沉的张婆子，眼神就嗖的一下亮起来。

    她是一个很矛盾很复杂的人。

    说她贪财，她也很贪财，恨不得将夏家二房所有的血汗钱，都归拢到自己的手里然后贡献给大房。

    可此时对马车里有什么东西，却兴趣不大。

    在她的心里是这样想的，那是贵人赏给夏云桐的。

    不是他们夏家二房赚来的。

    况且现在已经分家了，二房的房子都烧没了，她再去惦记马车里的东西，那就真不是人了。

    所以她的注意力就一下子被夏云桐这句话给吸引住了。

    身体竟然有一丝丝的颤抖。

    民间是有这个说法的，但如果连京城里的神算子都这么说，那就一定是100%了。

    都说心诚则灵，那么连氏这一胎就一定是个男孩。

    说句实话，张婆子对于夏家二房没有男丁一直耿耿于怀。

    她比夏良和连氏都要执着，她自己有儿子，然后大儿子和二女儿也都有儿子，。

    就这小儿子，一气儿生了三个丫头。

    这百年之后，她的儿子无人养老送终，可怎么办呢？

    那时候，她在九泉之下也不会安宁的。

    本来阴沉沉的脸色，此时也激动了几分。

    夏云桐很是严肃认真的将沈栖给沈哲安排的身世，与老族长讲了一遍。

    倒也没人去怀疑什么，毕竟以他们现在的见识，有些东西也是他们想象不到的。

    自然就不会引起众人的怀疑。

    所以整个凉水湾村，包括老族长，可能永远都不会想到，这个站在他们面前脸色蜡黄，但神情却异常淡定的小男孩，竟然是当朝的四皇子。

    于是沈栖给他编的这个身份，大家轻易的就接受了。

    但夏满囤想的就多了。

    京城的神算子，他似乎听谁说过那么一嘴，那是老神仙一样的人物，这样的人能给这孩子算命，他是相信的。

    可该如何安排呢？住在哪里？

    西厢房就那么大的地方，还有，等夏良的儿子出生之后他该怎么办？

    年龄这么小能干什么活呢？不得白吃饭啊！

    难道就那么干养着？

    说不定以后还要为他娶媳妇，怎么想，其实都不大划算的。

    不等夏满囤张嘴说话呢，夏云桐就又开口说道：“我与这孩子的娘亲已经在京城的衙门里立了字据，暂时算是养在我们家，多则三年少则一年，她就会将陆蛰给接走……”

    停顿了一下，夏云桐又加了一句：“人家那妇人，可也是只有这一个儿子的。”

    这话其实并不假，如今的皇后，的确就只有这么一个儿子。

    既然有衙门的字据，老族长就不好过多的说什么，而夏满囤终于轮到他张嘴了：“这要是接走了，吃的喝的该怎么算？”

    张婆子早就不耐烦了，上前几步，瞥了一眼夏满囤：“这么点的孩子能吃什么能喝什么，只要他给我儿引来男丁，怎么着都行。”

    然后她就看向夏云桐，神情有些复杂，口气就不怎么好：“行了，也别总在门口杵着了，把东西都搬进来吧。”

    也幸好夏云桐马车里的东西没有太过格的，都是米油和棉布。

    还有朱大夫给装的一些家里常备的药丸。

    剩下的就是几封糕点。

    小山子开始往屋搬东西，过了大门，张婆子指着西厢房：“辛苦小哥都放到西厢房去。”

    夏满囤眼神闪了闪，而一直坐在屋子里没出来的夏坤，则是不悦的皱了皱眉头。

    还有站在灶房门口的元氏死死的咬着牙。

    那袋子一看装的就是米，还有那罐子，看着真是馋人。

    尤其是四匹棉布，能做好几身衣服。

    怎么就搬进西厢房呢？

    夏满囤心里在想，这肯定是老婆子故意做给村里人看了。

    毕竟他们分家了，都搬进他们正房算怎么回事儿？

    尤其是现在二房过得这么惨，小儿子去服徭役，他们还没给照顾好家里，那唯一容身的茅草房，竟然烧得干干净净。

    而且，连氏是个孝顺和听话的。

    不管白米还是什么，总归会分他们一些的吧。

    老族长也过来帮忙，不好叫神医的高徒，做这种粗活的。

    不过东西很快被村里两个年轻人给接过来，不多几趟，就都抱进了西厢房

    夏云桐想了想，留下两份糕点，其他的都给了张婆子，特意提高了声音，甜甜的道：“奶奶，我爹去服徭役，得亏您照顾我娘和二丫，这糕点都给您，都是京城老字号出来的糕点，又松又软，正适合您吃。”

    张婆子不由得老脸一红，她哪照顾了，也就是偷摸给送了一点油一点盐和一小袋糙米。

    照顾什么照顾，照顾的房子都没了。

    所以她严重怀疑这死丫头是在讽刺她！

