    

    事情的发展不对劲。

    毕方此刻的脑子有些混乱，对当下的时局感到了迷茫，却又感觉没那么迷茫，处于懂与不懂的二象性中。

    伯森看起来不太像是好人，所以要抓他，合情合理。

    可他到底是什么人，抓他是为什么，毕方不是很清楚，并且不知道为什么，他隐隐觉得，好像伯森被盯上和他脱不了关系

    节目组发来的消息最后特意告知毕方不要表现出异常，该怎么样还是怎么样，只不过会暗中派人保护，让他放心直播，大胆参赛，日本政府欢迎毕方的到来，并再次对毕方能选择参赛表示荣幸。

    话里话外都是:你能来，我非常开心并且感到荣幸，现在出了一点小意外，有个坏人，不过不用担心，我们已经在处理了。

    思索了半晌，毕方咬下一口蝉，牙缝间蹦出三个字:“挺好的。”

    另一边，伯森接收到了节目组的通知，那些不安顿时消散“出了BUG?原来是这样。”“是的，非常抱歉伯森先生，是我们节目组的问题，给您造成了损失，真是抱歉。”通话的另一头，节目组联络员战战兢兢做出解释。

    “你好像很紧张?”伯森抬头看着半空中烈阳，眯眯眼。

    联络员战战兢兢的说着没有。

    在他的身边，农林水产省高官森下助二，东京警视厅狩猎季节目组负责人刚田武，以及太地町警视厅厅长松本清长，齐刷刷并排站在他的身后，哪怕不知道发生了什么，傻子都清楚有问题。

    “可你的声音都在抖。”

    刚田武瞪了橡树公司的联络员一眼，他原本是想随便弄些水军糊弄一下，可森下助二觉得不行，这才换了人，试图用BUG糊弄过去，没想到对方心理素质这么差

    “不不不，是空调打得太低了，我有点冷。

    联络员一通糊弄，身后的气压越来越低，最终在抵至冰点前挂断了电话。

    房间内一阵沉默。

    最终三人转身离开。

    “现在我们这么办?”松本清长看向森下助二，森下助二又转头看向了刚田武:“刚田君，这种事情您才是专业的，接下来应该怎么办?”

    太地町的事情，让太地町去解决啊。

    刚田武觉得麻烦，心里颇有微词。

    海豚湾的利益链虽然庞大，可收益最多的也还是太地町，要关注也是森下助二和松本清长的事情，和他根本什么关系都没有。

    完全是因为伯森参加了狩猎季，还用狩猎季才当幌子，才把刚田武拖下了水。

    根本不想和盗猎者扯上关系啊!

    盗猎，军火，范读，之所以是世界三大走私，一方面是利益巨大，另一方面就是这三个家伙，哪个都不好惹。

    全是凶人。

    挡了他们的路，全家都可能遭遇不幸。

    刚田武家里有点关系，开始当警察的时候就已经是在在东京办了，就没这么见过盗猎者，更没去过一线，平时就是小偷小摸，诈骗团伙，顶天了就是冲动杀人，杀人啊，了不得了。可对于这些狠人，杀人甚至是家常便饭，还能下饭，想想都有些犯怵。

    森下助二级别比自己高得多，自己没法得罪，松本清长也是老油条，第一时间找森下助二当靠山，堵住了刚田武的口。

    想到这，刚田武对伯森:盖伊就更狠了一分，非得给他增添工作负担。

    八嘎!

    内心狂躁的刚田武深呼吸几次，低头沉吟了一下:“先试试看能不能把松本:盖伊骗出来，能不正面冲突就不要正面冲突，对方是职业猎人，手里还有近乎重弩的弓弩，直接爆发冲突，可能会造成伤亡。”

    虽然松本不是什么好人，可他的强大这些天众人有目共睹。

    能轻易猎杀黑熊的男人，狩猎季排行第二的含金量还是很高的。

    “如果骗不了，我们再实施暴力抓捕。”

    “好，那就交给了刚田君了!”

    “刚田组长的能力如此出众，真是让我自叹不如啊，果然，日本帝国还是要靠刚田组长才能蒸蒸日上啊!”

    伯森盖:

    夜晚。

    钟茗坐在石块上烤肉，看着突然出现的联络员，声音中充满了质疑:“暂停播出?修整三日?”

    联络员无奈的点点头:“是这样的，上次棕熊袭击的事情发生后，本来以为没什么，可舆论发酵却越来越厉害，很多人都说我们的节目过于血腥暴力，不应该被播出。”

    虽然有些镇定，可联络员毕竟不知道到底发生了什么，只是一板一眼将伯森盖交代的内容告知松本.盖伊。

    倘若被告知面前的不仅仅是一名职业猎人，而是穷凶极恶的盗猎者，联络员可能会吓得尿裤子。

    “舆论很轻微吗?”松本用匕首切下一条野猪腹肉，塞入嘴中，“抱歉，忙了一天，我太饿，原谅我吃饭的时候和你讲话，你要来一点吗?”

    “哦不，不用了。”看着松本苍老和善的模样，联络员也渐渐放下了警惕，没有一结束那么轻松了，甚至大胆一些，坐在了另外一块石头上。

    松本目光闪了闪，心下有了猜测。

    这小子好像啥也不知道。

    “我们已经在尽量控制舆论了，这次准备暂停三天，等到三天后或许就可以了。”联络员一五一十的说出来。

    其实他说的是实话，事情发生那几天后，确实引发了一阵讨论，只不过根本没那么轻微。“为什么三天后就可以?”

    “我们是京东警视厅办的节目，不可能会直接被取缔的，到时候可能会直接分级，分了级就简单多了。”

    “哦。”

    松本.盖伊点点头，将最后一块野猪肉吞入腹中，将胡子上的油渍擦了擦，起身拍了拍身上灰尘:“行吧，那我们就走吧。”

    联络员如蒙大赦，忙起身赔笑:“好的好的，这边请。”

    十分钟后。

    松本.盖伊一脸头亲的举起手上的银手镯，看着面带得意的伯森盖:“这位警察先生，你们是不是搞错了什么，为什么突然抓我?”

