    宋钟书暗恋琴心姑娘，这是世人皆知的事情，只是琴心姑娘卖艺不卖身，加上性情孤傲，手段了得，总是吊着宋钟书的胃口。

    偏偏宋钟书还对琴心姑娘死心塌地，视她为女神。

    林立侮辱女神，宋钟书再也无法忍受，不再顾忌场合，直接一指点向林立，想要给他一点教训。

    宋钟书出手，自然是『天狼帮』秘传的『三阴剑指』。

    这门指法将内力凝练压缩，走手三阴经脉，发出指劲，堪比剑气，故名『三阴剑指』。

    可惜林立对于这门武功，比他宋钟书还熟悉，甚至在其基础上，融合『玄冥神掌』的寒气，自创『玄阴剑指』，威力还在『三阴剑指』之上。

    不过林立不可能当着所有人的面，暴露自己的武功，所以他一掌拍出，使的是他最熟悉的『大开碑手』。

    十多天前，林立与宋钟书交手，『大开碑手』对『三阴剑指』，结果是平分秋色，林立还吃了点小亏。

    可这一次，宋钟书的手指与林立的『大开碑手』相遇，脸色顿时一变。

    宋钟书明显感觉到，几天不变，林立的掌力强了近乎一倍，虽然还是一品的修为，可掌力中暗含三道暗劲，『大开碑手』已经被他玩出了花来。

    『三阴剑指』是玄级秘技，『大开碑手』是黄级秘技，按理说等级高一级，威力也会大的多。

    可惜武道实力不光要看秘技的等级，还要看个人的运用能力。

    林立凭借对『大开碑手』的超长发挥，力压宋钟书的『三阴剑指』，直接将他逼退，还差点折了他两根手指。

    宋钟书被打退，手指隐隐作痛，心里自然是不甘心的，想要找回场子，这时宋哲想要拦住他，林一天却不着痕迹的挡了上来。

    “宋舵主，年轻人年少气盛，为女人争风吃醋，我们就不要掺和，继续喝酒吧！”

    林一天有意无意的挡住宋哲，让他无法阻止宋钟书。

    宋钟书在琴心面前丢了脸，顿时怒火冲散了理智，全身气势狂飙，竟然突破一品境界，直接达到二品。

    林立看出，宋钟书这并不是临阵突破，而是一直隐藏实力，在外人面前只表现出一品的实力，其实早就突破二品境界。

    想来隐藏实力这事，应该是宋哲的手笔。

    宋哲想让宋钟书收敛锋芒，不当出头鸟！

    只可惜宋钟书还是太沉不住气！为了在琴心面前争回面子，竟然不惜暴露实力。

    十八岁前，突破二品境界，这种资质在江湖中已经很好，肯定能入选宗门。

    宋哲担心宋钟书木秀于林风必摧之，所以才让他隐藏实力，等入门大选一鸣惊人。

    可惜，宋钟书为了在心爱的女人面前表现，把宋哲的话抛到九霄云外，直接在林一天和林立面前暴露。

    林一天似乎也想借宋钟书的手，让林立吃点苦头，最好受点伤，耽误其修行境界，不能一年内突破二品。

    所以林一天非但没有阻止林立与宋钟书的激斗，反而还推波助澜，挡下了宋哲。

    “林舵主，我们两帮将要合作，小辈这么闹法，不太好吧！”宋哲眼看宋钟书暴露修为，气的脸都绿了，可事已至此，也于事无补。

    “小辈间比武切磋很常见，不会乱了你我两帮的情谊！”林一天拿起桌子上的酒杯，递给宋哲道。

    “来，我们为了两帮合作，干一杯！”

    既然林一天都这么说了，宋哲无奈接过酒杯，只能与林一天一边喝酒，一边观看林立两人的比试！

    至于琴心姑娘，倒是一直都很镇定，抱着玉琵琶坐在一边，还饶有兴致的看着林立和宋钟书，为了她大打出手！

    宋钟书将修为提升至二品后，『三阴剑指』的威力果然大了一倍，能与林立的『大开碑手』抗衡。

    只是宋钟书可能平常过于注重内功的积累，对于『三阴剑指』这么武功的参悟不深，无法发挥全部威力。

    相反的，林立虽然只表现出一品修为，但是『大开碑手』已到化境，十成功力能打出十二成来，加上对于『三阴剑指』的理解，比宋钟书还深。

    此消彼长下，修为更高的宋钟书，反而被压在下风！

    宋钟书越打越心惊，他本就是骄傲的人，自认为天资在小一辈中，傲视群雄。

    之前与林立交手，宋钟书隐藏实力，所以并未将之放在心上。

    可没想到，士别三日，林立的武功突飞猛进，修为增加不多，可这一手『大开碑手』已达化境。

    “宋公子，你就这点本事，还想与我争琴心姑娘吗？”林立一边压制宋钟书，一边还故意朝琴心姑娘看了一眼。

    就是这一眼，彻底点燃了宋钟书的怒火，让他不顾一切催谷功力，使出『三阴剑指』的杀招。

    『十万火急』。

    宋钟书将全部功力融入一指之中，食指和中指的指甲都被强大气劲崩裂，却不管不顾朝林立点去。

    林立自然也不会示弱，『大开碑手』直接怼了上去。

    就在两人将要交锋之时，突然一股阴寒的气劲袭向林立腰部。

    这股气劲极为隐蔽，并且气劲凝聚到了极点，好像一根钢针，扎向林立的腰腹。

    林立敏锐的感觉到暗中的袭击，并且朝针形气劲袭来的方向扫了一眼。

    暗中偷袭之人，并不是宋哲和林一天，而是一直坐在一边的琴心姑娘。

    此人武技之精湛，实在可怕，竟然完全瞒过所有人，要不是林立感觉敏锐，恐怕也要看走眼！

    林立不着痕迹的挪动身躯，突然回转身体，施展一种小巧的身法，不仅巧妙避开了宋钟书的『三阴剑指』，同时也是不着痕迹的避开琴心的偷袭，反手一掌打在宋钟书的右臂之上。

    宋钟书没想到林立还有这么灵巧的身法，他攻势太过，没有退路，不能变招，只能结结实实挨了林立一掌。

    咔嚓！

    一声轻响，宋钟书的右臂直接被林立打骨折，人也退到墙壁角落，眼看是没办法再与林立过招了。

    宋哲这下是再也忍不住，林一天也不可能拦着。

    “钟书！”宋哲快速跑到宋钟书身边，查看他的伤势，发现他只是右臂轻微骨折，也没受什么内伤，顿时放下心来。

    只是这次败给只有一品境界的林立，对宋钟书精神打击不小，此时他表情呆滞，似乎没回过神来。

    “多谢林香主手下留情！”宋哲是明白人，知道刚刚一掌林立若是打宋钟书的头，恐怕他现在就是一个死人！

    “比武切磋，难免失手，还请宋舵主不要见怪！”林一天向宋哲说道。

    “无妨，钟书只是小伤，修养几天就好！”宋哲扶起宋钟书，看向林立说道:

    “林香主武道天资惊人，将来进入宗门，前途远大，林兄有义子如此，真是幸事！”

    林一天闻言，脸色变的古怪起来！

