    　　唐洛驱车离开酒店，等开出一段距离后，猛地一拍方向盘，竟然忘了管安蓝要联系方式！

    　　可再调头回去要联系方式，又不像那么回事儿，只能打消这个念头。

    　　“算了，有缘自会相见。”

    　　唐洛摇摇头，加快车速，向韩若冰的公司开去。

    　　他本来想回别墅的，可想到别墅这会儿没人，而他又没钥匙，只能去公司找韩若冰了！

    　　再者，他很不要脸的觉得，那是他未来媳妇儿的公司，也就是他的公司，哪能不去看看呢？

    　　等到了公司，他把车直接开进了地下停车场，然后乘坐电梯来到一层。

    　　刚到一层，他就愣住了，因为很多人正围在前台。

    　　“哎，哥们儿，你们这是干嘛啊？”

    　　唐洛拉着一光头，好奇问道。

    　　“应聘啊！”

    　　“应聘？应聘什么？”

    　　“保镖兼司机！”

    　　光头有点不耐烦了，在他看来，唐洛也是竞争者。

    　　“谁的保镖兼司机？”

    　　“你烦不烦人啊？当然是韩若冰的！”

    　　光头怒了，这家伙怎么这么唧唧歪歪的啊？

    　　“……”

    　　唐洛愣住了，韩若冰要招聘保镖兼司机？这事儿他怎么不知道？

    　　光头见唐洛不说话，甩开他的手，转身走了。

    　　唐洛向周围看看，得三四十人来应聘，而且大多都是那种身材魁梧的壮汉！

    　　先不说能不能打，至少这卖相不错。

    　　“奶奶的，竟然还打算找猛男，看我回家不打你屁股的！”

    　　唐洛有点吃醋了，嘟囔着，来到前台。

    　　“你好，我要见韩总。”

    　　前台小姐看了眼唐洛：“来应聘的吧？韩总是你想见就能见的？先把表填一下，如果能进入终极考核，那就能见到韩总。”

    　　“……”

    　　唐洛有点无语，老子见自己媳妇儿，怎么还得又填表又考核的啊！

    　　不过想到什么后，他接过表格，拿起笔填了起来。

    　　等填完后，他瞄了眼别人的表格，不由得有些无语。

    　　这一个个的，咋都这么能吹啊？

    　　什么少林俗家弟子，什么狼牙特种兵……我尼玛的，你们这么厉害，咋不上天啊？

    　　唐洛无奈摇头，把表格给了前台小姐，也不着急找韩若冰了，走到旁边安静等待着。

    　　“我练了二十年的铁砂掌，一定能胜任韩总的保镖兼司机的。”

    　　“扯这个有毛用，我还练了二十年的童子功呢！”

    　　旁边有人呲之以鼻。

    　　“哎，我以前在杂志上看过一次韩总，那长得真俊啊！要是能整天跟在她身边，就算不要工资也行啊！”

    　　“嘿嘿，我也是冲着韩总来的，不过我的目标比较远大。”

    　　一个满脸猥琐的青年说道。

    　　“你的目标是什么？”

    　　“睡了韩总，成为梵若公司的老板！”

    　　“你牛逼！”

    　　“嘿，巧了，我也有这样的想法。”

    　　听着周围应聘者的谈话内容，唐洛脸色黑了几分，麻痹的，竟然敢惦记老子的媳妇儿！

    　　还睡了韩总，成为梵若公司的老板？

    　　等会儿，老子就让你知道花儿为什么这样红！

    　　十来分钟左右，人事部的人出现了。

    　　一共三个妞，长得都挺漂亮，尤其那个带头儿的，二十七八岁，有胸有屁股的，浑身透着成熟的韵味儿。

    　　“妈的，我早就听说梵若公司美女如云，果然是这样……就算当不了韩若冰的保镖，在梵若公司当个保安也行啊！”

    　　“对对，我也有这想法，不过梵若公司好像不招保安。”

    　　带头美女目光扫过全场，缓缓开口了：“我是梵若公司人事部经理，我叫徐蕾，欢迎各位前来应聘。”

    　　现场安静了几秒，然后掌声响起。

    　　“刚才我大概看了眼表格，各位都是精英中的精英！现在，我来说一下考核流程，整场考核共分为三场，一文一武，最后一场由韩总亲自面试，成功者，就可成为韩总的保镖兼司机。”

    　　听到徐蕾的话，现场应聘者全都跃跃欲试起来。

    　　“怎么个一文一武？”

    　　有人大声问道。

    　　“作为保镖，必须要有很强的应变能力，在遇到一些紧急情况下，才能最快速度想出解决办法，保证雇主的安全……我们公司会统一出题，然后由你们来写应对方法。”

    　　应聘者们互相看看，都没什么意见。

    　　“请大家跟我到会议室，那里已经准备好了题目。”

    　　徐蕾说完，转身向会议室走去。

    　　应聘者们赶忙跟了上去，来到会议室，随便找地方坐好，然后开始做题。

    　　唐洛拿起试卷，随便看了眼，撇撇嘴，这也太小儿科了吧？

    　　他几乎没怎么想，拿起笔，刷刷刷写了出来，然后举手，示意交卷。

    　　徐蕾一愣，怎么这么快？

    　　“去把他的试卷拿过来。”

    　　“好。”

    　　徐蕾左边的女孩点点头，来到唐洛面前，瞄了他一眼，这小子长得还挺帅的嘛。

    　　“美女，你叫什么名字？”

    　　唐洛看着女孩，小声问道。

    　　“怎么，想泡我啊？”

    　　女孩嘴角翘起，有些玩味儿。

    　　“额，我想泡的是韩总。”

    　　“有志向，先应聘成功再说吧。”

    　　女孩说完，把唐洛的试卷拿给了徐蕾。

    　　徐蕾拿过来，看着试卷上龙飞凤舞的字，心中暗赞，这字写得很漂亮，让人看着很舒服。

    　　随后，她看了答案，露出满意的神情，并把唐洛的名字记在了心上。

    　　十几分钟过去，陆续有人交卷了。

    　　一共四十三个应聘者，有十六个通过了第一轮考核。

    　　徐蕾读了名字，露出笑容：“恭喜各位通过第一轮考核，接下来，我们进行第二轮考核，请跟我来。”

    　　两分钟后，他们来到健身房。

    　　“第二轮考核，进行为时三分钟的混战，最后站着的人，算通过考核……”

