    第567章海岛监狱43

    顾起独自一人，坐在餐桌前，从物品栏里拿出储备的食物，然后一点点吞入口中，他的双眼一直凝视着桌面上的某一处，面色冷冷淡淡，像是陷入了沉思之中。

    苏听鱼坐在沙发上，观望了一会后，扭头跟胖子说：

    “顾九回来后，怎么感觉他整个人都沉闷了很多？”

    “啊？有吗？”胖子赶紧瞅了眼顾起，然后挠挠头：“好像……没什么区别吧？老板他不是一直都很冷淡吗？”

    “七七，你觉得你哥是不是有什么事了？”苏听鱼伸出手指，戳了下身旁秦七的手臂。

    秦七沉默了一瞬，微微摇头：“我……不是很了解他。”

    闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛。

    也对哦。

    毕竟也不是亲兄弟，而且分别这么多年了……

    “……他好像，心情是有点不好。”秦七默默补充道。

    “单明星不是跟老板一块出去的吗？要不我们问问她？”胖子提议道。

    “这个法子可行！”

    反正现在也暂时没什么要事，作为朋友加合作伙伴，苏听鱼觉得她很有必要去关心一下下顾起。

    “单羽姐~”苏听鱼朝着单羽的方向小声低喊着，见后者疑惑地看了过来，顿时招了招手，示意她过来这边。

    单羽见状，带着一丝丝疑惑走来：“怎么了？”

    “单羽姐，你们早上出去发生了啥？感觉顾九有点不对劲呐……”苏听鱼凑到单羽身边，悄咪咪地咬耳朵。

    “这个啊……”单羽轻眨了下美眸。，扭头瞥了眼顾起后，回答：“他好像遇到了现实里的仇家，所以心情受影响了吧。”

    “仇家？”

    “老板的仇家？”

    “……”

    三人面上皆是显露出一丝丝讶异。

    苏听鱼更是蹙着眉：“是萧肆吗？可不应该啊……也不是第一回在副本里遇见，顾九那货怎么可能会受萧肆的影响？”

    单羽听到这个男性化的名字，微微摇头：“是个女的，玩家昵称是‘曲未终人未散’，刚好是我的任务目标。”

    “女的？”

    这听着更加不可思议了。

    “不是吧，我跟了老板这么久，他在现实里就没有正眼看过哪个女的，甚至连名字和样貌都不一定有印象。”胖子挠挠头。

    单羽耸耸肩：“事实就是这样，我也不清楚……”

    还有一点，单羽没有说。

    那姓顾的之前还这么嫌弃自己，绝对不让自己接近他两米内，要多龟毛就有多龟毛。

    可在那个女人面前，顾起像是在极力克制……还在掩饰着什么。

    那种极为复杂的状态，单羽一时半会，也没能弄懂。

    “曲未终人未散……听着有点耳熟。”苏听鱼眸子微微一亮：“对了，昨天我见过她，那时候，她和另外三名NPC女狱徒被机器人给带走了，没想到她还活着？”

    “不仅活着，还什么事都没有，而且，成了古丁的新欢，古丁走到哪里，都带着那女人，似乎很宠爱那个女人。”单羽回忆着早上的场面，然后补充道。

    苏听鱼眨巴着大眼睛，语气玩味：“那这个女玩家的‘本事’有点大哇，仅仅是一个晚上，竟然抱上了一个粗大腿？”

    单羽：“确实。”还是个老年腿，不是一般人能忍受的。

    (本章完)

