    第303章送铺子

    既然人家没找自己，那她也没必要主动找人家，显得自己很没有档次不是。

    所以，花酒酒还是该干嘛就干嘛。

    尽管那个夫人每天都来，但是花酒酒从没去关注。

    直到花酒酒生日的前一天，她给秋津郁施完针后说道：“这两日我有事不在玉颜堂……”

    话还没说完，就被长安打断了，“你怎么能不在，你不在我家少城主怎么办？”

    花酒酒凉凉的看了他一眼。

    刚才还想说什么，这会她只想说。

    关她什么事？

    她每天耗费精力给施针，已经是仁至义尽好不。

    突然觉得，自己要的回报，实在是太轻了。

    秋津郁也察觉到花酒酒的不开心，并且也知道这段时间她也并不轻松。

    看她那有些疲惫的眼神就知道了。

    “长安，闭嘴！”他不得不用疲惫的身子，对着长安呵斥道。

    自己当初就不应该让他跟着啊。

    原本想着，自己话少，总不能再找个话少的人，到时候做什么事情，都没有人说话，或者说的无比简洁，让人听不懂，还不得被人翻白眼。

    而且，秋津郁很多话不想说，想着别人帮他说也挺好的。

    结果，这长安是太会说了。

    长安心下一紧，他察觉到自家少城主极其愤怒的心情。

    若是自己再犯，只怕少城主要把他送回去了。

    那怎么行，自己一定要跟在少城主身边陪着他。

    所以，长安不敢再乱说话了，只是祈求般的看着花酒酒。

    花酒酒冷着一张脸，没有说话。

    秋津郁开口道：“抱歉，是我管束不周。”

    花酒酒轻哼一声。

    秋津郁又说道：“我在凌城有两家空置的店铺，公子若是不嫌弃，便拿去吧。”

    花酒酒有些的心动了。

    长安撇了撇嘴，少城主也不知道在想什么，明明他已经付了报酬的，又给他那么贵重的店铺，岂不是助长了他的脾气嘛。

    “这两家店铺，还是连在一起的。”秋津郁又说道。

    花酒酒微微眯起双眸。

    这个男人，是知道什么呢？

    明明她的靓颜堂还没开业，并且消息也都封锁的很好。

    “这些日子，让公子操心了，这只是我的一点小心意，希望公子可以收下来。”这算是秋津郁说的最长的一句话了。

    花酒酒觉得，这个男人挺上道的。

    并且，她也不觉得自己接收的很心虚。

    她这段时间，确实是挺伤的，都瘦了好几斤呢。

    “如此，本公子就却之不恭了。”花酒酒勾了勾唇说道。

    “到时候我会让人将房契带来。”秋津郁看她收下，也微微松了一口气。

    否则，自己还真的有些不安心啊。

    毕竟，这毒真的是耗费太多精力了。

    当然，给他两个房契，也不会有什么影响，毕竟自己也不往商业这方面发展。

    送给这个人，还可以拉近他们之间的关系，对以后多少是有些帮助的。

    花酒酒脸色好多了，开口道：“你有两种方案可选，第一，我配一个药方，你这两天按照那个药方进行药浴，到时候治疗的时间会延后几天，至于是几天，是你泡这个药方的两倍时间。”

    意思就是多受几天的罪。

    谁让这针必须得每天都施呢？她总不能时时刻刻守着秋津郁，她也有自己的事情要做啊。

    长安瞪着花酒酒，这人怎么可以这么的残忍，他的少城主都受了这么久的折磨，怎么可以因为她的私心，再受更久的折磨。

    花酒酒直接无视了长安，“第二，你可以去大山村找我师妹，让她代替我为你行针。”

    这个方案，花酒酒其实不是很想说的。

    因为，很容易暴露自己。

    她们是同一个人，行针的方式必定是一样的，普通的病情可能可以掩饰的了，但这是非常复杂的病情，要是有心的人注意观察，可能会发现她们如出一辙。

    当然，倒也不用特别担心，因为秋津郁到时候疼的自顾不暇，又怎么会观察她呢？

    长安在听到这话，又是瞪起了花酒酒。

    这叫什么方案！

    这施针是能随便换人的么，而且还是换的一个女子。

    他少城主的名声不要了么？

    当然，这不是最主要的，最主要是万一这个女子医术不怎样，那岂不是要害死他少城主？

    无论如何，长安都不会让自己少城主选这个的。

    所以，他有些着急的看着少城主，但是又不敢随便开口说话，生怕说错话真被少城主赶回去。

    花酒酒没有再说什么，静静等着秋津郁的选择。

    “我选第一。”倒不是他不信任千醉公子的师妹，只是自己都没有见过她，突然上门要求人家帮忙施针，显得太唐突了，哪怕千醉公子已经打过招呼。

    花酒酒对他这个选择并不感到意外，并且还非常的开心。

    这样自己也不用担心暴露身份的问题了。

    “好，今天这事，是因为我个人原因，之后我会继续专研解毒之法，让你尽量不会那么痛。”花酒酒说着就去写药方了。

    秋津郁看着花酒酒的背影，若有所思的。

    怎么感觉他不是很喜欢自己选第二个方案呢。

    花酒酒很快就写完药方，并且让人去给他配几天的量，算是赠送给他的。

    这药可不便宜呢。

    多送一些给他，也是因为怕有什么意外情况。

    长安看着那么多的药包，有些气鼓鼓的，这人是想让自家少城主多受一些罪的么？

    两天不够，还想多来两天？

    花酒酒懒得搭理他，直接让苏漠送客了。

    秋津郁对着花酒酒抱了抱拳，“多谢。”然后离开了。

    花酒酒看着他的背影，只觉得这人倒是挺不错的。

    所以，还是研究研究解毒方法，让他少受一些罪吧。

    花酒酒绝对不会承认，自己是被金钱收买了！

    “妗月，阿瑾还没回来么？”花酒酒在回家的路上问道。

    明天就是她的生辰了，可是楼司瑾还是没有半点的消息，也不知道明天能不能赶得回来。

    只要能赶得回来，哪怕是最后一秒，她也原谅他。

    当然，前提是他不能受伤。

    “没有。”妗月也有些的疑惑，按理说前两天就应该回来了，怎么到今天都还没回来呢？

    (本章完)

