    第39章 撕心裂肺

    李二狗虽然挂着天远城主将的名头，但是此次战役，他并不是指挥官，所以这个人选只能是烈天羽！

    然而黄天极并没有同意见烈天羽，表示他要见的人是那个骑着天马一直在城楼之上的年轻人，也就是李二狗，而且要他一个人去黄沙军团的军营去见黄天极。

    烈天羽可知道李二狗有多么重要，所以自然是想要拒绝的，不过李二狗自己表示自己要去，不然黄沙军团来个鱼死网破，对谁都没有好处！

    李二狗决定的事，他们拦也拦不住，所以最终李二狗一个人去了黄沙军团的军营，烈天羽放出狠话，说若是黄天极伤害李二狗，火羽军团会对黄沙军团所有城市进行屠城。

    这是赤果果的威胁，而也正是烈天羽的这番威胁，黄天极知道李二狗至关重要！

    来到了黄沙军团军营主将帐篷，上位上，是一名身穿黄色战甲的枯瘦老者，这老者就是黄沙军团的那位皇阶强者，也是黄沙军团前任大将军，现任大将军黄左业的父亲。

    按照火羽军团的情报，这老家伙好几年前就死了，没想到至今还活着，还达到了皇阶修为！

    “晚辈李二狗，见过黄老前辈！”李二狗之前在黄天极出手时就见过他了，这次见面，行了个晚辈礼。

    “原来你叫李二狗，年纪轻轻就达到了王阶修为，后生可畏啊！”李二狗之前并没有释放自己的气息，别人察觉不到自己的修为，但是像黄天极这种皇阶强者，只要唤出魂兽，他就能察觉修为！

    “前辈过奖了，想必前辈此次让晚辈过来，是想知道我们如何得知你们的行动的吧！”李二狗在如此强大的敌人面前不卑不亢，而黄天极也没有释放气息威压来压迫李二狗。

    黄天极赞赏的笑道：“年轻人，你很聪明，没错！我想了许久，怎么也想不明白，黄沙军团对外封闭多年，此次计划天衣无缝，你们到底是如何得知的！”

    “实不相瞒，经过火晶矿之事后，我们认为黑鳞军团不会那么容易妥协。所以就想到了他们会联系黄沙、黑岩、铁马三个军团出兵佯攻联军后方，从而逼迫联军撤退！”李二狗也如实相告，因为他此来是劝降，以诚相待是诚意。

    “没错！但是这一点很多人都能想到，但是不至于投入那么多兵力防守后方吧！”黄天极点了点头，觉得想到这点并不算什么！

    “确实如此，但是我们火羽军团的目标并不是火晶矿，也不是防守后方！”李二狗说出了关键。

    “原来如此，你们的目标，从一开始就是我们黄沙军团，哈哈哈哈！”不用李二狗说下去，黄天极就明白了。

    李二狗点了点头：“但是我们并没有想到黄沙军团会倾巢而出，我们本来的计划是放松要塞的防御，故意让你们攻破，从而以反击的名义出兵攻打黄沙军团。你们倾巢而出，而且只走这条路，导致我们天远城的防守异常艰难，但是相应的，我们的大部队的进攻就容易了。”

    “好一个烈天行，是我小看你了！”黄天极怎么也没想到，他以为他占据了先机，没想到会是这样的。

    黄天极以为这都是烈天行暗中操作的，在得知烈天行出现后，李二狗也觉得这一切都是烈天行在背后操控的，烈红影是隐瞒了烈天行在她身边这件事！

    想到这里，李二狗心中有些失落，从假成亲开始，烈红影就在骗自己了，原本在查出李家村之事后，烈红影是真的爱自己的，也相信她对自己是以诚相待的。

    如今烈天行的出现，让李二狗觉得自己是被利用了，也许烈红影对自己根本不是爱，只是因为自己有价值。

    “唉！年轻人，老朽看你是心思单纯之人，烈天行做事狠辣无情，心机深沉，并非明主，日后可得多加注意，切勿功高震主！”黄天极叹了一口气，并提醒李二狗！

    李二狗不以为意，觉得黄天极是因为战败而心有不甘，所以故意抹黑烈天行，而最终，黄天极向全军宣布投降，至此，火羽军团和黄沙军团的战争拉下帷幕。

    这边由烈天羽完成后续的收尾，天远城也还需要重建，经过这些这次的战争，李二狗身心很是疲惫，这种战争场面，他实在不想再参与了。

    李二狗回到了天擎城，几天之后，烈红影也回来了，两人在天擎城的城主府相见，时隔两年，再一次回到天擎城城主府，李二狗感叹物是人非！

    “你父亲他……”烈红影这个时间应该是在黄沙军团那边处理善后，想来事情都交给他父亲烈天行了吧。

    “我不知道他一直都在我身边，现在，他是火羽大将军了，虽然还有个上将军的军衔，但没有任何实权！”烈红影看起来有些失落！

    “这也挺好的，我知道你心中有抱负，不甘做个平凡的女子，但是，我不想你陷入危险中！”李二狗嘴上这么说，但是心里还是对烈天行这个老丈人有些不满。

    如果不是烈红影和自己，黄沙军团不但不可能拿下，还有可能被黄沙军团覆灭，就算他要拿回大将军之位，也不至于夺走烈红影的实权吧！

    不过这个结果对于李二狗来说是最好的，这样一来，烈红影就不用为了军政忙前忙后，自己也不用为了她陷入各个军团的争斗了。

    烈红影并没有说话，眼中尽是委屈，李二狗一把将烈红影搂入怀中！

    “怎么？你不愿意放下一切和我在一起吗？”李二狗轻声在烈红影耳边道。

    “不！”烈红影忽然推开了李二狗。

    李二狗一脸茫然。

    “放下一切跟你在一起？你配吗？”烈红影忽然就翻脸了！

    ……

    “你真是蠢的无可救药，你不会以为我真的喜欢你吧？看你那副嘴脸，我看着就恶心！”

    李二狗心头一震，心中最害怕却不敢去想的事，终于还是发生了。

    “当初看你有金色兽魂蛋才跟你假成亲，才会有那么多事，之后我发现你就是那位神秘炼丹师，我才会如此讨好你！”

    “我所做的一切，只是为了稳固我在军中的权力，假成亲那晚，我们根本什么事也没发生，碰都没碰到过！”

    “现在我已经失去一切了，你已经没有利用价值了，所以你可以滚了，最好滚出岩鹏，不想看到你那副让我恶心的嘴脸！”

    撕心裂肺的痛苦比异能丹带来的痛苦还要令人难以承受，李二狗一言不发，只是苦笑着转身离去。

    他知道此刻，说什么也没有用。而烈红影，也已经说的很明白了！

    待续……

    (本章完)

