    光球外面。

    游龙剑十分疑惑的道：“这里是什么地方，鬼豹也没有说清楚，让我们来干什么？”

    “就这里，有百万年魂兽？”

    “小殿下，圣龙冕下，莫问剑人呢，不是说里面十分凶险吗，怎么不在这里？”

    “这就是入口？”

    “要怎么进？”

    游龙剑可以说一次性问出了所有人的疑惑。

    这里究竟是什么地方。

    鬼豹斗罗也没有说清楚，急急忙忙的让他们赶来，自己速度发疯的向着武魂城跑。

    “别动，刚刚试了一下，这光球反弹攻击，是任何攻击，这个跟透明玻璃一样的东西，打不破，进不去，实在是诡异。”

    日月剑迅速的摇头，示意后面到来的人不要冲动，对这里的情况，基本上已经掌握。

    “那现在怎么办，就这么干看着？”

    蛇矛斗罗都着急了，这里的情况，有点复杂，就在能够融化他们身体的岩浆上面，又不清楚情况，只能这样干看着。

    “百万年魂兽，而是有好多只，恐怕整个斗罗大陆，都找不到这么多的百万年魂兽。”

    倒是天瀑剑，认真的打量之后，说道：“既然叫我们过来，那就说明已经有进入的办法。”

    “殿下在魂师大圆满，本来这几天要去海域猎杀魂兽，现在看来，我们有更好的选择，等殿下从里面出来，问问，能不能吸收百万年魂兽，若是能吸收，那就一起进去，屠杀百万年魂兽。”

    这句话引起了几人的共鸣，现如今，武魂殿，剑宗都全力支持张浩。

    张浩变的越是强大，他们越是高兴。

    不介意全员出手，猎杀百万年魂兽。

    “我觉得也可以，你们武魂殿有十九个封号斗罗，我们剑宗有九个封号斗罗，集中起来有二十八个，星冠也支持，应该也能凑出来七八个，到时候我们一起上，里面就算是真有神，我们也要屠神！”

    舍神剑咕噜噜的咽着酒，靠在滚烫的岩石上甩着头道：“如果能获得一个百万年魂环，那也值了。”

    “而且到时候，可是有百万年魂兽的魂骨哦。”

    这话引动共鸣，在场的众多封号斗罗都点了点头。

    “等他们出来！”

    青干剑点了点头，还需要进一步的了解情况。

    而此时。

    武魂殿。

    鬼豹斗罗风风火火的就冲进了长老殿后方的供奉殿。

    这引起了在这里坐镇的比比东注意。

    “鬼豹，什么事情，这么慌慌张张的？”千道流第一时间就察觉到了鬼豹，在整个武魂殿，也只有千道流能对鬼豹这样的供奉，呼来喝去了。

    “鬼豹供奉，是浩儿发生什么情况了吗，你如此着急赶来？”比比东出现在供奉殿问道。

    如果在以前，即便是她也没有资格踏足这里。

    但是现在，整个武魂殿任何地方她都都可以前往。

    “百万年魂兽，大供奉，教皇，百万年魂兽，炽火城突然发生地震，凤凰山脉火山深处有一光球下沉，但是被小殿下用神秘之物固定住出口，只有四十八小时时间，入口就会关闭。”

    “进入里面之后，我们发现了好多只百万年魂兽，有黑色的老鼠，燃烧着蓝焰的飞禽，还有一条真正的龙，比大山还要高的熊。”

    鬼豹斗罗叫不出太虚古龙、紫鸾仙姬的名字，只能如此来形容。

    而这话一出来，不管是千道流还是比比东，都目瞪口呆了下来。

    “百万年魂兽？”千道流务必疑惑的问道。

    斗罗大陆怎么可能出现百万年级别的魂兽，有些东西别人不知道，但他却知道，不要说百万年了，就算是超过三十万年的魂兽，都会被天地压制。

    在星斗大森林变故结束之后，他特意的了解到，在斗罗曾经有成千上万只百万年魂兽，如上古凶兽霸主帝天等，但是经历上古、中古、近古之后，这些强大的魂兽，死的死，封印的封印。

    魂兽的天花板，就剩下海域的小白。

    “难道是一处封印之地？”千道流疑问。

    这引发鬼豹的共鸣，“倒像是，这些魂兽，都被锁链锁住，挣脱不开。”

    “浩儿呢？”比比东只关心这个问题。

    “殿下跟圣龙和莫问剑，继续探索那个小世界。”鬼豹刚刚说完，比比东就亮眼瞪大，怒道：“胡闹，那是百万年魂兽，他以为是什么地方，是他能顺便闯的吗，这个逆子，真的是越来越无法无天了。”

    “我这就去将这个逆子揪回来，关禁闭，发配，要让他知道，天外有天，人外有人这个道理。”

    比比东怒了，别管百万年还是小世界。

    虽然张浩奇异，十道魂环，十生武魂，光鲜亮丽，但是跟真正的强者比起来，还是差太多太多。

    “圣龙冕下也真是，难道不知道，小世界之内危险重重吗？”比比毛恼火的说着，就要亲自前往炽火城凤凰山脉。

    可就在此时。

    千道流缓缓的觉醒了一层层的金色光芒。

    嗡的一声。

    千道流的身上，从沉寂的天使神像身上，冒出来七块魂骨。

    天使神装！

    七块魂骨迅速的跟千道流融合，这些魂骨本来就被千道流吸收，只是被千道流温阳在天使神光之内。

    “百万年魂兽，很好，比比东，鬼豹，你们先一步前往小世界所在。”

    “本座随后就到，既然如此，那便暂且停止海域行动，杀进小世界，猎取百万年魂环。”

    紧跟着，千道流身影浮现在了藏宝殿上空。

    身影一个掠动，便冲进了藏宝殿第七层。

    紧跟着，一千道流从里面出来，带着一件极为恐怖的翎羽，像是要炸毁武魂殿似的。

    迅速的，随着千道流控制，翎羽被千道流收了起来。

    随后，千道流并没有前往炽火城，而是一步跨出，冲向了星罗帝国。

    这一刻，比比东也知道千道流要干什么。

    这是要真正的全力一战，杀百万年魂兽。

    “武魂殿留下王旗四子坐镇，启动天使防护，其余人，随本皇前往炽火城。”

    迅速的比比东命令起来，而后跟鬼豹，降魔、千钧一众封号斗罗冲向了炽火城。

