    葬魔之地，顾名思义，这里肯定埋葬着九天真正的大魔。

    而这样的地方，定是魔意横生，就算有生灵存在，也一定是魔物。

    轩辕一族本是人族帝脉，修气血之力，向来被邪魔视作死敌。

    轩辕月前去，福祸难料。

    “好吧。”

    轩辕月轻轻颔首，倒也没有坚持。

    别人不知，她却知晓凌霄的底牌，正是天魔真身。

    像这样的魔迹，对他来说应该没有太多影响。

    况且，这短短两年时间，凌霄已经无数次证明了自己的心计实力。

    他，不会做任何没把握的事情。

    “霄儿，你打算何时入葬魔之地？”

    “明日吧，也不急于一日了。”

    凌霄转头看了顾朝辞一眼，嘴角扬起一抹笑意。

    后者美眸微凝，只感觉浑身紧绷，一副如临大敌的模样。

    “好，那今日你就在帝宫休息吧，好好谢谢人家朝辞女帝。”

    轩辕月莫名一笑，招呼着众人走出大殿，将整座帝宫留给了凌霄两人。

    唯独梦鸢，此时脸上似有些失落，却也…不敢表露。

    幸好，相思无声。

    可惜，相思无声。

    “娘子是不是很想我？”

    直到众人走远，凌霄方才拦腰抱起顾朝辞，朝着后殿行去。

    “凌霄…这里是轩辕帝族…你…”

    “我有礼物送给你。”

    凌霄根本不曾理会顾朝辞的挣扎，一路走入后殿之中，将她放于床榻之上。

    “什么礼物？”

    顾朝辞狐疑地看着凌霄，却见后者玩味一笑，身外黑袍尽散。

    “你…无耻！！”

    “凌霄…你…呜呜呜…”

    月落乌啼，夜风轻柔。

    整整一夜，整座后殿皆被阵阵欢笑所充斥。

    等到第二日一早，顾朝辞从睡梦中醒来，才一脸恼怒地掐住凌霄的胳膊，冷声道，“这就是你说的礼物？”

    “娘子没觉得身体有什么变化吗？”

    凌霄眸光深邃，周身仙韵跌宕，而顾朝辞则是没好气地道，“除了…疼，还有什么变化？”

    只是！！

    就在她话音落下的一刹，整个人突然呆在了原地。

    此时她似乎感觉到，在其身体深处，有一股极其玄妙的力量正在缓慢游走。

    那是一种，她根本不曾见过的玄妙神力，就连境界，都有了一丝突破的迹象。

    “这是…”

    “仙源。”

    凌霄手掌一握，只见一截古剑浮现而出，“等你将那缕仙源融合，你的混沌道则，仙凰血脉就会出现新的变化，这个礼物，满意么？”

    “哼，难道你就不会用…用其他方式将这股力量给我？”

    顾朝辞冷哼一声，伸手将那截古剑从凌霄手中夺来，美眸中顿时闪烁一抹诧异，“这是…”

    “这是我送给你的第二件礼物。”

    凌霄笑容温和，蕴含深情，“这次下界，我寻到了一处葬仙之地，其中的禁制，就算是我也险些崩碎肉身。”

    “什么？！”

    顾朝辞俏脸一愣，如果不是她体内的那股力量，或许她根本不会相信凌霄所言。

    毕竟，被骗的多了。

    可，那股力量，实在是太过玄妙、恐怖，这样的造化之地，隐藏的凶险也必然恐怖。

    “甚至，其中还有一尊至尊器的残影，那种威势…实在太恐怖了。”

    凌霄叹了口气，心有余悸的模样，“若非最后关头，我以剑道打破禁制，怕是真的要死在那至尊器的威势下了。”

    “至尊器么？”

    怪不得，以凌霄如今的实力，寻常圣器怕是很难伤到他。

    唯独至尊器，才有可能将其镇压诛杀。

    顾朝辞轻轻颔首，心中有些感动。

    她见过凌霄为她一人战万敌的场景，自然也信他不顾一切，拼命前行。

    “这截古剑，应该是九劫剑的最后一截，只要将其融合，应该就能呈现这柄神剑的真正威势了。”

    “凌霄，这次葬魔之地，我陪你去吧。”

    虽说顾朝辞明白，现在的自己，或许已经是凌霄的累赘。

    但，还是很想陪他一起，踏入死地，得见新生。

    “太危险了，我自己去。”

    凌霄摇了摇头，眸光灿然，“你去，我反而要分心。”

    “可是…”

    顾朝辞黛眉轻簇，突然伸手，将九劫剑召出。

    “娘子！你想干什么？”

    凌霄惊呼一声，却见顾朝辞狠狠白了他一眼，“这古剑如今已是绝品圣器，一旦彻底融合，至少也是准至尊器的品阶，你拿着吧。”

    “娘子，这剑乃是你我的定情之物，我如何能拿回来？”

    凌霄眉头一皱，看上去有些恼怒。

    “你我…何须分的如此清楚，大不了你从葬魔之地归来，再将其还于我。”

    顾朝辞将古剑丢到凌霄面前，伸了个懒腰，露出一面惊人的雪白。

    “那个洛洛达尔，你打算怎么办？”

    “极北势力复杂，这洛洛达尔既然是蛮神之体，她活着，就会令蛮族顺从。”

    凌霄摸了摸鼻子，那女人的性子，的确是坦率至极，就连他都有些招架不住。

    “哦？你确定你是因为蛮族才饶了她一命？”

    顾朝辞冷哼一声，突然起身坐在凌霄身上，“我看她好像很喜欢你的样子？口口声声要我把你送给她。”

    “她那是喜欢我么？她就是单纯的馋我身子。”

    凌霄笑容阴邪，直接抬手将顾朝辞按在了怀中，“娘子莫不是吃醋了。”

    “我才没有，我本是想故意输给她，好摆脱你的。”

    “是么？那为夫可真是太伤心了。”

    凌霄摇了摇头，突然找准时机。

    顾朝辞的脸色顿时呆滞了下来，下一刹，陡然通红，“你…无耻！！”

    可…骂归骂，这一次，她却分外的用力。

    直到正午时分，凌霄两人牵手自大殿中走出，却见殿外梦鸢早已等候多时。

    只见此时，这位天命之女的脸色明显有些窘迫，显然也是听到了殿中的诸多声响。

    “梦鸢。”

    “公子，伯母在大殿等您。”

    话落，她竟逃似的朝着远处跑去。

    “凌霄，你不会真以为，我打不过洛洛达尔吧？”

    所以说，这女人的胜负欲，有时候也的确是挺可怕的。

    按照气运来说，洛洛达尔肯定不会是顾朝辞的对手。

    但她的蛮神霸体，百息无敌，而这百息之间，顾朝辞定要吃些苦头。

    当日凌霄现身，就是为了避免两人搏命，从而失去镇压洛洛达尔的机会。

    像洛洛达尔这样的性子，只有正面打服，她才会变得乖巧。

