
　　陈洛阳听后眉头一皱，这个问题就有点不太合适了，因为本身和比赛没有任何关系。

　　不过既然是余霜问的，陈洛阳那肯定是要回答：“安排的话，没什么特别的安排吧，回去之后应该就放假了。”

　　余霜听后竟然笑了，看到她的笑容，陈洛阳算是明白了，这不是在故意套话么。

　　陈洛阳灵机一动，说道：“不过我个人还是有安排的，可能要出去旅游吧。”

　　余霜原本还挺高兴，听到陈洛阳这话脸上的笑容僵住了。

　　她可没有从陈洛阳这里听说什么旅游的事情，陈洛阳有这种安排但是没有向她这個女朋友报备，那肯定是有问题的。

　　见余霜的脸色不对劲了，陈洛阳继续补充道：“当然，这只是给我刚刚想到的一个计划，还没有完全确定，一个人去旅游也挺没意思的，如果有人想和我一起去的话……或许我可以考虑。”

　　听到陈洛阳这话，余霜马上反应过来了，同时，现场观众也开始起哄，他们都明白是什么意思。

　　余霜自然不可能在台上和陈洛阳讨论私事，只好转移话题，又问了两个问题之后，来到厂长这边继续采访。

　　半小时后，采访结束了，进入颁奖环节。

　　工作人员把MSI的奖杯推到舞台上，EDG众人一起走过去，每个人搭把手，把奖杯举起来。

　　现场观众再次欢呼，塔下的摄影师疯狂拍照。

　　直到十分钟之后，EDG众人这才回到休息室。

　　众人收拾好东西之后准备回训练基地了，只见阿布说道：“我们先回去，然后一起去吃个饭吧，我请客。”

　　“好咧。”EDG众人便在阿布的带领下，来到一处星级酒店，然后要了个包厢。

　　和上次聚餐一样，EDG众人还是被认出来了。

　　那就免不了签名拍照，不过阿布也比较谨慎，让他们先不要发到网上，如果这个时候位置暴露的话，搞不好会迎来无数热情的粉丝，到时候就没完没了了。

　　这时，阿布突然说道：“对了，有个好消息，我也是刚刚知道的。”

　　EDG众人听后纷纷看了过来，只见阿布说道：“拳头官方说了，冠军皮肤下个星期准备上架，他们已经做出来了，今晚会提前发给我们，如果满意的话，下个星期上架，如果不满意，可以提意见修改。”

　　陈洛阳听后吐槽道：“他们这是想要蹭MSI的热度啊，正好MSI打完了，就开始卖S赛的皮肤，好算计。”

　　厂长笑道：“毕竟别人是要恰饭的，肯定是要计算好怎么样才能赚更多。”

　　“不过……好像这个皮肤卖的钱，我们是有抽成的吧，如果我没记错的话。”

　　厂长这么一说，众人都想起来了。

　　妹扣见状说道：“你要是不说我都要忘了有这件事了，不过这也有好处啊，现在我们拿到MSI冠军，估计皮肤的销量会好一点。”

　　提到钱的事情，众人都感兴趣了，虽然说打职业不仅仅是为了钱，但钱永远都是非常重要的因素。

　　陈洛阳则是拿出手机看了一眼，结果发现微博上的确有冠军皮肤要开始卖的新闻，而且还是热搜第二，至于第一那肯定是EDG夺冠。

　　一路往下看，十条热搜有八条都和EDG有关。

　　陈洛阳发现一条相当有意思的，和阿水有关：世界第一ADC。

　　陈洛阳点进入看了一眼，结果发现已经有多方势力在里面吵起来了。

　　Imp的粉丝，bang的粉丝，UZI的粉丝，阿水的粉丝，甚至还有deft的粉丝和微笑的粉丝。

　　各方势力各执一词，根本无法统一意见。

　　他现在已经养成习惯了，每次打完比赛都要到网上看看，贴吧、微博、虎扑等等。

　　看粉丝们互相撕逼也是一种乐趣，当然，陈洛阳一般不会参与。

　　虽然说可以开小号偷偷摸摸地发表意见，但如果被查出来的话，问题就大发了。

　　现在的网友本事通天，各行各业的人都有，指不定就遇到有门路的给你查出来。

　　没过多久，服务员推着餐车进来上菜了，阿布又要了几瓶红酒。

　　等待已久的EDG众人开始喝酒吃饭，陈洛阳一上来就被围攻了，一个个都要找他喝酒，酒量方面陈洛阳还算不错，但也经不住EDG众人狂轰滥炸，最后不胜酒力爬到桌子上，睡着了。

　　……

　　再度睁开眼的时候，陈洛阳发现自己已经回到了家里。

　　他掀起被子，打算下床，结果发现自己就穿着一条短裤。

　　“唉，我衣服呢？”陈洛阳说着四下寻找，发现衣服已经被叠好放在床头柜上。

　　陈洛阳床上衣服，正准备下床，结果房门被推开了，余霜捧着一个杯子走了进来。

　　“你醒啦，来喝点热水。”余霜招呼道。

　　陈洛阳这才感觉到自己喉咙火辣辣的，十分难受。

　　从余霜手里接过杯子，陈洛阳猛喝就大口，直接干了。

　　缓解了生理需求之后，陈洛阳问道：“昨晚我是怎么回来的？你接我回来的吗？”

　　余霜应道：“不是，是小虎他们送你回来的。”

　　“这样啊。”陈洛阳松了口气，有人送就好，他想着如果是余霜接回来，在那种情况想要把他带回来卧室，估计会很麻烦。

　　陈洛阳拿起手机看了一眼，发现已经是中午了，便问道：“你吃饭了吗？”

　　“还没。”

　　“一起去吧，我正好也饿了。”陈洛阳说着站起身来，然后简单洗漱之后准备带着余霜出门吃饭。

　　就在这时，陈洛阳突然想起了采访时候说的话，于是问道：“对了，你有想去的地方吗？我们正好放假了。”

　　听到这话，余霜脸上的笑容藏不住了，只见她说道：“有啊有啊，不过，时间够吗？”

　　“大概有半个月的时间吧。”陈洛阳回道。

　　“那应该够。”

　　此时余霜就像是个小孩子一样，听到可以出门游玩，高兴地不得了。

　　平时陈洛阳基本都在训练，肯定是没时间陪余霜去旅游的。

　　虽然陈洛阳一直都表示，不会在这方面限制她，只要她喜欢可以和其他姐妹一起出去玩，不过余霜也没有这样做过。

　　陈洛阳伸手到余霜脸上捏了一把，接着说道：“你想去哪，随便说。”

　　“我想……可以不止一个地方吗？”

　　“没问题！”

　　余霜听后高兴坏了，凑上来在陈洛阳脸上香一个，接着说道：“先去迪士尼吧，我好几个姐妹天天在给我安利，我都没时间去。”

　　“行，迪士尼的话……感觉今天就能去，下一个地方是哪？”

　　“下一个……当时候再说吧，我们先去吃饭！”

　　于是陈洛阳带着余霜出门了，出门之前两人带上鸭舌帽和口罩，这样不容易被认出来。

　　出门之后先是找了个地方吃饭，不过余霜心思已经不在吃饭上面了。

　　陈洛阳只能速战速决，然后开始了一天的迪士尼之旅。

　　不过这计划赶不上变化，迪士尼里的人太多了，很多项目都要排队等会很久。

　　最糟糕的是，两人还是被认出来了，自然是少不了签名和合照，这也要耽误不少时间。

　　一天时间完全不够，好在陈洛阳提前做好了准备，买的就是两日票。

　　晚上就在里面的酒店住下，第二天继续。

　　接下来的半个月时间，陈洛阳一心一意配合余霜度过。

　　不过欢乐时光总是短暂的，假期结束了，EDG要开始集训，所有队友要返回训练基地，陈洛阳也不例外。

　　陈洛阳睡了个好觉，起床洗漱之后吃早餐，然后直奔EDG训练基地。

　　来到训练室的时候，陈洛阳发现其他人已经就位了，一个个都开始RANK训练。天籁小说网

　　一般收假的前几天都是RANK训练，把手感找回来，然后才会开始找其他队伍打训练赛。

　　厂长第一个注意到陈洛阳走进来，他凑上来问道：“不错啊，精神焕发，这段时间玩爽了吧。”

　　陈洛阳应道：“还好，你们没出去玩吗？”

　　厂长：“出去了，不过我发现即便是出去旅游，每天都能看到你的新闻。”

　　“莪的问题？”陈洛阳皱了皱眉头，表示不解。

　　这时阿水也凑上来，把手机把陈洛阳身前一放，说道：“你看看这个。”

　　陈洛阳见状看向手机，结果发现阿水手机上是他和余霜在迪士尼和粉丝的合照。

　　阿水继续翻，后面的照片也都是他和余霜的，而且是在不同的地方。

　　只见阿水调侃道：“每天都能看到小编给你更新照片，这也太幸福了。”

　　陈洛阳见状无奈地笑了笑，其实这是一种骚扰，但是没办法，出名之后就是这样的。

　　这时，训练室的门被推开了，阿布屁颠屁颠走进来，见到陈洛阳之后说道：“洛阳，你知道你的冠军皮肤已经卖出去多少了吗？”

　　“冠军皮肤？”陈洛阳听后这才想起来，还有冠军皮肤这件事情，这半个月光顾着玩，都忘了。

　　不过那冠军皮肤他已经看过了，非常满意，所以没想着提意见。

　　EDG其他人估计也没有提意见，从时间上来算，冠军皮肤正好上架一个星期了。

　　想到这里，陈洛阳摇了摇头，表示自己不知道。

　　阿布凑上来，神秘兮兮地伸出两个手指头。

　　陈洛阳猜道：“两万？”

　　“怎么可能，我的皮肤都不止这个数。”妹扣反驳道。

　　阿布也是摇了摇头。

　　陈洛阳继续猜：“不会是二十万吧？这么多？”

　　这时候厂长说话了：“这也叫多，我的皮肤都不止二十万了，你觉得你的会比我少吗？”

　　陈洛阳听后感到有些吃惊，他不太敢相信厂长的话，转而看向阿布，想要得到确切的答案。

　　阿布则是说道：“明凯说的没错，你的皮肤销量远不止二十万，是两百万。”

　　“两百万？一个星期？”陈洛阳听后感觉自己呼吸有些困难，这个数字有点过于夸张了。

　　阿布解释道：“你别这么惊讶好吧，这是全球的销量，你知道全球有多少玩家吗？月活跃已经超过一亿了！两百万的销量不夸张好吧，不到五十分之一。”

　　陈洛阳还是有点不太相信，但阿布看上去也不像是在说谎。

　　于是陈洛阳开始计算起来，这皮肤的一半收入是会分给选手的，陈洛阳还不知道皮肤具体是多少钱，就按六十块钱来算。

　　每卖出一个皮肤，自己就可以得到三十块钱，两百千万，那岂不是有六千万的收入了！

　　这要比他一年的工资加上各种奖金还要多！

　　而且，现在不过是刚过了一个星期而已，之后的销量会慢慢下降，但最后的总数肯定要比现在的两百万多得多。

　　见陳洛陽一脸吃惊的表情，阿布继续说道：“皮肤收入分成，上架一个月開始，每个月都会给我们打过来，到时候财務会直接转给你们，到时候你们记得查收！”

　　EDG众人重重点头。

　　阿布叮嘱了一句：“你们好好训练，夏季赛马上就要开始了，千万不要松懈。”

　　说完之后阿布离开了。

　　陈洛阳回到自己的座位上，他现在感觉这一切都有点梦幻。

　　陈洛阳打开客户端，来到商城看了一眼，排在最前面就是EDG的冠军皮肤！

　　拳头的感觉皮肤都有主题、主色调的。

　　主题是选手自己定，而主色调根据冠军队伍的队标颜色来确定。

　　EDG的队标颜色是黑白，所以皮肤颜色也是以黑白为主。

　　陈洛阳的冠军皮肤是剑姬，身着黑色的风衣，手持银白色长剑，表情冷峻，气势非常足！

　　陈洛阳点进去仔细看了几眼，发现这皮肤的价格还不止六十，而是79。

　　如果当作是八十块的话，两百万的分成就有八千万了！

　　加上一年的工资和各种奖金，陈洛阳今年收入过亿是轻轻松松的！

　　这对某些人来说可能只是一个“小目标”，但对陈洛阳来说的确非常不可思议。

　　在穿越之前，他是没有一个亿的概念的，而现在，一个亿就这么摆在他的眼前。

　　可以说已经进入他的钱包了，只要他需要随时可以去拿。

　　过了许久，陈洛阳慢慢冷静下来，他意识到不能太骄傲。

　　一个职业选手的巅峰可能就两三年，现在最重要的继续创造纪录，继续拿冠军，直到打不动为止。

　　等到自己真正退休了，再来享受生活，慢慢回忆自己的荣耀也不迟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百一十九章 冠军皮肤全球发售！免费阅读。https://xs.23sk.com 