
“她不就是找到了出口，这又怎样？若是给我一点时间我也能找到！”单戊惟此时一脸冷意，谈及到云绾妤的时候，脸上极其的不屑。

“既然你都这么说了，那你慢慢找。”丁洛祈觉得他简直就不知道感恩。

“不过，君姑娘这样做确实不对，她既然知道出口为什么要偷偷的离开，而不是告诉我们？”管译似乎也对她的这种行为感到不满。

“不错，好歹大家都是一起的，她这么做确实是有点过分。”杨柯有几分责怪她的意思，更多的却是他对云绾妤带着宝物偷偷溜走的行为感到愤怒。

“不错，这是她惯用的套路，你们是不知道，我之前有幸和她相处过一段时间，此女为人阴险狡诈，最信不得了。”辛缈熹本来见云绾妤不见了，就觉得一肚子的火气，这时看到其他人谴责她，自然是加入了他们的队伍中。

“此话当真？”还有一些人犹豫了一会这才问道。

“可不是吗？当时她还暗中偷袭我，不过因为有人护着，所以我没有办法反击回去。”辛缈熹说到这里的时候，视线还往丁洛祈的方向瞟了一眼，意思也非常的明确了，无形之中就在向别人告诉就是他出手阻止的。

丁洛祈听见她的话，这才注意到现在人群中多了一个辛缈熹，他现在脸上既是厌恶还有些觉得恶心“原来是辛姑娘啊！没想到你这缠人的功夫越发精湛了。”

说这话时，他嘴角勾起了一抹嘲笑之意，似乎是在反击她之前做的事情。

辛缈熹听见之后自然想到了什么，脸色变得更加难看，她此时眼睛死死的盯着他，半天未说一句话。

“看来还是被我猜中了。”丁洛祈漫不经心的说了一句，脸上却未带温度的笑着。

辛缈熹看着他这幅笑脸更加的愤怒，因为她认为这是在嘲笑她。

“好了，你们现在都一人少说一句，当务之急就是找到办法出去，免得到时候人都跑了！”杨柯可不想云绾妤跑远了，于是便开口说道。

丁洛祈现在已经不想再和他们说了，对于这种的人，他自然是无话可说。

而就在其他人在那里找的时候，他则是在一旁看，没有一点要动的打算。

原本对他有些不满的单戊惟和管译，自然是看在了眼里。

就连辛缈熹也不忘记踩上一脚，于是便开口说道“只会在那里说别人，自己还不是想要不劳而获，就想着等我们找到之后带你出去。”

“你知道什么？我看他们关系这么好，说不定对方连出口都已经偷偷告诉了他，所以他才会这么不着急。”单戊惟此时阴阳怪气的说着。

而其他人此时看丁洛祈的眼神都变了，甚至已经停下来手里的动作，转头看向了他。

闻浔楚此时也看过来了，声音淡淡的响了起来“你是不是知道什么？”

“不需废话，叶渲栖你好好问一下！”杨柯此时有些不耐烦了，可没有这么好的性子问，于是便开口说道。

丁洛祈对于这些人真的是醉了，自己不好好找非要问自己。

而叶渲栖此时。根本就没有理会他们的话，而是低头继续寻找。

这不理会他的样子，顿时将杨柯气乐了，不过他此时却不敢和他去起冲突。

他突然停下了脚步，眼睛一直注视在旁边的花瓶上，发现那里和其他地方不一样，于是便走过去轻轻扭动。

突然发现眼前有一道门打开了，于是便抬步走了进去，完全没有给其他人反应的时间。

本来还想拷问一二的人此时却闭上了嘴，眼睛落在了叶渲栖的身上，一时保持安静。

紧接着有一群人跟着他的身后走了进去。

他们走进之后，并没有到达云绾妤所在的地方，他们现在正身处一片草地上。

这里看上去环境优美，一点都不像是在之前的宫殿里。

“我们怎么出来了？”范榕欣皱了皱眉，眼里带着不解的说道。

“我们并没有出去，还是在这里面，只是这间房间的布局就是这样，不信你看四周！”季蕊见她发话了，于是便开口说道。

范榕欣顺着她所说的话看了过去，便看见周围被石壁所围着的，只有这里面四周依旧是墙壁。

由此可见，他们现在确实是在室内也没有出去。

而云绾妤这边，现在已经翻了不少的骸骨，她此时已经麻木了，也似乎没有感受到那股难以忍受的味道。

大约是在这里待久了，嗅觉已经开始麻木了。

“主人，就在这一块停下来，刚才我还不确定，但是随着你不断的靠近，我已经能够清楚的感应到。”小灵此时开口说道，神色里都带着坚定和自信。

云绾妤见它都已经那么说了，而自己自然是感受不到宝物的气息，自然是按照它说的去办的。

她就在小灵所说的范围内不断的寻找，很快她手里的树枝似乎抵到什么坚硬的东西。

于是她速度加快了几分，开始不断波动上面的骸骨，真正的随着上面东西不断的减少，很快便露出了下面东西的样貌。

这是一个积了灰的盒子，而小灵此时却激动起来了，由此可以证明这里面的东西就是她要找的。

不过现在并不是打开它的时候，于是她将这个盒子收进了空间里，随即便快速离开了这个地方。

毕竟这个地方的气味非常的难闻，还真是不想再继续待下去了。

她现在胃里如同翻江倒海一般的难受，就在旁边有一个很狭窄的通道，只容一人通过。

她一手凝聚着手里的火焰，一边往前走去，在火焰的照耀下根本就不用担心看不到路。

她不知道自己在这黑暗的通道里走了多久，只觉得这条道路有些长。

等到她彻底走出来的时候，已经是到了外面。

口鼻中也终于吸收到了新鲜的空气，云绾妤贪婪的呼吸了一口，随即长长的吐了一口气，似乎是将体内的浊气都一并吐了出来。

也因为处于一个新的环境，她的心情也好上了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70674933"  chaptername="第二百三十五章  争吵">加入书签</a>
</div>
