    小胖子扒着门槛不走，“姜婶子，你就让我在你们家过个年呗，我交伙食费，我交银子，都成，我不想回去了，天气这么冷，这咋回去，回家了，家里也是冷锅冷灶的……我不能与我跃哥分开，我还要请教大宝哥文章的……”

    姜莲珠不为所动，好言好语的劝他，“哪有年节下，在别人家过年的道理？你爹娘会上门来问我的不是的，回去吧，明年再来，有的是机会，真没有无缘无故在别家过年的道理。”

    小胖子眼珠子一转，“什么别家？哪来的别家！！这是我兄弟的家！兄弟不行是吧？好，我就当你们姜家的上门女婿好了，小囡宝将来要嫁人的对不对？考虑一下我，我愿意娶她，我不嫌弃她吃得多，这样不就名正言顺一家人了吗？就算我爹娘来了，他们都不能说半个不是……”

    越说越觉得有道理，越说越觉得可行。

    结果，囡宝一巴掌就招呼上去，啪得一下，打得小胖子眼冒金星的。

    愤愤不平，“你说谁吃得多了！谁嫌弃我了？！你说！！”

    小胖子惹了这小魔头，顾不上被揍得头晕眼花的，忙陪笑，“没有，我说错了，是我吃得多，希望你不要嫌弃我……囡宝妹妹……”

    囡宝不听，又给他补了一脚，踢到他的屁股之上。

    把小胖子给踹出了姜家大门口。

    “我嫌弃，快滚蛋。”

    这下，小胖子心如死灰，算是没得求了，囡宝这尊大神都不帮他说话，没戏了。

    二宝上前拍拍他的肩，“走吧你，跟赖皮糖似的，小心明年我娘不答应你来了，留着青山在，不怕没柴烧。”

    小胖子撇撇嘴，只能这样了，还能咋地。

    收拾东西，垂头丧气的跟着自家书童回老家去了。

    ***

    大安国，京都，皇宫。

    今天下早朝的时间有些晚。

    朝上激烈的斗争，充满了硝烟的战斗刚刚结束，皇上对于大凉州的官商勾结，置百姓于水火当中，大发国难财，草菅人命等一系列事情，发了雷霆之怒，整治了好几个大官员，还牵连了不少派系，众朝官们都吓得瑟瑟发抖，生怕一不小心被连累到了。

    下了早朝之后，所有人都不敢多逗留，出了皇宫之外，才敢长松一口气。

    抚一下额前的汗水，松松领袍什么的。

    众人三三两两的，唯有廖久独身一人行走。

    步伐不紧不慢，如闲庭散步，仿佛早朝上的那场大动干戈，朝野震惊的风波，不是他引发的一般。

    大部分朝臣们都有些怕他，不敢与他同行。

    只在不远处三两的窃窃私语。

    “廖总督，当真是雷厉风行，把大凉洲一片的官员都挖了一个底朝天，也只有他有这个底气与本事。”

    “可不是，你们又不是不知道他的臭脾气，什么事都敢做，什么人都敢抓的，他们家清宁侯府世代功勋，是皇上最信任的门第之一，一向清明公正，也树敌不少呐，他这样肆无忌惮行事，迟早一天酿成大祸。”

    “不过这次大凉洲的那些人，实在是太过分了，不论皇上发大脾气，再不治，失民心啊！我是站廖总督这边的，这次，六扇门立了大功劳了。”

    “哎，话是这么说的，可是，这里头的水深着呢，这案子呐，我看没完。”

    ……

    廖久刚出了宫门口，就听到后面有人叫他。

    “廖总督留步。”

    廖久回头，“德公公有何事？”

    德公公是宫里头皇上身边的管事。

    此时满脸都是笑，两手拢在袖笼里，一条镶金边的拂尘搁在胳膊弯哪里，身形佝偻，做小伏低习惯的姿态。

    他笑道，“廖总督，皇上给您的追赏，说天气冷了，赏了一个金镶玉的青莲暖手炉，还有一些上好的治伤的膏药。”

    说着，他身旁的小太监把托盘托上来，恭敬的呈到廖久的面前。

    “谢过皇上。也谢过公公特意跑一趟。”

    德公公又笑道，“总督大人是皇上眼前的红人，老奴当不得总督大人的一声谢。”

    他抬头看了看皇宫上方阴沉的天色，意味深长地道，“大人，这风大天冷的，大人小心身体为重啊，这受了伤还东奔西跑的，要是落下了什么病根，就不太好了。”

    廖久表情如常，“多谢公公关心。”

    “老奴操心了，嘿嘿，恭送大人，大人路上小心。”

    此时，已经到了皇宫门口了，廖久的马车已经停在哪里多时了，与德公公客套分别之后，直接上了马车走了。

    德公公还在皇宫门口，目送六扇门的马车直到消失不见在视野里，他才转身回宫。

    ……

    马车上，向右已经知晓宫里头早朝上发生的一切事情了。

    心里甚是解气，畅快。

    他见廖久闭目养神，他就在旁边，检查着德公公送出来的东西。

    “这暖手炉不错，精巧，上面还有青色的莲花，栩栩如生的，可惜，主子，您用不太上，这色彩这大小，女人用还差不多，这定然是那些阉人从宫库里挑出来的，故意想恶心人的玩意儿，里面没有熏香，是空的，不至于这么堂而皇之的下毒……可以送给老夫人用用。”

    廖久睁眼，瞥向暖手炉上面精致的青莲，不动声色，“留着。”

    复又闭上眼睛。

    向右又检查起那些伤药来，闻闻嗅嗅的，“暂时看不出啥，不过，阉人给的东西，我都不敢用，主子，您就更算了，说起伤药来，还是十里镇的村妇姜氏，哦哦，现在应该叫姜大夫了是吧，姜大夫自制的伤药，效果非常好，主子，您与她朝夕相处这么久，有没有蹭回来一些？”

    “没有。”廖久面色淡淡，嘴角却不由得弯成一个柔软的弧度来。

    最后，向右把所有的药膏都收了起来，拿下去检验。

    把暖手炉给主子留下了。

    马车走了一会儿，就到了清宁侯府。

    侯府门口，停得好几辆马车，其中一辆格外的奢华，四角都镶了流苏，轿身轿骨上都雕刻着祥云入凤。?

