    “我修炼的群星归一诀一直停留在第三重，已经卡在这个境界很久了，倒是可以尝试一下突破至第四重，若是能成功，实力想必还能提升一点。”

    李行舟想到了群星归一诀。

    第四重很难，李行舟以前尝试过很久，都没构建成功。

    但这么多年过去，李行舟境界不断提升，精神力也在增长，掌控能力更强，现在未必不能将群星归一诀的第四重练成。

    其实就在上个月，李行舟还尝试过构建，尽管失败，但在构建过程当中也得到一些感悟。

    再多花点时间，相信能有收获。

    今天前来询问飞船智能，得知自己的成功率只提升5%，李行舟思绪复杂。

    进步也太小了。

    如今只好将希望寄托于群星归一诀上。

    “为何两年前我的成功率竟然有45%-50%这么高？为何两年过去又仅仅提升了5%？”李行舟不解地询问飞船智能，希望能得到解答。

    机械声回复道：“首先要说明，预测不一定准确，因为我所掌握的数据不足。

    再次强调，预测不一定准确，并不是我计算能力不行，而是关于你的数据不足。

    然后，这个数据是综合你以往的表现而计算得出。

    第九层对你来说难度极高，但也并非没有机会。

    这生死战斗，既是危机，也是磨练，前期只要你能保住性命，在战斗中突破，越战越强，未必不能完成试炼目标。

    生死危机间的进步，那是最快的。”

    “战斗，磨练，生死危机间的进步是最快的？”李行舟喃喃自语。

    “是否进入第九层试炼？”机械音询问道。

    “否。”李行舟还是拒绝。

    什么生死磨练，一听就不太靠谱的样子。

    这不就是赌命。

    难道指望危机来临时，一下小宇宙爆发？

    李行舟离开中央区。

    “李行舟没有选择挑战。”在远处观望着的外国试炼者，看到李行舟离开，倒也不意外。

    “他刚才应该是在和中央智能对话吧，到底说了些什么？”

    “可惜，李行舟使用法则隔绝了声音，我们根本听不见。”

    试炼者们摇头一叹，也随之离开了。

    这种机密，很明显李行舟不打算让他们得知。

    但有一点，从今天的情况来看，李行舟似乎没有完全放弃第九层，有挑战的意图。

    难道，他有把握？

    一些人心中隐隐生出预感，或许李行舟将来真会挑战第九层。

    然而，生出这个念头的人，又都摇摇脑袋：“不可能的，除非李行舟找死，哪怕他再强，也不可能通过第九层。”

    李行舟返回了华青国，继续镇守南安城。

    他现在处于摧城级中阶，但经历试炼空间的磨砺，本身战力强大，哪怕面对摧城级高阶的凶兽，都能斗上一斗。

    可惜，他手上的外星战刀以及外星防护服，有点跟不上节奏了。

    这两样东西对付破军级凶兽好用，但面对摧城级凶兽的话，威胁度不够。

    外星战刀也能对摧城级凶兽造成杀伤，只是效果不算特别好。

    “认真研究一下群星归一诀，争取早日突破至第四重。”

    李行舟沉下心来，开始修炼之旅。

    五天。

    十天。

    一个月。

    两个月。

    这段时间，南安城比较安稳，没有兽潮来袭。

    但，一些沿海城市，却遭遇了海洋凶兽的袭击。

    几头体型无比庞大的海洋凶兽，飞空而来，身躯遮蔽苍穹，向地面投下大片的阴影。

    这些海洋凶兽，有点像鲸鱼，但又出现了变异，不仅身躯比普通鲸鱼更为庞大，外形也发生了一些改变。

    它们卷起遮天蔽日的风暴潮，发动袭击，摧毁了不少建筑，并造成上千个民众的伤亡。

    袭击来得很突然，在第一时间，已经有人类的摧城级强者前去抵挡，但这几头凶兽，全都是摧城级的实力。

    那边境城市的人类强者，数量没这么多，一时间难以控制场面，所以出现民众伤亡的情况。

    双方交战几招，几头海洋凶兽迅速退去。

    看样子，只是一个试探。

    但这一个简单的试探就让人类伤亡惨重。

    新闻报道出来，网上铺天盖地的议论此事。

    一些居住在海边的民众，更是迅速更换居所，转到内陆城市居住。

    其实这也是无奈之举，海滨城市，本是富饶之地，风景优美，如今却被逼得往内陆迁徙，流离失所。

    倒不是说内陆城市就不好，但，你让早已习惯居住海滨城市的人，突然迁徙，放弃自己熟悉的地方，这种无奈的感觉，只有当事人才清楚。

    一些买了房的人，更是欲哭无泪，在海洋凶兽的威胁浮现后，他们的房子变得不值钱了，卖都卖不出去。

    华青国的政策，对于没有房子居住的人，可以免费分配房子。

    但是，这些分配的房子条件一般，面积不大，地段也不太好。

    想要大房子，还得自己买。

    现在不仅要搬家，买新房子，原本的房子也是价值大跌，大降价都难以卖出。

    从个人角度来说，搬家导致财产损失。

    而从华青国整体来看，则是国土面积的减少。

    受到海洋凶兽的威胁后，靠近海边的地方已经无人敢居住。

    这片地方就空出来了，相当于人类的居住环境被凶兽压缩。

    其实，在复苏历以来，这样的事情早就见怪不怪了。

    复苏历初期，凶兽崛起的阶段，各国领土面积都有减少。

    很多人类城市被凶兽占据，化作荒野区。

    “陆地面积本来就不大，不仅被陆地凶兽瓜分地盘，化作荒野区，现在连海洋凶兽也打算来分一杯羹？它们所居住的海洋，面积这么广，还不满足，简直是贪得无厌。”一些民众在网络上愤愤不平地议论道。

    “不知道它们怎么想的，或许，海洋当中也有生存压力，海洋辽阔是辽阔了，但却不富饶，很多海域都比较贫瘠。想当年，我们的祖先也是生活在海洋当中，最后还不是选择登陆。”

    蓝星进化初期，所有生物都存在于海洋当中，后来发现海洋当中生存竞争实在太激烈，于是有一部分向陆地进军，演化成了爬行类。

    开辟新战场后，舒服多了，竞争压力小，日子安逸得很。

    结果，随着时间流逝，陆地上的动物增多，以及环境的一些变化，陆地上的竞争也变大了，日子不好混。

    然后一些陆生动物决定重新下海混日子，又逐渐演化成了海爬。

    海爬当中比较出名的有鱼龙，蛇颈龙等等。

    所以，海洋生物和陆地生物之间，其实并没有严格界限，哪里好混去哪里。

    当然，也不能反复横跳，毕竟演化是一个漫长的过程。

    现在海洋凶兽就惦记上了这片陆地。

    “生存压力？这次对我们发动进攻的海洋凶兽，可是比肩摧城级，它们能有什么生存压力，在海洋当中到处吞噬就是了。”

    “可能这些海洋凶兽惦记上了我们陆地上的灵果。”

    网络上，众人议论纷纷，说什么的都有。

    有认真探讨的，也有一些是无奈的调侃。

    不过，海洋凶兽想要进军陆地，其实也能理解。

    毕竟蓝星面积就这么大，谁也不会嫌地盘多，一旦海洋凶兽感觉海洋已经无法满足它们，那向陆地发起进攻的日子就到来了。

    接下来的日子里，海洋凶兽又在各地发动了几次袭击。

    不仅仅是针对华青国，其他沿海国家都受到波及。

    居住海滨城市的危险性大大增加，许多民众都向着内陆退去。

    而华青国等国家的安全防卫部门也做出应对，在海边建立防线，进行镇守。

    以往，人类和海洋凶兽互不进犯，不用派驻强者镇守，稍稍注意也就是了。

    毕竟强者数量是有限的。

    人类的主要精力，还是针对陆地凶兽。

    但现在，局势陡然紧张起来。

    海洋凶兽开始压缩人类的地盘，让人类的居住面积减少。

    近海养殖业也变得不再安全，受到极大冲击。

    并且，牵扯了人类强者的精力，使得镇守荒野区的强者数量减少。

    海洋凶兽还没真正进攻，仅仅是简单试探，就造成了一系列的变化。

    各国忧心忡忡，他们推进的计划才过去两年，现在还没有取得多大成效。

    “海洋凶兽也来袭，局势有点紧张了。”李行舟看到新闻报道，皱起眉头。

    如果可以的话，他想尽快突破第九层，但现在仍没有多大的把握。

    李行舟继续投入修炼当中，尝试构建群星归一诀第四重。

    终于，在第四个月，经历了长时间的努力后，构建成功，得到了稳定的灵能运转路线。

    “不错。”李行舟内视自身，略感满意。

    心念一动，群星归一诀运转起来，汲取灵能的速度比以往更快。

    群星归一诀对李行舟的战力提升了一点点，这种提升幅度不算大，但汲取灵能的速度加快了不少，能有效增加续航。

    ……

    会议室当中，李行舟召集众人商议。

    这会议室共有四人，李行舟、黎望舒、郭康平，以及陈衡。

    黎望舒和郭康平都是李行舟比较熟悉的人，值得信赖。

    而陈衡则处于试炼空间第九层，同时是华青国第一人，多年以来一直是华青国的定海神针，李行舟打算和他商量一下。

    “行舟，你真要前去挑战第九层？太危险了。”黎望舒听到李行舟的计划，脸上浮现担忧之色。

    郭康平也道：“别冲动，未来还有提升实力的机会，等有了把握再去尝试也不迟。”

    陈衡沉声道：“你有几成把握？”

    “大概五成的把握，”李行舟道，“飞船智能预测我通过率是50%-55%。”

    “这么高？”郭康平讶然，他还以为必死呢。

    “这个通过率还是低了，太危险。”黎望舒道，“再多修炼几年吧。”

    “时不我待啊。”李行舟一叹。

    如果有充足的时间，他又何必着急呢。

    现在情况复杂，局势有点严峻了。

    再等下去，不知还会出什么变数。

    “我意已决，不用再劝了，这次让大家过来，其实也不是商量，而是提前知会一声，若是以后出了什么状况，也能有个应对。”

    “如果我没能回来的话……”李行舟欲言又止。

    黎望舒抓起李行舟的手：“不要说这些，我记得你跟我说过，武者要有必胜的信念。我相信你，一定会回来。”

    “嗯，我会回来。”李行舟嘴角泛起一丝笑容。

    确实，武者要有必胜的信念，瞻前顾后不是他的风格。

    或许，是因为近来实力越来越强，地位越来越高，拥有的也越来越多了。

    得到的越多，就越舍不得失去。

    你会迟疑，会瞻前顾后。

    若李行舟还是多年前那个刚毕业，一无所有的年轻人，他需要犹豫吗？

    “我现在出发，各位等我的好消息吧。”李行舟起身道别，拉开会议室的门，走了出去。

    会议室内，气氛有些沉闷，李行舟出去后，黎望舒三人仍坐在座位上，久久不语。

    黎望舒望着大门的方向，整个人仿佛化为了一座雕塑。

    黎望舒心中其实极为担忧，可是在李行舟面前，她不能表现出来。

    “李行舟，他是想为人类拼出一个未来。”陈衡慨叹，“在这一点上，我不如他。”

    郭康平和黎望舒两人闻言，皆心中触动。

    为人类，拼出一个未来。

    陈衡在心里补充道：“你放心前去挑战吧，在你获胜出来之前，我会守住人类的基业。”

    陈衡之所以没有前去挑战，主要有两个原因。

    第一，他的成功率没有李行舟高。

    李行舟有一半的通过率，他却没那么多。

    第二，陈衡作为华青国的最强者，起到定海神针一般的作用，威震各国，同时慑服诸多凶兽。

    若是他离开太长时间，甚至陨落在试炼空间当中，局面恐怕控制不住。

    “距离下一个境界，似乎非常接近了，可是，就差那一线，怎么也无法突破。”陈衡捏了捏拳头，“镇国级。”

    陈衡起身，来到会议室的窗前，透过明亮的窗户，可以看到外面那湛蓝的天空，林立的高楼。

    他的眼中闪过决然之意。

