    “你，你敢打我？！”

    地上，杨老太太被抽的人都傻了！

    抬手捂着脸，呼天抢地，凄厉哭喊：“你们死定了，我女婿是省城庄公子，庄涵！谁不知道省城庄家？你们惹了我就是招惹庄家，我一定会弄死你们，一定！！”

    庄家？

    “蝼蚁！”

    叶九州一声冷哼，对这个心肠恶毒的老女人看都不看，抱着小不悔转身走回保时捷，“妈，回家！”

    陈淑英抽了大耳光，心里的憋屈一扫而空，心里说不出的爽快！

    赶紧跟在后面上了车，坐在后面看着叶九州开车，脸色说不出的兴奋。

    她是传统女性，在家相夫教女，在外面很少跟人起冲突。

    做梦都没想到，打人原来可以这么爽，这一耳光抽的，真是太解气了！

    多亏了这个好女婿！

    回到观澜小区，陈淑英手脚麻利，赶紧给小不悔做晚饭。

    直到晚上七点多，小丫头在陈淑英怀里沉沉入睡，谢芷秋和谢海鹏终于忙完了公司里的事情，专职司机开车把他们送回家。

    “芷秋，放心吧。”

    卧室里，叶九州看着岳母怀里的小丫头，压低声音：“额头只是擦破了一点儿表皮，不会留疤。在家里休息几天，幼儿园那边的事情，我会解决。”

    谢芷秋眼角含泪，说不出的心疼！

    “你俩小点儿声，不悔已经睡了。”

    陈淑英抱着小不悔，轻轻嘘了一声，“别在家里吃了，去外面吃点儿，我和你爸守着不悔，放心就行！”

    叶九州缓缓点头，而后牵着妻子的玉手走出房门，下楼坐进了保时捷。

    “我……吃不下。”

    谢芷秋咬着嘴唇，眼里依旧泛着泪花。

    女儿受了这么大的罪，她居然现在才知道，心疼自责，根本没胃口！

    “人是铁饭是钢，吃不下也得吃。”

    叶九州拍拍妻子的手背，而后温声开口：“这次，就去我们自己的酒店，滨海明珠！”

    话音落下，一脚油门踩落，往滨海明珠大酒店风驰电掣！

    ……

    此时，滨海明珠酒店。

    这里曾经是腾龙集团旗下的产业，随着集团交割，现在已经属于新谢氏集团，为了保持知名度，酒店的招牌并没有更换。

    “涵哥，这是我们滨海最有名的餐厅，滨海明珠，有很多招牌菜，必须提前几天预约，肯定对你们胃口。”

    谢浩轩舔脸赔笑，在前面做着介绍，身后几位是省会来的公子哥。

    几个年轻男子，个个衣着不凡，举手投足尽显富贵。

    “给我最顶级的包间！”

    谢浩轩对着前台放声大喊，生怕几个省会这几位少爷看不见他的诚意，把一张银行卡拍在前台，满脸豪爽，“赶紧的，我们不差钱！”

    “谢浩轩？这位先生，请问您是老谢家的谢浩轩先生吗？”

    前台小姐看了一下电脑显示的信息，礼貌询问。

    “什么老谢家，这滨海豪门里边，不就我们一个谢家么！”

    谢浩轩恼羞成怒！

    一个小小的前台，多嘴多舌！万一被这几位少爷知道，滨海出除了谢氏集团之外，还有个新谢氏集团，估计会笑掉大牙。

    他谢浩轩丢不起这个人！

    谢芷秋，贱人，给老子等着！等拿下这几位省会来的少爷，看老子怎么收拾你！

    谢浩轩一脸愤恨，脸色无比狠辣！

    “先生，不好意思。”

    前台小姐带着职业微笑，直接说道：“老谢家的人，本店恕不接待。”

    “你再说一遍？”谢浩轩脸都绿了！

    一个小小的前台居然刁难他！旁边可都是省会大家族的少爷，这不是存心让他丢人吗？！

    “谢浩轩，你丫也太搞笑了，你不是跟我们说谢家在滨海很有实力吗？连个酒店前台都搞不定，笑死我了。”

    “对啊，你这不耽误我们时间么，你可真逗！”

    几个大家少爷哈哈大笑，谢浩轩脸色难看的能滴出水来，猛地一巴掌拍台柜上，咬牙怒吼：“混蛋！老子说了，要最顶级的包间，你给脸不要脸是吧？”

    “不要脸的是你！”

    身后，一道突兀声音传来：“老谢家的人，酒店不接待，你居然还在这儿死皮赖脸，狗皮膏药也不过如此！”

    听到这个声音，谢浩轩暴跳如雷，浑身颤抖起来：“是你，叶九州！”

    这一刻，他几乎气的发疯。

    叶九州，肯定是叶九州！故意过来搅局，让他在省会的几位少爷面前丢脸……都怪叶九州！

    “我跟你拼了！”

    谢浩轩大吼一声，如同疯魔一般，对着叶九州猛地扑了过去。

    “九州！”

    谢芷秋俏脸失色，下意识的往叶九州身后躲闪。

    “哼！”

    叶九州冷哼一声，飞起一脚踹在谢浩轩肩膀，直接把他踹的倒飞而出，落地之后盯着他的双眼，寒声开口：“再敢动一下，死！”

