    

    
                第2422章

    
                但是，火神铳的缺点就是装弹慢。所以，需要刀枪短兵的配合才能在战场上发挥巨大的威力。

    
                见识到了这些龙精虎猛的将士，周元才真正感觉到了战争的残酷。

    
                将士们常年驻守边关，脸上、身上都被风沙磨出了沧桑，磨出了皱纹。

    
                但是，他们没有任何的怨言。

    
                所有人的脸上，都写着勇猛、无畏。

    
                在到达沙海城之后的当日下午，宏辉带领他们见了此地驻守的将军——郭子轩。

    
                郭子轩人高马大，足足有一丈多高。

    
                站在那里，就好像是一个巨人，让人望而生畏。

    
                他双目如铜铃，脸上长着一圈络腮胡子，看上去威风凛凛，力气大得好像一拳就能打死一头牛！

    
                但是，这位虎背熊腰的郭将军却是一个心思慎密之人。

    
                这段日子以来，他也和娄月国打过一些小规模的仗。

    
                但是，他发现对方的行事很是奇怪。

    
                每次当对方军队溃败的时候，郭子轩将军派人追上去，却都是扑了一个空。

    
                那些军队，似乎能突然钻到沙子下面去，从众将士的眼皮子底下消失的无影无踪。

    
                不仅如此，到后来，对方里面甚至还有一些能以一敌十以一敌百的人。

    
                若是在寻常的江湖武林之中，出现以一敌十的人也并不奇怪，毕竟高手厉害的也是很多。

    
                但是，这是在乱军丛中，到处都是乱成一片的刀光剑影，江湖上的那一套在这里根本施展不开。

    
                在这种情况下，还能有那样的神人存在，就值得让人怀疑了。

    
                郭子轩也没有鲁莽行事，见此情形，立刻就叫全部将士退守城中，不要轻举妄动，一直等到宏辉等人的到来。

    
                听说了这件事情之后，周元直接就敢断定：“那一定是冥神教的人！”

    
                不用问为什么，能在这种情况之下以一敌十以一敌百的人，不是身怀神通道法的异人还能是什么？

    
                而娄月国那边拥有神通的人，肯定是冥神教无疑！

    
                “郭将军，现在对方的军队驻扎在什么地方？”

    
                宏辉疑问道。

    
                郭子轩看着身前的巨大沙盘，用竹条在上面一个地方画了一个圈：“就是这里。此地乃是大漠之中罕见的一座丘陵，他们居高临下，易守难攻。附近又有流沙，我们的军队很难靠近。”

    
                风泽乾也是看着这片地形，思索片刻之后，答道：“此地若没有流沙地形的话，进攻难度会减少很多。将士身穿铠甲，负重极大，遇到流沙更是无法挣脱。凭借这一点，他们才能稳稳地盘踞此地。”

    
                郭子轩挠了挠头道：“可不是嘛，倘若没了流沙，大兵开进，他们根本无法抵抗！”

    
                风泽乾又转头看向一边的周元和叶铭雪，问道：“周公子，你们可有办法将此地的流沙去除？”

