    第952章第952占与乔鸿熙打赌

    乔萱掩口“扑哧”一笑，“这未曾放榜之前，谁敢保证说自己中了呢？莫非当年你敢？所以，我家相公说不知，这是大实话啊，如何是什么自知之明？”

    乔鸿熙只是冷笑，“自己是什么水准难道不知？还用得着等？”

    乔萱：“用啊！”

    乔鸿熙：“......”

    就好气！

    乔萱轻笑：“乔公子，要不要我们打个赌啊？”

    乔鸿熙冷笑：“打赌？”

    “对啊，”乔萱看了邵云端一眼，见邵云端与她目光对上，并没有阻止的意思，便笑着继续说道：“若是我相公这次春闱没考中呢，我们夫妻俩赔给你一千两银子，若是我相公考中了呢，你给我们一千两银子，敢吗？”

    敢吗？

    一听到这话乔鸿熙就不由得心头火起！

    这个卑贱的庶女！

    从前在自己跟前大气也不敢喘、头也不敢抬的卑怯庶女，如今居然敢挑衅自己“敢吗？”

    这如何能忍！

    他怎么可能不敢？

    乔鸿熙冷笑：“好，既然你们上赶着给我送银子，我便成全你们！我为什么不敢？呵！我还要加赌注，若是我赢了，你们当众给我磕三个响头，若是我输了自然也一样！敢吗？”

    把这话还给乔萱，乔鸿熙才觉得心里边略好受。

    乔萱笑着看向邵云端：“相公，你说呢？”

    邵云端微笑：“娘子说好便好。”

    乔鸿熙只当他们装模作样，连声冷笑，满面嘲讽。

    “好啊，那咱们便陪他玩玩好了！虽然这区区一千两银子咱们并不在乎，但蚊子腿也是肉嘛！”

    邵云端哈哈大笑：“娘子说的是！”

    乔鸿熙怒极瞪眼。

    想到文玩铺子里的窘况，更恨不得抓狂。

    这两人，好大的口气！

    还区区一千两银子？呵！

    他们手里恐怕连一百两也拿不出来吧！

    乔鸿熙生怕他们反悔：“白纸黑字，咱们立下字据！”

    “正有此意！”

    于是双方就近找了家铺子借用了笔墨纸砚，当场便写下两分赌约，各自签字画押，各执一份。

    乔鸿熙冷笑：“别忘了把银子准备好！到时候我可不会心慈手软的！”

    乔萱笑吟吟道：“你也一样哦，一千两银子，也不知道你拿的出来拿不出来呢！”

    乔鸿熙怒视瞪她，憋出一句：“不用你操心！”

    说毕拂袖而去。

    他需要准备一千两银子吗？根本不需要好不好！因为他根本就不可能会输！

    虽然心底略略的有那么一点点不安，但是乔鸿熙很快就摒除掉了，他不会输的！

    乔萱小心将那赌约收着，心情大好，冲邵云端笑道：“相公，咱们今日出门运气还不错呢！”

    有人双手奉上一千两银子和三个响头！

    邵云端笑着附和，又道：“娘子便笃定我能考中吗？”

    乔萱：“当然啊，我家相公我自然信的！”

    不知道为什么，原本还略有些没底儿似的，但是被乔鸿熙这么一刺激，自信心好像又重新找回来了呢！

    她家相公从来都没有让她失望过。

    邵云端心里一暖，笑了笑。

    (本章完)

