
　　三个月后，张岳一脸无奈的看着与熊猫缠斗的地魂分身。

　　“这货到底有多少时间分身。”张岳看着这只已经变的讨厌的熊猫说道。

　　“谁知道，自古以来，掌控时间的强者是最难杀死的，他们可以自己这段时间的真身封印在时间封印中。”

　　“遇到敌人的时候，再放出来，个个都有真身的战力。”

　　“在上古时期，有一位掌控时间而且善于自爆的主神，把诸天世界搞得乌烟瘴气，看谁不顺眼直接一个时间分身。”

　　“神王都拿他没有办法。”

　　“最后被神族圣王封印，给流放到宇宙之外了。”圆球机器人说道。

　　“不过，这个熊猫应该没有这么变态，你在坚持几个月，估计就能把它真神逼出来了。”圆球机器人安慰道。

　　“我靠，还有几个月。”张岳惊道。

　　这是，一个空间裂缝出现在张岳上空，从中掉下来很多法则符文。

　　“43枚法则符文，紫空你这个月收回不错。”张岳对着空中说道。

　　“只是无聊出去走走，顺便帮你收集一下。”

　　“还是要谢谢你。”张岳说道。

　　这时，张岳突然想到一件事。

　　“灵球，吕恒他们应该复活完毕了吧，你当初不是说三个月吗。”张岳说道。

　　“他们只能想在我本体中呆着，出去后才能放出来。”

　　“因为以为神族主神在我身上留下来一丝神力来监督我。”

　　“虽然我对于神族来时是一个没用的神器，但也不允许落在别的异族手中。”

　　“所以你就想通过这种方式逃过那位主神的探查。”张岳说道。

　　“对的。”

　　“我收集灵魂没有事情，但是我一但复活他们，那边的主神就会觉察到异常。”

　　“明白，那现在继续陪着这个熊猫耗着吧。”

　　四个月后，张岳拿着一瓶月光祝福，仿佛日常任务一般，躺在一间庭院的门口旁边的躺椅上，看着地魂分身与熊猫的战斗。

　　“半年过去了，这只熊猫还真是厉害，他平时到底积攒的多少时间分身，这得有一万多个了吧。”张岳无奈的说道。

　　他感觉心很累，眼瞅着两年的试炼时间还剩一半，万一到时候熊猫真身还没有找到，那吕恒他们就会被困在这个世界了。

　　有一只熊猫被地魂分身击杀，就在张岳猜测下一只熊猫从那里出现的时候，一只熊猫突然出现在张岳面前。

　　不同于以往见面就干的画面，这次这种熊猫没有动手，而是静静的看着张岳，眼中闪烁着智慧的光芒。

　　张岳瞬间精神起来。

　　“你是真身吗。”

　　熊猫听完张岳的话，缓缓开口说道：“我还是分身，我想问一下，你的目的是什么，必须要杀了我吗。”

　　“目的是收集时间系神性，应该是必须要杀了你。”张岳挠头说道，老实说，无缘无故击杀一个智慧生物，它多多少少有点下不去手。

　　“仅仅是时间系神性吗，你需要多少粒。”熊猫又问道。

　　“十粒。”

　　这是圆球机器人开口说道，其实需要5粒就行，多余的是防止出现什么意外情况。

　　“我给你十粒时间系神性，你就会放过我吗。”

　　“会。”张岳肯定的说道。

　　熊猫张嘴一吐，表情非常痛苦，仿佛硬生生切自己肉一般。

　　十粒透明色的事时间系神性出现在张岳手中。

　　“十粒神性已经给你们了，现在请你们离开我的领地。”熊猫严肃的说道。

　　张岳瞬间觉得熊猫有可爱起来了。

　　“好，现在我们就厉害。”

　　张岳说着凝聚出大地飞船，离开的熊猫领地。

　　熊猫看着张岳离开领地后，松了一口气。

　　“真是个难缠的异族，他在坚持5个月，我只能真身出去战斗了。”天籁小说网

　　“还有这个异族的时间属性放上就要崛起，到时候他更多了一个杀我的理由。”

　　“不行，这个世界还是太危险，这次我要储存十万个时间分身。”熊猫坚定的说道。

　　大地飞船中，张岳看着手中的时间系神性，感觉到了体内那股蠢蠢欲动的力量，想要把这些神性全部吸收。

　　“你先要吸收的话，就吸两粒就行，你那点时间天赋，还要沉淀很长时间才可以的完全觉醒。”

　　“为啥会这样，时间系天赋，我好想崛起了。”

　　张岳说着随手把自己手中杯子捏碎，瞬间又变回原样了。

　　圆球机器人笑着说道：“你这是觉醒的迹象，啥时候你能把杯子时间逆流成原材料，才算成功。”

　　“明白了。”

　　张岳说着控制两粒时间系的神性吸入到眉心中，一瞬间进入到了顿悟状态。

　　两年时间眨眼便过。

　　试炼世界天空中出现一座庞大的传送阵，还是以同样的方式把世界中所有参加试炼的队伍吸了上去。

　　水晶地毯上，张岳看着明显空挡的水晶广场，感叹道：“至少少了三分之二的队伍，还真是残酷。”

　　“广场已经封闭，请所有试炼的队伍前往兑换大厅，兑换手中的全部神性。”

　　“如诺私藏，诛全族！”

　　冷漠的声音，让所有参加试炼的队伍打了一个寒颤，并快速向着兑换大厅的走去。

　　一个不下于水晶广场面积的兑换大厅中，张岳上交了自己的手环。

　　“你好，你的手环中，一共有406枚法则符文，金系86枚、水系76、木系66、火系73、土系46枚、雷系23枚、空间系9枚。”

　　“一共兑换积分59000。”

　　“打开兑换列表。”张岳说道。

　　一个虚拟屏幕出现在张岳眼前。

　　“低级神器500多积分”

　　“中级神器3万积分”

　　“高级神器10多积分”

　　“这个标准比起来，貌似我现在手中的积分比万族战场中的要高很多。”

　　时间充裕，张岳看是慢慢看了起来。

　　“神级光速飞船最低级的要4万多积分，要不要兑换一艘。”张岳有种跃跃欲试的冲动。

　　“还是正式要紧。”张岳做出决定说道，神级飞船目前不是他必须的。

　　张岳打开神格兑换选项。

　　“一般的五大基础属性神格15000积分左右，附带守护意志的大地神格2万积分。”

　　张岳先是把带有守护意志的神格加入了清单中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百四十九章 59000积分免费阅读。https://xs.23sk.com 