    “你能否立于虚空，任由时光流动，直至星辰坍塌成粉末，恒星化作尘埃？”

    “不能。”

    “我就知道你会说不能，但是它能，我们也能……它们见证过星空的崩坏与重生，见证了一切的改变与不变，在这广阔的虚空中，我们是永久的，你懂吗？”

     这里是个像是洞穴的环境。

    一个高达一米多，看上去有着岩石皮肤的……玩具熊正在用四肢在地上走来走去。

    一边走，它一边散发出大量的脑波信号，这让琳觉得它很有趣。

    它的性格方面有很大的变化，而且还经常说出一些奇妙的话，像是这些。

    “你明白吗？我们已经在虚空中游荡了无尽的时间，我们是……我们是什么？”

    琳还不知道一个创造者自毁记忆之后会变成这种状态，这显然是一个很值得观察的现象。

    “我向你说了那么多，你似乎都没有反应。”玩具熊形态的创造者忽然停了下来，看向了……甲虫形兵种这边道：“你到底想做什么？你能理解这一切吗？”

    “我们上去地表看看。”琳的兵种用脑波对它说道。

    “你居然要我上……等等。”玩[连城 www.lcds.info]具熊创造者似乎进入了犹豫的状态，过了几秒后它才说道：“这个！我刚才就是要说这个！这是一个未知的世界，我们从来没有游荡到这里过，即使在那无尽的时间之后……”

    “你知道这是什么地方吗？无数的粉末聚集在一起……它们之间毫无距离，相互挤压，在这过程中所诞生的强大力量让星空也为之颤抖，如果你敢进入这里……而且没有化作粉末的话，那就能到达未知之地，这种地方当然很值得探索，看来，你也没有我认为的那么一无是处，快点跟上！”

    说完之后，这个玩具熊便跑到了这个洞穴出口的位置，对堵住出口的岩石开始了挖掘。

    但挖了几秒之后它就停下来，然后坐到了一旁。

    琳想大概是因为这个玩具熊造型的手并不适合挖掘的原因，它也认识到了这一点。

    “我的意志可以立于虚空，直到一切都结束的时候。”玩具熊说道：“但是，这幅躯体……并不能陪伴我那么久，所以……你必须让我们离开这里。”

    “……”

    总而言之，它是知道自己没办法打开这里堵住的部分，所以……那就想办法打开吧。

    虽然这么想，但琳没有去做，而是对创造者问道：“你没办法打开吗？”

    “我被困住了。”创造者说道：“我被困在了一个可怕而愚蠢的躯体之中！这个躯体根本就做不了该作的事情！我必须要……毁灭它！”

    “但是，现在暂时……不毁灭。”创造者说道：“所以你来代替我说我要做的事情，你刚是说了想上去，那就由你来打开上去的通道！”

    看来，这个创造者没有办法再进一步改变这个玩具熊造型的样子。

    虽然它最初的时候是把没关节的手脚部分弄出了关节，但现在造型一直没变那就表示，似乎它真的没办法改变。

    既然如此，琳决定帮它变化一下好了。

    在这里试图离开的时候，琳也在注意另外一边的事情。

    ………………

    有关于米德加尔特，它把卫星丢进漩涡后已经飞出了很远，现在它又飞到了一无所有的……虚空之中。

    剩下的两个卫星还跟着它，这两颗没有什么特别的变化，当然也不是完全没变化。

    焰锯的那颗卫星还在持续地改变着，在上面出现了很多的……

    巨型建筑物。

    这些建筑物都有数十到数百米的高度，它们似乎把建筑物弄的越来越大了。

    但是除了这点外也没什么特别的情况发生，所以……琳继续注意了一下另一边。

    ……白星这边……

    在幻想空间里，琳抓到的白星现在还处于昏迷状态，实际上它一直都想抵抗这种状态，在脑内的微生物一直都试着修复脑细胞唤醒它。

    不过琳还是持续地阻止微生物修复，并保持它昏迷的状态，同时，琳也在把这个白星带到了一个特别的地方。

    这个地方，是尔什器官的所在。

    这器官原本控制着这个区域的一切，包括电影拍摄区，而这个器官现在好像出现了挺大的……状况。

    琳的间谍在器官所在的位置，这里是一个类似地下冷冻库的环境。

    在这里可以见到到处都挂着很多的……冻肉，这些肉挂满了整个地方，再配合上这里的很冷的空气，不管谁来到这里都会觉得这里是一个冷藏库。

    但实际上，这里挂着的冻肉就是管理这里的器官。

    这的每个看起来是冻肉的物体内部都有着复杂的结构，而且它们和挂着它们的挂勾是连在一起的，最后全都连接在天花板上面。

    总的来说……这整个冷冻库都是一个器官。

    尔什喜欢把各种器官都弄成奇怪的造型，这里好像是最奇怪的之一……但是奇怪的也只是外表而已，它的内在没多大变化……

    现在间谍正检测着一块冻肉，在冻肉的外表之下，内部的器官结构在缓缓地活动着。

    琳能检测的出这种活动不太正常，感觉就像这个器官……生病了一般，不管是能量，还是里面的一些细微结构都出现了异常的变化。

    琳觉得，这也是它没有注意或者说没有理会这里的尔什民全都感染了的缘故。

    不过这个器官为什么会病变呢？

    这些器官应该能一直保持完好才对，就像是别的器官，它们也都相当的……完好。

    目前还不能发现它异常的原因，只能发现它内部在异常运转着，这种异常的具体效果，就是让这个器官的‘思维能力’变弱，它无视了这区域的尔什民的变化。

    原本它应该管理这些尔什民，治疗它们或者抛弃它们，总之会做一些事情。

    那么现在要怎么办呢？虽然琳觉得这和白星有着点关联，所以带白星来到了这里。

    但现在似乎看不出来，既然如此……那就用那个办法好了。

