    苏凉悄悄将明景晏之前跟张天成说的话跟他说了一遍，又说：“别的就没再说了，反正咱们实验室本来就缺人。就算她干的不好，也可以当做半个人来用嘛。周老师您看，因为要做综合数据分析以及原始记录装订，我手里的项目最少，就两个，其他人都是三个甚至五个，一旦进入大量样品分析时期，工作量就很大，那就把工作量大的人手里的测试项目她两个呗。”

    周一文点了点头：“把刘家业的给她，然后让家业负责各实验室统筹，以及最终的数据分析？这样的话，你跟小景就可以轻松一点。”

    苏凉抿唇笑：“好啊，您去问问刘师兄愿不愿意，我记得，他也在准备一篇很重要的论文，应该需要很多私人时间，总不能天天加班到十二点。”

    周一文点了点头：“好，我去跟他商量一下。”

    一整个上午的时间，苏凉就没再见到姜晓琳，也不怎么在意，自己还有一堆事儿要忙活呢，哪有空儿去管不相干的人？

    中午吃饭的时候，刘家业主动坐到苏凉身边，问道：“你跟周教授提议，让姜晓琳帮我做样品的？”

    苏凉点点头：“是提了一句，周老师不是去跟你商量了吗？你觉得不妥当，拒绝就可以了呀。”

    “没有没有。”刘家业连忙说道，“我是来跟你道谢的。我确实是这么想的，但是又不好意思直说，多亏了你。”

    苏凉笑了起来：“反正她总共参与的时间都不到一年，想要在项目组最终的成型材料上面留下一个名字，顶多也就是二三页，非重要参与人员，是吧？”

    刘家业心领神会地也跟着笑了起来，又问道：“你的新工艺研究的怎么样了？”

    “还是卡在那个节点上，得需要大量的时间验证。等忙完这个阶段吧，咱们的材料项目估计8月份之前能结束。”

    刘家业点了点头，又问：“我看了下你的学分，这学期结束，应该就足够申博了，有什么想法吗？”

    “想好了，跟着明景晏。”

    刘家业很高兴：“那咱们以后还是在同一个项目组啊。”

    “对啊，你也得继续跟着学，是不是？”

    刘家业嘿嘿笑：“是啊，我也申博了。如果明教授愿意的话，我肯定继续跟着他。而且，明教授的项目，我的名字要是能出现在前五，也就算是熬出头了。”

    接下来的两天时间里，姜晓琳一直很安分，按时上下班，既没有迟到早退，也没有主动加班。毕竟她的儿子还没满周岁，需要母亲的照顾。所以大家也都很体谅，不管她到哪个实验室做项目，大家都会主动将她排在前面，先去做别的。

    苏凉也过得十分安静，晚上的时候，给明景晏打电话，就问起来他在B市的情况：“事情处理得怎么样了？明天回来吗？”

    明景晏回道：“回，明天一早就回去。”

    苏凉笑了起来：“好啊，那中午我等你一起吃饭，吃烤肉。”

    明景晏很惊讶：“剩菜吃完了？”

    苏凉：“……你是不是就为了逃避吃剩饭剩菜，所以去B市啊？再说了，那叫什么剩菜？择好的放在冰箱里的生的蔬菜，炒了之后也叫剩菜？”

    “绝对没有！”明景晏义正言辞地给自己辩解，“就算那不是剩菜，走之前，我也已经吃了三分之二了！”

    “废话少说，郭帆那事儿处理好了没？”

    明景晏叹口气：“神经病，说不通。走一步看一步吧。”

    苏凉很惊讶：“还有你说不过的人？”

    明景晏：“怎么可能？！我没去见他，我宝贵的时间怎么可能浪费在这种人身上？我让周延深去跟他谈的，他们俩曾经有段时间关系还不错来着，兴趣爱好都一致，容易聊到一起去，我去了那得当场打起来。”

    苏凉“哦”了一声，又问：“他们怎么谈的？直接就谈崩了吗？”

    “对啊，我让周延深去劝他，赶紧回海市去，别在这折腾了。但是话还没说完，郭帆就动怒了，我猜着可能是周延深踩到他痛处了。”

    苏凉对郭帆的弱点丝毫不感兴趣，这个人在她看来，满身都是龌龊，没有一个说的上是优点的地方，让她根本不想提起这个人，便草草略了过去，又问起周延深生产工厂的事情。

    “嗯，已经没问题了，自从换了水之后，这一个多月的产品合格率，计算下来是97.6%，完全符合预期目标。”

    苏凉也很高兴：“那咱们的新工艺，应该也没什么问题吧？”

    “嗯。不管怎么样，必要的实验数据绝对不能少。最近项目组很忙，你先放一放，忙过这一阵子，咱们再一起挨个步骤查询问题所在。”

    苏凉应了下来，两个人又说了一会话，这才挂断了电话。

    周延深看着他走了回来，问道：“明天就回去，你真的不管郭帆了啊？”

    “将我宝贵的时间浪费在这种人身上，值当吗？有的是更重要的事情需要我去做。项目组进入最终阶段了，我得好好盯着。”

    周延深立刻就精神起来了：“新材料适合做什么？定价大概是多少？我提前先筹备着资金，可以签订合同了你通知我。”

    “着什么急？我会提前一个半月通知你的。这是一种新型的晶体材料，适用性并不广泛。这个项目本来就是国家重点项目，只不过因为某些原因，一直没有成功，被搁置了之后才又辗转到了我手里，你就别想这个了，是要上交给国家的。”

    周延深十分失望：“那我的新材料呢？”

    明景晏又说：“别担心，我帮你联系了一种新型环保材料。可用于防水，也可用于各种对水质要求比较高的管道，可塑性比较高。结合前两天的综合性能数据来看，我建议用作新型的环保输送管道。”

    周延深一听：“这可是个大买卖啊！不论是工厂还是楼房，各种管道都是必须的，而且用量还大，这又是新型材料，想必很多工厂都急需要换成这种吧？”

    “对，政策一出，工艺改善，管道必然是要用新的。这个项目大概是在六月底就能拿到专利，我先跟你透个底，你别到处乱传啊，不然到时候竞价太高，别怪我没提醒你。”

    周延深连忙应下：“我懂我懂，绝对不会再让第三人知道的。”

    “好了，现在该我问问你了，今天你跟郭帆说了什么，让他狗急跳墙了？”

    周延深挠了挠头：“也确实怪我冲动了一些，不过，吵起来是迟早的事情。不过那个狗东西，也的确是越来越古怪了。”

    当时在一起的，还有乔铭信和江墨林，四个人在一起，在娱乐场所玩了一个下午，直到晚饭的时候，周延深才说起来这件事。

    不过就这一个下午的时间，他已经对郭帆很不耐烦了。好几年不见，这人越发脾气暴躁，而且素质也越来越差。

    所以晚上吃饭开口的时候，周延深的语气就不怎么好：“我看你跟这里的美女玩的挺开的嘛，干嘛非要缠着我朋友的老婆？”

    郭帆就直接怼了回去：“我有钱，我玩得起，怎么了？”

    就这句话，周延深气的直接把一杯红酒泼到了他脑门上，然后一脚踹翻了餐桌，骂道：“你玩你的，我又不是你老子，当然管不着，也懒得管！但是敢动我发小老婆，就弄死你！”

    江墨林被吓得瑟瑟发抖，好一会儿都没有反应过来。

    乔铭信倒是很淡定，端着自己的水果盘躲到了一边，然后立刻就喊了保安过来，防止两人打起来，还挑衅道：“如果真要打起来的话，我一定会帮周延深，墨林现在跟周延深是一个电竞俱乐部的。到时候，我们可是三打一了，你想清楚？”

    郭帆自然是不甘心的，那天四人不欢而散，郭帆也拒绝了再次跟他们沟通，但是，仍然没有回海市去，还在穆蔚曦那里住着。

    “总之，我劝你，还是小心点为好。”

    “小心什么？”明景晏看着他，“难道他还能在光天化日之下对苏凉做什么？我们研究所和居住的小区安保都很严格，而且我跟苏凉几乎是不会分开的，除了上厕所以外。但是厕所是在实验大楼里面，外人更不可能进入。他没有机会的，放心好了。”

    周延深点了点头：“你觉得没问题就行。他那个人很偏执，不经脑子的也做过不少。——算了，我不多说了，那个冒充苏凉的人，你们解决好了？”

    “嗯，苏凉跟她沟通过了，算是解决了。”

    周延深便不再多问了：“行吧，这段时间我会继续帮你盯着郭帆的。”

    姜晓琳自从上班之后，倒是一直很老实。明景晏回来之后，也没关注她，反正周一文都已经安排好了，他没必要再去过问。而且，要不是因为有一天上班的时候，偶然遇见了姜晓琳，他都已经忘记这个人了。

    苏凉这一个月很忙，几乎没有时间再去继续自己的论文。新的晶体材料的确顺利成型了，在同样的条件下培养了一批之后，除了留下足够的切割样品用来做性能测试一样，其余的，全都送到国家实验室去了，等待那边的反馈。

    所以，整个项目组的人几乎都是在焦灼等待的情况下，继续查缺补漏，心理和生理上，压力都很大。

    这样的状况，一直持续到五一小长假前夕，也是苏凉第三篇论文上刊的时候。

    样刊的快递是刘家业帮她拿上来的，简直就跟自己的论文被刊登一样，一路上无比喜悦，一看到苏凉，刘家业立刻挥舞着手里的邮件：“苏凉，样刊到了。”

    苏凉正好从实验室走了出来，也十分惊喜，立刻就走了过去：“真的吗？”

    刘家业立刻给她递了过去：“这是第三篇了吧？苏凉你真的好厉害啊，一年时间写了三篇论文，不累吗？”

    苏凉点了点头，抿唇笑的有些腼腆：“还好，我有个好老师嘛，喻教授今年就招了三个研究生，所以我这个外派人员就得到了最多的照顾嘛，何况还有明景晏和周教授。我有这么多选题，也多亏了你们给我的启发。”

    两人正说着话，姜晓琳从实验室走了出来，听到刘家业的话，顿时愣住。

    一年，三篇核心刊论文？怎么可能？

    这个周五的下午，姜晓琳再也没有了任何冲劲，样品也做的寥寥草草，好几项数据都远远偏离了预期，需要重新做，白白浪费了一下午的时间。

    就连回家的路上，姜晓琳也忍不住在想，这样高强度的工作下，真的能够抽出足够的时间，写出三篇高质量的论文吗？真的不是——代写吗？

    不是她非要疑神疑鬼，但是作为同专业、而且已经工作这么多年的科研人员来说，姜晓琳也不是没有努力过，但就算是刚毕业那会儿，她也做不到能在工作之余再去研究别的课题了，更别说结婚后，一大堆的家庭琐事还在等着她。

    所以最终，她选择了跟合作项目，想要多几项专利来凑资历，哪怕只能出现在第二页的主要人员里面，也足够了。

    晚上回家，照顾孩子睡了之后，姜晓琳又跟丈夫商议：“据我所知，喻教授快要从学校退休了，这一年来在学校的授课数量大大减少，他又是国内外的权威专家了，这些论文对他来说，应当都是小儿科了。”

    “你说的那个小女孩儿苏凉，除了是他的学生，还是她的外孙媳妇儿来着，是吧？”

    姜晓琳点了点头：“就是因为这样，我才觉着，苏凉的这些论文，是有人代笔的。虽然说明教授也有可能，但项目组的工作量实在太大了，一年到头都未必能有几个周末。要是在实验室帮苏凉做别的课题，同事们肯定都看得到，所以，基本排除了。”

    她丈夫又问道：“那苏凉本人呢？她要做自己的课题，肯定要经常用你们的仪器，也需要出大量的数据，这些应该都在仪器使用记录上面有显示的吧？”

    姜晓琳顿时有些不太高兴：“你到底是谁老公？”

    对方笑了一下：“起码你得查清楚了才好说这事儿吧？如果有仪器使用记录，有原始数据表，足以证明她是自己做了这些，那就不能说是代写，顶多是有个专家教授帮忙。从选题到论文成型，都有个大佬帮忙的话，进度肯定比大部分人都快一些。”

    姜晓琳沉默下来，这倒是。但是，要查询这一年全部的仪器使用记录，那恐怕不是三五天就能完成的事情。

    关键是，做这件事，必须得是人少的时候才行。大家都上班的时候，她去档案室借阅所有档案，迟早会被人发现问题。

    丈夫又说了：“你别顾虑太多，你也是项目组的人，查阅档案也是理所应当的事情。要不你就直接问，问问她怎么有这么多时间写论文，自己也想学习一下。”

    姜晓琳一想也是。

    五一小长假之前，项目组的事情总算是尘埃落定。

    下班前的一个小时，明景晏接到了国家实验室特定项目组打来的电话：“性能测试达标，请务必确保有稳定合适的培养条件，能够批量生产，最好保证合格率在96%以上。”

    明景晏对着坐在对面的周一文苏凉几人比了个“OK”的手势，然后回道：“我明白了，我会在规定期限内完成。”

    挂断电话之后，看着几双期待的眼睛，明景晏忍不住笑了一下：“合格了，接下来就是要保证能够批量生产。长假回来之后，立刻要把所有资料备齐，申请专利。”

    听到这个消息，大家都齐齐松了一口气：“终于可以安心过个小长假了！”

    明景晏也说：“通知大家，都好好放假去休息吧，回来再继续忙活。”

    苏凉立刻说道：“那我也要放假，回来不忙了我再继续写论文。”

    周一文笑了起来：“确实是该休息几天了，总这么下去，身体吃不消，心理压力也会更大，到时候反而更加写不出来了。”

    苏凉连忙点头：“就是就是。”

    “那要不，找个地方旅游去？”

    苏凉想了想：“那只能去西北偏僻地区了，热门景点肯定都很多人，又热又挤，还寸步难行，那不是出门找罪受吗？”

    刘家业也凑过来问道：“你们打算去哪？给我一个参考啊。”

    “我记得西北某市有个古城来着，去看看？”

    苏凉很兴奋：“龙门？！”

    刘家业一听，也来了兴致：“那，一起？”

    苏凉无所谓：“可以啊，我问问玲玲要不要去。”

    明景晏又问：“那要带着爸妈一起吗？”

    “晚上回家我问问。”

    “爸妈身体还行，逛街比我体力都好，一起去吧。”

    “我也是这么想的。”

    刘家业嘿嘿笑：“那我回去等消息？你们确定好了路线喊我？”

    苏凉点头应下：“好呀。”

    “周老师要去吗？”

    周一文摇头拒绝了：“我还有别的安排，就不去了，下次有机会再一起。”

    “好啊。”

    大家商量好小长假的行程后，就各自去给自己的工作收尾了。

    姜晓琳很快也听说了苏凉明景晏和朋友们一起去旅行的消息，便在收拾实验室的时候，问道：“你不写论文了吗？四天的时间，要是都用在旅游上，你的论文怎么办？”

    苏凉也没多想，认真回道：“为了写论文，我都一整年没有休息过了，也没有睡过几天懒觉，这一次我一定要好好出去玩一玩。”

    姜晓琳“哦”了一声：“那接下来，你打算先不写论文了吗？”

    “写啊。”苏凉觉得有点莫名其妙，“但是四天又不会怎么样，甚至可能连一个节点都验证不了，也不会影响我写论文。”

    姜晓琳笑容僵硬：“也是，那祝你们玩的愉快。”

    苏凉这么说，反倒让她心里更加起疑了。苏凉写这几篇论文的时候，都是在她去了办公室以及休产假的期间，她一上班，反而不写了？这不是明摆着避人耳目吗？

    因为自己写不出来，所以干脆连装样子都不肯装了？还是怕装过头了反而露馅？

    想到这里，姜晓琳又主动说道：“既然你们都约好了出去玩儿，那我来值班吧。”

    苏凉看着她：“可以啊，你自己报给明教授就行了。而且还有加班费，虽然不多，不过足够买两罐奶粉了。”

    姜晓琳笑了起来，又问：“那我可以借阅档案室的原始记录表吗？”

    苏凉摇头：“这个我做不了主，原则上不可以。不过你若是需要的话，可以跟明景晏申请一下，写一份申请报告，然后拿去给他跟周教授都签字了，做好记录，就没问题的。”

    姜晓琳听她说的坦然，一时之间又有些微愣，随即回过神来：“谢谢。那我去申请一下。”

    当天晚上，一家人就做好了计划，准备去龙门古城旅行。

    苏母本来还有点心疼钱的，但是一想，家里已经有很多钱了，还都没有花出去。苏凉奶奶和二叔那边，他们自从来到港城就没再回去过了，但仍是时不时接到电话，听到那边厚着脸皮来要钱。

    虽然没再给过了，但，这些钱放在手里不花出去，也仍是不安心，与其到时候要无期限地借给那些讨厌的人，不如自己花掉呢。而且他们一辈子都住在村子里，没有去过什么地方，大城市虽说也来了两年了，但为了生计一直在努力工作，也没来得及将他们生活的地方好好看一遍，更别说其他更偏远的地区了。

    苏母看着苏凉就收拾了一个小行李箱，问道：“你跟小景两个人就带这些东西吗？会不会不够用啊？”

    “是啊。”苏凉又去帮忙苏母收拾，“洗漱用品酒店都有，不用带了，又沉又占地方，防晒霜我带好了，足够咱们一家人用四天的。内衣裤都带一次性的就行，三个晚上带上三套就够了。那边的天气我也查过了，温度都在三十度左右，会很热，所以不用带厚衣服了，一人带一件稍微厚点的外套，飞机上穿，空调可能会有点冷……”

    苏凉絮絮叨叨说了一通，苏母也大概明白了，点了点头，将不必须的用品都拿了出来。

    苏父却是很高兴，一晚上脸上都带着笑。年轻时候他曾经在心里想象过得那些美好的生活，终于有一天，都变成了真实。

