
　　如果这个这个世界上有什么东西是最为可怕的，那一定就是女人的嫉妒心了。

　　今天晚上，当众人居住在这个“白鹭生态动植园”的大休息室里头时，姜云可以说是用自己的苦痛磨难将这句话展现得淋漓尽致。

　　为......为什么......到底是谁......把我......

　　当姜云的脑壳发出强烈的疼痛，眼前一片漆黑，独自一人倒在冰冷的火炉下方时，他的脑海中出现了强烈的疑惑。

　　在这种思维都已经陷入停滞的时候，姜云唯一知道的就是，有谁在不久前对自己下了黑手，以至于让他晕倒在了这火炉里头。23sk.Com

　　“啊！啊啊啊啊啊啊！”

　　“怎么了？为什么叫的这么大声？”

　　“哎？快来这里！姜云被人袭击了！”

　　“搞什么？是谁干的？凶手是谁？”

　　不知道过了多久，姜云的身边传来了许多叽叽喳喳的声音。

　　那几个熟悉的声音一个劲的在他耳边回荡着，但即便如此，姜云却丝毫没有感觉到一丝心安。

　　因为，在这里，就在这看似温暖宽敞的大休息室之中......有一个凶手正躲在这儿，看着倒在地上的姜云露出诡异的笑容。

　　......

　　这一切，到底是怎么回事呢？

　　将时光拉回到几个小时前，那还是姜云一行人刚刚来到这生态动植园大休息室的时候。

　　当晚的天空中飘扬着粉雪，从这生态动植园的大玻璃窗朝外头望去，外头一片银装素裹，可是里头却是岁月静好。

　　说起来，这大休息室本来是给一些过来游玩的客人们休息、小歇用的，只不过在这时却变成了姜云等人的救命稻草。

　　“喔，这休息室还挺不错的嘛。”

　　随着姜云第一个打开大休息室的房门，朝里头走了进来，并且从玄关走进厅堂的时候，所见到的环境显然令他十分满意。

　　哪怕只是生态园里的休息室，白鹭学院最初的那批施工队们显然也是本着精益求精的态度来建造的，以至于从建筑到摆件家具都非常精美。

　　大厅的上方挂着华贵的水晶吊灯，地上铺着红色的地毯，墙壁上刻意被修建成了颇有古典氛围的红砖瓦块内壁，看起来颇有几分猎人小屋的感觉。

　　厅堂正中摆放着许多厚实漂亮的欧式皮革沙发，不用坐上去都知道触感一定非常舒服，而且非常宽敞，躺着睡觉也没有问题。

　　但除了那些寻常的装潢摆件之外，最让人感到惊喜的毫无疑问就是大厅南边角落的那个圆形火炉。

　　火炉是那种非常传统的，用耐火砖砌成的炉台，火炉的上方连接着一个大大的烟囱，烟囱体似乎一直延伸到这栋单层建筑物的天花板上头。

　　虽然这火炉平时基本上没什么人使用，负责整理的女仆队们却依然在周围的地板上放着取暖用的香木木料，看起来一派生活气息。

　　这时候，后头的众人们也随着姜云一起走了进来。

　　前面的香雪兰在看到这非常不错的大休息室后，不禁双手合十，笑着说道：“这地方看起来很不错呢，别说住一晚上，住多几天都行。”

　　“的确，比预想中好多了......居然连烧火炉的木炭都有，该不会平时有人在这里烤火吧？”

　　苏月见一边说着，一边看向了旁边的风铃音。

　　毕竟这生态动植园是她的地盘，有什么不知道的只管问这人就行了。

　　风铃音先是沉思了一阵，然后笑道：“负责打理这动植园的管理女仆似乎经常在这里休息，或者是她有在这里烤火的习惯也说不定。”

　　就这样，众人一一走进了厅堂，然后找了自己喜欢的地方坐下。

　　看到正坐在沙发上的一干女士们，姜云则是拍了拍自己手上提着的大袋子，笑道：“那你们先在这里坐坐，我去准备一下晚餐。”

　　眼下的时间是七点左右，早就已经到了享用晚餐的时候，大家也早就已经饥肠辘辘了。

　　根据方才姜云的检查来看，在这大休息室里头的厨房之中有常见的油盐酱醋和大米等必要材料，各种餐碟碗筷什么也很是齐全。

　　再加上姜云刚刚从后厨那边拿了一些材料，在这里准备一顿丰富的晚餐应该不成问题。

　　于是看到姜云准备做菜，平时忙活惯了的女仆长白檀也走过去说道：“既然这样的话，我也来帮忙吧。”

　　“啊，那我也要帮忙。”听到这里，香雪兰也连忙举手说道。

　　“厨房有点小，站不下这么多人，雪兰你先去泡茶好了，我有带你喜欢的香草茶过来。”

　　“好的，这就去泡。”

　　伴随着香雪兰啪塔啪嗒跑到一旁的柜子里去拿出茶杯、茶壶和茶碟的声音响起，今天晚上的晚餐也缓缓拉开了帷幕。

　　姜云的烹饪手艺自然无需多言，虽然是在这种条件极其有限的情况下，依然做出了一顿丰盛的美味晚餐。

　　只不过当众人坐在餐桌上用餐的时候，餐桌上的氛围却是多少显得有些奇怪。

　　白檀一边喝汤，一边微微抿着嘴，眼神中闪烁着奇异的光芒。

　　苏月见则是一边装出一副无所谓的表情，可是却不断地打量着周围的环境。

　　甚至就连一向懂得察言观色，调节氛围的香雪兰，也放弃了和众人进行沟通的想法。

　　怎么回事？为什么感觉今天晚上的氛围......这么奇怪？

　　看到桌子上的这群好友和同伴们那神态各异的情况时，坐在末尾的风铃音不禁露出了疑惑的神情。

　　不过仔细想想的话，她大概也能理解现在的情况就是了。

　　毕竟姜云跟白檀、苏月见的恋爱关系早就已经摆在了明面上。

　　可是今天香雪兰却忽然冲出来插了一脚，甚至还先拔头筹拿到了戒指。

　　在这种情况下，白檀跟苏月见显然带着各种不满，以至于她们看向姜云的表情也变得不太正常。

　　但即便如此，这应该也只是短期行为而已，应该不会因为这点不满而导致什么奇奇怪怪的结果吧。

　　晚饭过后，风铃音独自一人来到大休息室的小书房里头看书打发时间，并没有理会其余几人的情况。

　　因为在如今的风铃音心中，刚才晚餐时的古怪氛围只是一时的，明天一早睡觉起来就什么时都没有了。

　　然而......事实却证明，她想错了。

　　当天晚上发生的事情，要比风铃音想象中复杂得多，而且......也可怕得多。

　　不知不觉间，时间已至深夜。

　　到了夜晚时分，下了大半天的雪终于停了。

　　苍白的光辉穿透了轻薄的窗帘，更加映衬出四周的无比寂静。

　　风铃音躺在小书房的沙发上，至今已经过去了好几个小时，可是她却毫无睡意，因为这地方并不是她习惯的居住场所。

　　晚上的休息时间都是个人的隐私时间，所以众人在不久前一致同意分开来睡觉，并没有聚在一起。

　　例如风铃音独自睡在小书房，姜云睡在厅堂东边的沙发上，苏月见、白檀和香雪兰则是分别睡在厅堂北边、西边和南边。

　　厅堂很大，而且中间隔的房门、家具和帘子又很多。

　　以至于虽然那四位都是睡在同一个厅堂，可是却也见不到彼此，甚至连声音都不容易听见。

　　哎，想他们干嘛......快点睡吧，明天早上就好了。

　　正当风铃音这么想着，试图让在床上左翻右滚的自己赶快进入睡眠的时候，她却忽然听到了一个奇怪的声音。

　　嘎吱......嘎吱......嘎吱！

　　那是一种奇怪的摩擦声，就像是用指甲在摩擦黑板时所发出的令人毛骨悚然的声响。

　　这声音似乎来自于天花板上，因为大休息室就只有一层楼的关系，风铃音头顶上的天花板另一侧就是声音传来的地方。

　　那......那是什么声音？有什么东西在天花板上？

　　在那瞬间，风铃音的身子僵住了，她立即竖起耳朵仔细倾听，但那声音却也只响了一下然后便很快消失。

　　是我的幻觉吗？想了一会儿后，风铃音不禁扭过头去，用棉被将自己的身躯又包裹得结实了少许。

　　风铃音自问不是一个胆子很小的人，但今天这里的情况着实有些古怪倒是真的。

　　最可怕的是，就在下一刻，她居然又听见了那个声音！

　　嘎吱、嘎吱、嘎吱，就像是有人在天花板上拖拽着什么一样，那种令人脑壳发疼的声音让风铃音把心都吊到了嗓子眼上。

　　天花板上一定有什么东西......到底有什么呢？

　　在那瞬间，风铃音不禁吞了一口唾沫。

　　如果再这么下去的话，今天晚上她就注定要在恐慌和徘徊之中度过了，所以风铃音在数秒后便跳下了床，穿着拖鞋朝厅堂的南边角落走去。

　　虽然不知道到底是什么东西在发出怪声，但总之先把姜云叫起来，让姜云去那里看看好了。

　　姜云毕竟是这里唯一的男性，在风铃音看来，他有让女性睡得更加安稳的义务。

　　只不过，让人意外的事情却再度发生了。

　　当风铃音悄悄地摸黑来到姜云所在的大厅南边角落时，她却发现那个床铺里头居然是空的？

　　本来姜云休息的床铺，里头此时空空如也，床铺的主人根本就不在里头。

　　姜云？这么大晚上的，他会去哪儿呢？

　　正当风铃音带着疑惑的神情四处张望时。

　　她的目光却忽然扫向了不远处的火炉那边，然后身躯猛地僵住了。

　　因为房间里头有暖气的关系，今晚众人并没有点燃火炉。

　　可就在那没有点燃的火炉里头，却伸出了半截身子。

　　......

　　是的，半截身子。

　　那个男人半截身子躺在火炉里头，半截身子露在火炉外头，似乎已经失去了意识。

　　在这房间里头就只有一个男人，而那个男人就是......姜云！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百五十二章 夜半惊魂曲免费阅读。https://xs.23sk.com 