    “等你走了，我也要去别的地方生活，以后我们有缘，说不定还会见面的。”

    陈默不说话，只是留着眼泪，他的父母前来，带走了他。

    三天后，我也离开村子，现在的我说是感悟得到了升华，说白了只是另外一种形式的废人而已。

    姑婆留在我家继续生活，走之前我给她留了钱财。

    ……    半年后，河北某城。

    之所以选择在这里落脚，主要是因为这里距离京城近一点。

    “兄弟，晚上去不去酒吧嗨皮，听说新来了几个公主，我们去超度她们一下？”

    开口的是刘宗贤，这小子是三年前来到这所城市的，他就在我这小店隔壁开了个杂货铺，用他的话来讲，除了媳妇不卖，其他啥都卖。

    人还不错，但就是财帛宫一直很平淡，并且还有褶子。

    财帛宫为面相十二宫其一，乃鼻子，所对应的就是人的财运。

    用我们相术师的话来讲，刘宗贤的财帛宫，对应了他一辈子注定不会发大财。

    我扫了这小子一眼，随后皱了皱眉：“哎，奇怪了。”

    刘宗贤听到这里吓了一跳：“你可别瞎忽悠我，在你们相术师嘴里，就没人能有个好结果，不是印堂发黑，就是儿女出事。”

    “看来你前段时间的倒霉也值了，起码换来了一笔小财富。”

    我吸了口烟讲道。

    我之所以这么问刘宗贤，是因为他的命格属于水命，而这个月的运势我曾经卜过一次卦，这个月的前十天都属于山下火日。

    常言道：水火不相容，所以这个月前十天，他都比较倒霉，而中间的十五天，则对应的天水日，证明他这十五天运气会比较好，而今天是第十二天，我却发现，他的财帛宫长出来了一个疙瘩，将褶皱给挡住了。

    红色疙瘩将原本影响财运的褶皱挡住，这也就预示了他会有一笔财富进裤兜。

    刘宗贤愣了一下：“蒙的不错啊。”

    “我没有蒙，如果没错的话，你的这笔横财，应该是中彩票了吧？”

    刘宗贤顿时十分惊讶的看着我：“哎呀，哎呀，真是神奇了，你说的一点没错，我昨天买的彩票，今天就中了一万块钱。”

    我之所以能推测出来，可不是瞎蒙的。

    我跟刘宗贤认识半年，从家乡出来我就到了这里洛根，这小子每周固定周六会去买一注彩票，而今天是周日。

    他平常就在店里赚一些小钱，而且经常大门不出，二门不迈，根本也没有在外面做什么生意，所以我就猜测，他是中彩票了。

    相术也并非全靠一张脸能卜算出来，比面相十二宫更重要的则是结合整个人的生活习惯以及他的流年运势。

    我问他来店里找我有啥事。

    他说在网上帮我联系了一个生意，一会人就到，随后他就跑到门口去卸货了。

    我也没在意，这小子上次也说给我介绍生意，结果累死累活，到手就赚了二百块钱。

    等他走后，大概过了半小时，一个穿着华丽，背着新款爱马仕的贵妇走了进来。

    她问我这里谁能看宅子。

    我立马站起身，说我就可以，小店一应俱全，只要钱到位，除了看国足能不能踢进世界杯以外，其他都好说。

    贵妇跟我对视了一眼，随后狐疑的打量了我一番：“拉倒吧，你才二十几岁出头，你会看宅子，母猪都会上树。

    见她的表情有了些变化，我连忙抓住机会问她宅子在哪里。

    “清水湾。”

    奶奶个熊！    当我听到清水湾这三个字的时候，差点没给我吓晕，心想好不容易来单生意，偏偏在这倒霉地方。

    我皱着眉头一言不发。

    忽然我面前的贵妇拿起手机扫了一下我面前的二维码。

    “支付宝到账，两万元...”手机传来动听的女声。

    “小师傅，这件事我不会让你白忙活的，这是定金，事情结束后，五万块我会原封不动的呈上来。”

    俗话说，有钱能使鬼推磨。

    我心一横，一拍大腿对贵妇喊了一声出发！    贵妇开着一辆红色保时捷带着我离开了店。

    临走前隔壁小卖部老板刘宗贤注意到了这里，他还给我发了个微信，说让我遇到富婆把握住，连夜搬进大别墅。

    我特喵的心想大别墅是那么好住的吗，想到曾经有位兄弟在网上分享他与富婆相处的噩梦般的几天生涯，导致我现在看到钢丝球就感觉身下一阵微微痛。

    清水湾是位于蓝海市郊区独立别墅，楼盘是四年前新开的，开发商不惜花重金铺天盖地的打广告，一时间弄得人尽皆知。

    但效果却不怎么样，原因也很简单，那就是一个字，贵。

    平均工资不过五千，而房子一平米却高达一万八，能有多少人可以拿出来大几百万买上一套房产。

    半年前我来的时候就听说清水湾闹鬼，说有客户晚上回家，发现小区里有一个飘来飘去的红色身影，有人说清水湾的地皮本来就是坟地，加上当时埋葬至此死者的家属根本不同意，但开发商直接用强制的方法，这才导致清水湾怨灵无法离去，只能徘徊在小区内。

    并且没多久，清水湾的三个开发商全部暴毙而亡，第一个是在家里意外猝死，第二个则是晚上回家被车撞死，第三个死相更是出乎所料，居然是在家里吃果冻被卡死了。

    也因此，清水湾闹鬼之事传的沸沸扬扬，即便后面房子降到了最低价，可依旧没有人愿意买，至此，清水湾十几栋楼，至少有超过一半的楼荒废，剩下的住客也是该搬搬，该走走。

    到达地方后，我走下了车，望着挂着清水湾三个字牌子的小区，不知为何，心里却莫名其妙升起来了一丝寒意。

    要是换做以前，我根本不带害怕的，可是现在我身上没有功夫啊。

    我开始下意识观察起来了清水湾的风水布局。

    三面环山，一面环水，靠山面水，砂环水饱，典型的福水局。

    按理说，这么好的风水布局，住在清水湾的客户们应该财源不断，怎么可能闹鬼？

    难道说，问题没有出现在这里？

    随后我跟着贵妇所居住的别墅内。

    屋内装修的中规中矩，我简单的转了一圈，风水布局也没有一点问题。

    如果没有看错的话，房子所运用的则是风水学上的开门下盘法，以山定门，在后墙的中心位置下盘，这种风水布局下，可保佑子孙平安。

    我连忙问贵妇她宅子出了什么问题？

    随后她带着我进了一个屋子内。

    一进门，我就感到到一股钻心的冷扑打在了我的脸上，仿佛置身于冰窖之中，我下意识的哆嗦了一下。

    七月份的天气，正是热的时候，怎么可能会这么冷。

    这时，我发现了不对之处，因为门一打开，居然正冲着一面镜子。

    风水学上来讲，镜子对着门是大忌，我们俗称为这种情况为镜煞！镜子代表一个方口，而镜子在对面，在镜面上也会成为双口互对，会有十分严重的口角发生。

    “这镜子找人弄走吧。”

    我对贵妇说道。

    贵妇听到这里连忙摇头：“不行不行，什么都可以动，但是镜子不能动。”

    “为什么？”

    贵妇低着头不说话。

    “你丫的倒是说啊，不然我不管了啊。”

    贵妇听到这里看了看我，随后支支吾吾的说道：“其实这房子是我父亲留下来的，一开始本来说留给我亲妹妹，但后面我蹿腾我爹，让他从新写了一封遗书，所有财产都给我，我妹妹则什么都没有，后面我妹妹知道这条消息后，一时间气不过，午夜对着这枚镜子自杀了。”

    “卧槽！你另请高明吧！”

    听到这里我只感觉大脑一阵空白，转头就要走。

    对镜自杀的人，几乎都会变成厉鬼，我是来求财的，可不是玩命的！    可就在这时，贵妇突然往前走了两步，直接将披在外面的一层薄薄的外套脱下，露出来两道蕾丝，一道深不见底的沟壑呈现在了我的面前。

    这一幕让我一下就有了反应，我控制住了身体的洪荒之力：“你想干嘛，我可是个正经人……。”

    不等我说完，贵妇就像是一只饿了八百年的饿狼一般直接将我扑倒在了床上，一股茉莉香味传入了我的鼻腔。

    酥麻声在我耳边响起。

    这一刻我只感觉脑袋有些发蒙，这难道就是女人的滋味吗？

    我只感觉某地方一阵肿胀，而我也把一切烦恼抛之脑后，就在我准备发起攻势的时候，贵妇突然站了起来，整理了一下自己的衣服，恢复了刚才高冷的模样。

    这一下整得我有些尴尬摸了摸下巴。

    “这是什么意思？”

    我尴尬地问道。

    贵妇指了指门口的一个手机，上面的摄像头正对着我。

    这一刻我特喵突然感觉自己被仙人跳了！    "小家伙，姐姐对你可没兴趣，我都怕你遭不住我，就你那玩意，估计平均线都不够。

    "    贵妇对我说道。

    伤害性不强，侮辱性极大！    贵妇接着对我说道：“我手机视频可开着云端备份哦，你如果不帮我的话，那么我就把视频移交给警方，后面的结果你应该清楚的。”

    踏马的，要不然都说最毒不过妇人心，这一刻我深深地意识到了这句话的含义。

    贵妇告诉我，只要我把这件事解决了，她就会把视频删除。

    

