    楚天懵逼加风中凌乱。

    突然感觉到腿部有点凉。

    低头一看，膝盖处湿淋淋的。

    显然是自己刚刚从那桌子上跳跃下来时。

    还是慢了一拍，被不明液体打湿。

    在望向张橙橙，整个人还在剧烈扭动。

    房间内散发着一种奇怪的味道。

    楚天缩了缩脖子！

    这tmd……

    我啥也没做啊。

    就打了她几个耳光而已。

    “咳咳……三十六计走为上策！”

    楚天一伸手，单兵战斗机甲便飞到他的后背。

    一阵钢铁运作的声音……卷动覆盖。

    楚天的身形消失。

    嗡……

    一道微弱的气流，从那破开的钢化玻璃窟窿，飞射而出。

    “喂……橙橙……楚天……你们还在吗？”

    张橙橙的手机里还在传出秦小柔的声音。

    过了不知多久，张橙橙从恍惚中缓过来。

    盯着天空，眼中迷茫。

    听见琴小柔不断的呼唤。

    她才艰难地爬起身。

    却在弯腰捡手机时，双腿一软差点栽倒。

    “楚天……”张橙橙有点咬牙切齿。

    又好像……还带着一丝其他的意味。

    楚天逃离之后，已经来到洛洛跟殷亦冉执行绝杀任务的第一个地点。

    这里是一栋写字楼。

    在外部上看并没有什么特殊。

    在这种闹市区当中，想必洛洛也不可能直接暴力轰进去。

    楚天，缓步走进。

    直接到达顶楼，来到一个写字间门口。

    进入到写字间内。

    屋内很是凌乱，楚天知道这里边应该有7个人。

    但没有发现尸体……

    按理说殷亦冉他们将那些人做掉。

    是没有办法处理尸体的，楚天原本是准备联系八大家族之人帮忙。

    还有第九办事处的中立派。

    但是还没有来得及联系这些人。

    那么这些人的尸体是哪儿的？

    只有一个可能，就是被他们自己人处理掉了。

    想到这里……楚天也就转身出来。

    分期派自己人，已经来过这里。

    想必也没有用的信息。

    到这里线索又断了。

    离开写字楼，楚天并没有乘坐的机甲。

    而是溜达到了瑶瑶曾出现的小餐馆。

    那个小餐馆，距离这个写字间并不远。

    正常徒步行走，也仅需要五分钟的时间。

    看来……两者之间必有联系。

    否则不会这么巧。

    开在写字楼群附近的小餐馆，装修都比较简陋。

    许多还是居民楼一楼改造的。

    楚天抬头看了一下，这就是一个专门做面条的小店。

    就是为了上班族，中午吃饭方便的地方。

    此刻，正值中午，应该是饭点时间。

    这小店内，却没有什么客人。

    楚天以为，是张橙橙搞的鬼，安排了人手在这里。

    不过仔细观察一下，并没有发现形迹可疑的人。

    想询问一下张橙橙。

    想到之前发生的事情，楚天却不敢打电话过去。

    之前在写字间里，偷偷的在卫生间换了一条裤子。

    先前那条裤子，带着一种诡异的味道。

    并非尿……

    楚天找了个餐桌，坐下。

    出来一个八九岁的小女孩。

    相貌非常可爱，肉嘟嘟的小脸，对着暖洋洋的笑容。

    她手里拿着一张，跟她的身躯对比，略显巨大的菜单放在楚天面前。

    楚天朝里面望了一眼，一个胡子拉碴的男人，正在里面忙活。

    灶台上呼呼冒着火光，男人正在颠抄着大马勺。

    “大哥哥，你要吃点什么？”小女孩稚嫩的声音，打断楚天的观察。

    “随便来个招牌炒面就行了。”楚天望着女孩，微笑的回答。

    “好的，要哥哥是要大份的吗？”小女孩收起菜单，走到一半，扭过身再次问到。

    “嗯，大份！”

    楚天回答了一句，小女孩点点头，进入了厨房内部。

    没过多长时间，小女孩颤颤巍巍的端着一大盘炒面走了出来。

    垫着脚，放在楚天面前。

    这一切，楚天就只是看着，并没有出手去接。

    “这也太大了吧？”楚天一愣。

    要知道这里是弯弯岛，可不是大东北。

    饭菜的量，南北差异可是极大的。

    据说这里的大份饭菜，都不如大东北餐馆小份的三分之二。

    看着眼前，这一大盘的炒面，楚天眼神动了动。

    “嗯，我们家很实惠的呢！”小女孩眯着眼睛笑着。

    楚天皱皱眉，感觉很是诡异。

    这么一家餐馆，生意竟如此冷淡。

    “呃……怪不得人少，这面的味道可真不咋地！”楚天吃了一口。

    皱了一下眉，嘴里嘟囔着。

    不过，他从小在孤儿院长大，后来生活条件也不是很好。

    所以，并非一个浪费粮食的人。

    眼前的炒面虽然味道不咋地，而且有点咸。

    他还是大口大口的吃下。

    从将军坟回来，他就中间吃过一次肉干。

    本来叶翎要给他做饭，最后也被虚老打扰了。

    回到马家，又是紧急安排计划，到现在。

    他已经饿到不知什么是饿了。

    小女孩进入厨房，微笑的面孔逐渐变得冰冷。

    迈过脚下的一具尸体，来到角落。

    拿起一个碗，从汤锅里盛出一碗紫菜蛋花烫。

    这种免费的汤水，几乎在这种小店是标配。

    盛满之后，放下勺子。

    手指在碗边上轻轻一点。

    指甲中出现一个白色颗粒，掉入汤水中。

    汤水微微波动，并未有任何变化，散发着清香无比的味道。

    “大哥哥，喝点汤吧！”小女孩弯弯的眼睛，非常好看。

    楚天不禁盯着她的眼睛，多看了两秒。

    这小丫头身体顿了一下，赶紧朝厨房走去。

    “周丫头……”

    突然，门口进来三个人。

    好像是熟客。

    张口便喊。

    楚天听了后，朝那个小丫头瞅了一眼。

    后者则是又卖出四五步，才转头。

    “大叔你要吃什么？”小女孩微笑的问道。

    “唉，我还以为这周丫头耳朵聋了呢，两个大肉面，一个蛋炒面！”

    进来的人嘀咕了一句。

    楚天则是端起那碗汤，嘴角微微一翘。

    一口喝的见底！

    这是那个小女孩又端了三碗汤出来。

    刚一出厨房正好见到这一幕。

    他原本微笑的脸，瞬间变化。

    本来那三碗汤是端给后进来的，三个食客的。

    但见到楚天喝完汤，他直接就近将托盘放在桌子上。

