    第504章不能喜欢小动物吗

    年疏桐欣然应答的说：“自是欢迎，不如我们一起。”

    年疏桐的邀请姿态，让熊大心里很是复杂。

    身为军人他很有责任感，同样的厌恶着一些家族的行为，甚至有的时候恨不得脱下自己的那身衣服，去干上一仗。

    所以他对于年疏桐并没有什么厌恶之感，只是觉得这个人有些高胆大包天了。

    他一方面欣赏她,一方面又觉得她很危险。

    “那就一起吧。”

    熊大跟着年疏桐，他的后面跟着两位副官，一个小队，一起跟着年疏桐搭乘了超级星舰，回蓝星。

    一路上，熊大都在注视着年疏桐带着的三只小宠物,像又不像。

    最主要的是,他也不能接受一只动物可以随意变身大小这个设定。

    星际是真的没有。

    “熊大军官也喜欢小动物吗？”

    年疏桐的问题，让熊大收回目光,而是转向年疏桐。

    “你自已应该知道。”

    “嗯？知道什么？”年疏桐很是平常的询问，一点也没有装出的憨傻，似乎真的不知道一样。

    “你应该还有一条蛇吧。”熊大也不回答，只是按照自己的意愿去询问。

    “您怎么知道我家银子的。”

    年疏桐一只手抬高，触碰自己的头发，一直在头发上装作发饰的银子，爬下来到了年疏桐的手心。

    “您看看是不是很可爱，还很能干呢。”

    完全不隐瞒年疏桐，明晃晃的四只动物，都在熊大眼前出现了。

    除了大小，还有一点颜色上的细微差别，真的几乎一样。

    “你是真的不怕？”

    年疏桐一根手指顺着银子的头，从上到下的滑动着,小银蛇还舒服的伸展着自己的身体。

    年疏桐头也没抬的说：“我怕什么？不是有熊大长官送我回去吗。”

    熊大看着眼前的淡定如菊，轻松自在的女人,又询问了一句道：“那你为什么要来第三区？”

    “吃饭,见个朋友,难道这也不行吗？”

    年疏桐收回自己的手指，银子又爬上了年疏桐的头顶，安静的趴着，还调皮的对着熊大吐吐信子。

    熊大看着吐信子的小银蛇，又看着无所畏惧的年疏桐，一时间也不再多问了。

    她确实没说错，因为熊大已经收到了另一边的调查信息。

    年疏桐和于家三父子一起用餐，年家被灭的时候，她有完美的不在场证据。

    哪怕是有动机，但是不在场证据实在过于完美，而于家也乐于帮助她。

    熊大绝对不认为，于家三人不知道。

    哪怕一开始吃饭的时候不知道，但是年家被灭的消息传过去之后，他们一定会知道。

    但是他们依旧选择维护年疏桐，做着年疏桐的时间证人，那就说明了他们之间的关系，比他所知道的还要牢固。

    熊大不再多问，安心的坐着，对于那个从未去过的蓝星充满了好奇。

    他私心里,是不希望年疏桐有事的。

    但是该问的话，该做的事情,还是要全部，一丝不漏的走一遍。

    这算是在查年疏桐，也算是帮助年疏桐。

    一旦他宣布结案，那么年家那边就算落幕了。

    旁边的年疏桐，自然也知道这些，所以她完全欢迎熊大的调查。

    随便查，她什么也不怕。

    星舰行进了六个小时，年疏桐带着熊大一行人下了星舰，对着他们问：“你们可否有飞行器？”

    “有！”

    “那就好，跟上我的无影。”

    年疏桐拿出自己的无影，后面的熊大等人也拿出了一个大型的飞行器，全部上去，跟上了前面的那架无影。

    无影速度慢了一点，带着后面的飞行器，大约飞了十几分钟，终于出现在了蓝星的上空。

    傅云河已经收到了年疏桐的消息，她要回来了，带着熊大一行人回来。

    此时的蓝星，受伤的人已经全部被治疗好，哪怕是一点外伤都不曾留下。

    八只凶兽带着极品晶石，回到了自己驻守的地方，安心的修炼。

    林木，哈哈，还有姬思思等人也都恢复的差不多了。

    只有羊羊有点筋疲力尽之感，平时白到发光，柔软的皮毛都有点失了光泽，目前正在一堆极品晶石中睡觉。

    据羊羊自己说，睡一觉就好了。

    傅云河安排好羊羊之后，便一心的等待着年疏桐回来。

    厨房内的范师傅早就起火烧饭，好几道大菜，东家点名要的红烧肉，更是经过了范老的精心挑选，选了一头最好的猪。

    无影缓缓降落，豆豆最先冲了上去。

    “姑姑！姑姑！豆豆好想你！”

    豆豆一把抱住了年疏桐的双腿，仰着自己的小脑袋，用力的感应着后面的一行人。

    他想知道这些人是不是坏人，是不是会对姑姑不好。

    “姑姑，抱抱！”

    豆豆伸手求抱，年疏桐配合的抱起他来，豆豆顺势搂住了年疏桐的脖子，趴在她耳边说了一句：“不好不坏。”

    豆豆的话，让年疏桐明白了，她抱着豆豆，垫了垫说：“正好！”

    这就是她想要的结果，不好不坏最是公正为好。

    豆豆聪明的领会了姑姑的意思，也不要抱了，自己下去走路，开心的跑去广场玩了。

    后面一直等着的傅云河，上前几步，和熊大等人打了招呼，并招呼他们住下。

    “只能临时安排了一个住所，希望你们在我们蓝星玩的开心。”

    此时的熊大，眼睛都不知道该看向哪里。

    那片田地，长得太好了！每一个麦穗，每一个玉米棒子，都那么饱满，还那么大。

    与星际的农作物，完全不同。

    还有这里竟然一点辐射都没有，头顶的上方没有任何的防护罩，只是单纯的无辐射。

    这到底是如何做到的？

    还有那个厨房，那是什么味道？

    熊大暂时还能压制住自己的好奇，既然到了这里，他总要一探究竟的。

    只是后面的小兵一个个眼睛都要脱窗了，不过自家长官还在，不敢出声。

    “暂时打扰二位了。”

    “不打扰，这边请。”

    傅云河带着熊大等人先去认了一下他们自己的房间，在门口对着他们道：“一会我们就要吃饭了，要是收拾好了，便可以出来一起吃饭。”

    “多谢。”

    熊大刚说完，就被后面的一个副官拉扯了一下，一点都不稳重。

    “干什么！”

    “长官，哈哈！”

    (本章完)

