    许凡拿着快递，走出了快递站点。

    他有些浑浑噩噩的……

    他甚至都有些分不清，眼前的一切到底是真实的还是虚假的，毕竟，今天所发生的一切都太离奇了，他恐怕说出去，都不会有人信的。

    站点里……

    一名员工走到了老板的身边……

    他依靠在柜台旁，看着许凡离去的身影道：“老板，这人刚才说他今天见到小曹了？”

    “他是那么说的。”

    “我去，真的假的？不会那么邪吧。”

    年轻的员工有些紧张：“我昨晚也梦到他了。”

    老板：“你梦到他什么了？”

    年轻员工：“我梦到和他一起洗脚，然后他问我，上次借他的二百块钱，什么时候还！”

    老板：“……”

    老板让员工滚了。

    员工滚了以后……

    店老板看向了资料架里的一张名片……

    那是小曹死的那天，一名自称官方的人给他的，说是后续如果有什么问题，亦或者发现和小曹有关的特殊事情，可以随时联系他！

    其实小曹的死，也的确有些诡异！

    尸体被发现的时候，他是贴在天花板上的！

    后来，法医确诊死亡没两分钟，他又突然睁开了两只眼睛，然后像是被什么诡异的异种生物附体了一样，重新跳到了天花板上，吐出诡异的长舌，疯狂地攻击在场的人！

    整个场景很是诡异。

    老板现在想起都有些害怕。

    老板拿起名片……

    他犹豫了一会儿，还是选择给对方打去了电话，汇报了这件事。

    一来，尽好市民的责任……

    二来，那人说了，提供有用情报，1条奖励500到1000元！

    ……

    离开快递店。

    许凡来到了自家小区门口的店铺……

    回忆猫咖！

    一家简陋的店铺。

    许凡打开店铺走了进去……

    店铺里，是一只只猫，有英短、有布偶，也有狸花猫、橘猫……

    其中……

    大部分是许凡和小区里一名老太太收养的流浪猫。

    “喵……喵……”

    它们看到许凡的出现，不停地叫唤着。

    许凡看着。

    他面露笑意的上前给它们添水、添猫粮。

    它们吃的开心。

    许凡坐到了一旁。

    他静静地看着，其实，这家店铺不属于他，这店铺是小区那名老太太提供给他的，老人只每个月象征性的收了点租金。

    老太太很喜欢动物……

    所以给许凡提供了这个店铺，开了这家猫咖。

    唯一的条件……

    那就是让他多收养附近的流浪猫。

    许凡也想过，时间久了，他这估计就不再是猫咖了。

    “呼……”

    许凡吐了口气。

    他摇了摇头……

    现在不是想这些的时候，他还是得想想‘幸福人生’的事！

    不过……

    也是在此时……

    门被推开了，一名穿着火红长裙，打扮艳丽且时尚的年轻女人走了进来，女人似乎是拼命地在展示自己的长处……

    她不但戴了钻石项链，还把那领口开的要多低有多低！

    许凡抬头看了眼。

    女人他认识……

    名叫周芳。

    她是那位老太太的养女。

    这段时间，因为女人想把老太太的这家店铺卖了，老太太不同意，还继续以低价出租给许凡，所以惹得女人很不满……

    女人经常跑来这里，找周老太理论！

    “周奶奶，今天没有过来。”许凡看了眼女人，直接说道。

    “我今天不是来找她的，是来找你的。”名叫周芳的女人，走到许凡的身边，坐了下来，她翘起二郎腿，习惯性地拿出一根烟点了起来。

    “这里不允许抽烟。”许凡。

    周芳看了许凡一眼。

    她眼里似乎透出了几分轻视。

    在她看来，未来这店铺都是她的，她在自己的店铺，抽根烟，怎么了？

    “我希望你搬出去……”周芳抽了口烟，然后张着红唇吐了出来。

    “这个话题，我们已经讨论过了。”

    许凡起身。

    他朝着猫笼那边走去。

    女人神色有些平静且自信：“这一次不一样，之前我是让你直接搬走，租金也不退，但是这一次，你如果同意搬走的话，我会把你一年的租金，全部退给你……”

    “这样一来，你就等于白租了半年多，你一点也不亏，还赚。”

    许凡闻言端着猫盆，走回了她的面前。

    “亏的，我还交了半年的水电费。”许凡说完他伸手拿过了女人嘴里的烟，扔进了手中猫喝的水盆里，烟熄了……

    女人看着。

    她有些恼，但她还是没有直接发火。

    “好，水电费我也补给你，只要你立刻搬。”女人看着许凡，她很想要继续抽出一根烟，但是看着许凡手中的猫盆，她忍下了。

    “算了吧。”许凡摇了摇头。

    他依旧不打算搬。

    一来，那是老太太的意思……

    二来，这里的租金是真便宜！

    女人有些生气。

    她极力的克制自己拿烟的冲动，质问道：

    “所以，你就打算一直那么无赖下去？！”

    “看我心情吧。”许凡。

    “……”

    女人开始有些忍不住了。

    她紧紧地握着手里那包烟，脸上透着怒意：“果然，我今天就不应该来找你的，你和那个老太婆一样，都不是什么好货色……”

    “你们都一样的让人很讨厌！”

    “你们都一样的让人想要掐死！”

    女人有些咬牙切齿，身体有些发抖。

    许凡皱了皱眉。

    他感觉，女人今天的态度有些怪，似乎有些过于激进？

    过于不尊重长辈？

    “她是你的母亲。”许凡提醒道。

    “母亲？”

    女人似乎想到了什么，情绪变得很激动：“她想过她是我的母亲吗？她如果知道自己是我的母亲，那为什么她不把店铺拿给我，而要租给你？”

    “为什么，还要偷偷立下遗嘱，要把店铺送给你？”

    “她在做这一切的时候，她有想过她是我的母亲吗？”

    女人面目显得狰狞，她那纤细的手，都把手中的那包烟给捏的畸形了，里面的烟草似乎都掉了出来。

    许凡看着。

    他终于明白，为什么女人今天忽然改了态度了……

    原来，这家店未来很可能要不属于她了！

    “你应该反思，一个爱你的母亲，她的心究竟寒到什么地步，才会做出这样的选择。”许凡平静的说道。

    “不……”女人手里紧紧地握着那包烟，眼眸大瞪着：“该反思的不是我，而是她，她老糊涂了，才会做出这样的决定，我觉得，她该死，她应该去死了……”

    许凡皱眉。

    女人抬头……

    “你说，我说的对不对，她是不是该死了，是不是？”女人面色狰狞地说着，然后，她的脸颊，竟然直接在此时开始异变。

    她的两个眼睛开始凸出来……

    她那脸上的皮肉直接变成了暗红色，那暗红色的褶皱肉，不断蠕动，竟然还生出了一点点细小的出手……

    那触手飞扬着，很是诡异！

    许凡看着。

    他心头不由一颤，这是什么东西？！

    此时的女人看上去，真的仿佛一个外星异种生物……

    而且还是最丑的那种！

    “你说啊……我说的对不对？对不对？”女人眼眸依旧死死地盯着许凡，她站起来，开始缓缓朝着许凡靠近，那脸上的十数根细小触手，还在不停地飞扬着。

    许凡看着。

    他心神微颤的后退了一步……

    他看着女人，强行平静道：“我觉得，你可以先抽根烟，冷静冷静。”

    ……

