    中州，人王殿。

    掠！

    远远的。

    天穹之上的一座浮空大殿内，有一道烽火蕴荡而出，拖着红彤彤的辉光，投向天际。

    烽火像一条红缎子划过天际，染红了天宇。

    它不停地跑着跑着，像是在演绎着什么，很快便布满了天空。

    烽火的辉光划过了中州上空，最终缓缓消散在北天。

    天际的云纱被它染成了通红色，红霞漫天。

    一时间，中州各地震动不已。

    一处华丽恢宏的浮空殿宇中，无数人影齐齐腾空而起，远远遥望着天宇的红霞，望去的眸光中充满了期盼。

    “这样的异象波动.........”

    “烽火映天，人王诞生之象！”

    “哪家的运道，竟能诞生人王。”

    “别急，烽火映照完，就是人王显名了，人王啊.....”

    话音未落。

    骤然间，天穹之上，朝霞喷薄，流光四溢。

    朝霞中隐约可见，有一神秘的祭坛，这时，无数人影的耳畔，响起了道道远古之民的颂音。

    而后，人王殿的虚象在天宇出现，白雾袅袅，氤氲朦胧。

    “铛——”

    古老的青铜颤音震动，带着岁月的沧桑感。

    “铛——”

    青铜三颤！

    刹那间，一座石碑映照虚空。

    它破败不堪，满是裂痕，一看就是远古岁月的古物。

    但此时天宇上空的无数人影都露出了激动莫名神色，见石碑出现，众人纷纷行礼，好似在缅怀先人。

    昂！

    人王殿顶，烽火齐鸣，化作一支烽火刀，在满是裂痕的石碑上进行着雕刻。

    笔停之时，石碑震颤不已。虚空万物，齐齐朝拜。

    似在欢呼，似在赞乐，似在宣告。

    ——人王碑

    ——人族四百二十二位人王：顾川

    而后，异象四散，石碑匿迹。

    刺啦——

    与此同时，虚空一道波纹门户显化，构成通道，一道伟岸的人影迈步而出。

    刚出虚空门户，那伟岸人影便化作流光，朝着遁去的人王碑追去，似乎很急切的模样。

    眼看便要追到人王碑了。

    这时一道宛如天神震怒的声音响起。

    “顾擎苍！”

    那道伟岸人影神虹消散，横在天穹，朝着东方，急切道：

    “圣者，擎苍不是有意冒犯，我只想知道人王是否是我顾氏血脉！”

    轰隆隆！

    突兀的，天宇凭空显化浩荡雷光，雷威如海。

    一下子，顾擎苍的头顶满是雷光，好似是要降下天谴一般。

    “擎苍甘愿受罚！”

    顾擎苍眸光闪烁，旋即便化作一道流光便直直冲入雷海。

    许久，天谴崩碎，雷光消弭，一道狼狈的神光从中迸射而出，坠入大地。

    口中还呢喃道：“我顾氏人王，我顾氏人王......”

    天宇的另一边，数道光影齐齐汇聚在一起，低语不断。

    “顾老鬼怎么回来了，他不是在万域界吗？”

    “你苍氏要是出了人王，你会如何？”

    “啧啧，圣人啊，顾老鬼这下惨了。”

    “惨，要是我，死了也值了。”

    “那你回去让后辈子孙多生点，也许一个人王，就是你家的。”

    ..............

    中州，乾皇域，顾家祖地。

    一处恢弘的浮空殿宇内，薄雾缭绕，蒸腾五彩云霄，灿灿晶莹。

    半透明的玉石地面上，一名老者盘膝坐在中央，四周浅浅地流动着极淡的蓝色水雾。

    老者胸骨近乎粉碎，浑身没有一处完好的地方，宛如一具枯骨。

    但其生命力强大，依然没有任何死亡的迹象。

    再加上其四周弥漫的神秘水雾，在缓缓滋养着损坏的身体。

    很快，枯骨内传来了轰鸣的气血翻腾声，骨肉在重生，老者那干涸的皮肉正在以肉眼可见的速度重生生长。

    不一会，一名宛如少年天神般的伟岸青年，便醒了起来。

    身旁侍立的一名老者面露喜色，“老祖！”

    “是我顾氏人王吗？”

    身旁的老者呼吸微沉，眼底光华迸射，亦是激动无比。

    “老祖，人王碑留名了，是我顾氏人王，人族四百二十二名人王——顾川，是我顾家！”

    人王！

    那是何等沉重，何等尊贵的称谓？

    中州域无尽岁月，人族也才诞生了四百二十一名人王。

    哪一位人王不是无敌于天上地下，抬手可镇日月星河，纵横寰宇无敌！

    而今，他顾氏也诞生了一位震铄古今的人物——人王！

    顾擎苍大笑：“我顾氏人王，我顾氏人王。”

    他畅快至极，这是他这么多年来笑得最为肆意的一次，就是当初登临王境也曾这般。

    与此同时，一座座悬浮的殿宇中，顾家族人也在齐声高呼。

    人族四百二十二名人王——顾川

    顾川！

    顾姓！

    人王碑是人族祖器，每当有人王诞生之际，它都会心生感应，在其上铭刻人王名讳，断不可能出错。

    一时间，整个顾家殿宇内，都陷入了狂欢之中。

    一时间，顾家，成了整个中州的目光中心。

    乾皇域，一处霞光四溢的殿宇内，一位周身笼罩着血红流光的青年正在训斥一名老者。

    老者恭敬地立在那，佁然不动。

    训斥了许久后，神异青年好似也训斥累了。

    一脚便把老者踢出了殿宇，随后遥遥望着顾家的方向，神色莫名。

    而后朝着被踢飞出去的老者，厉声道：“所有年轻一代的苍氏子弟，全都给我滚去万域战场，不杀一名王境，不准返回。”

    顾家殿宇内。

    半响，顾擎苍反应了过来，微微动弹，但其身上顿时发出了破碎的声音，不得已，又回了原位。

    “可有我顾氏人王的消息？”

    老者一怔，眸光低迷，轻声道：“禀，老祖，没有！”

    闻言，顾擎苍顿时咳嗽不止，“没有，问族灵了吗？”

    “问了，族灵大人说查不到。”

    看着老祖伤势有了复发的迹象，老者连忙挥手，殿宇内的治疗气雾顿时更加弥漫了。

    “我去问问那个老东西，我顾氏人王，他一个族谱之灵竟然查不到。”

    就在这时，殿宇内响起了一道轻灵的声音。

    “老东西我过来了，你问吧。”

    闻声，老者连忙恭声行礼。

    老者杵，身为家主的顾擎苍可不会，随即沉声道：“我顾氏人王，怎么会查不到？”

    “查不到就是查不到，家主大人要不要把我融了重铸。”

    眼见殿宇内的气氛有些凝重，老者连忙道：“老祖息怒，族灵大人息怒。”

    “这不管查不查得到，总归是我顾氏人王，别动怒，别动怒。”

