    姜独在蛛丝之中微微思索了一下，无奈之下，只能选择使用眷恋印记直接传送了出去。

    “嘶……”

    感受着空间的波动，彩色的蜘蛛发出了一声尖锐的叫声。

    一股浓郁的七彩色毒气追着姜独灌入了空间通道之中。

    “叮，遭受死亡蛛毒攻击，灭绝之毒+1，灭绝之毒+1+1+1……”

    系统的提示在姜独的脑海不断的响起，姜独的灵魂体上快速的浮现出一股七彩色的光芒，随后又恢复正常。

    不过能量点却又下降了二百。

    几分钟后，姜独的灵魂体出现在彩瘴森林的边缘，灵魂体也恢复了正常。

    “叮，灭绝之毒提升至大师！”

    姜独感受着自己逃离了那头七彩色蜘蛛的笼罩范围，忍不住长出了一口气。

    “怎么会这样，小蜘蛛怎么会攻击我，怎么会要杀掉我？”吞犼在宠物空间之中，本来神异的外表，此时显得格外的憔悴，口中不断的喃喃自语的说道。

    姜独……

    虽然他也不清楚到底是因为什么，但是吞犼现在地状态，貌似有点像情伤？

    嗯，情伤！

    姜独只能给吞犼投以安慰的目光。

    从吞犼兴致勃勃，无比开心的说出来，曾经他和蜘蛛在天帝的花园之中玩耍，那时候吞犼的神色是温暖的，是向往的，是幸福的。

    不难推测，那一段时间，或许是吞犼最为快乐的时光。

    毕竟吃喝不愁，佳人……佳蛛相伴！

    而吞犼所说的天帝，姜独早就已经知道，不是这一任天帝，而是远古时候的天帝。

    这一任的天帝是远古之后才崛起的。

    姜独还想从吞犼的口中得知更多的情报，毕竟这样的一个瓜不可多……咳咳咳，毕竟消息多，姜独这样地一个情感大师，可以更好的帮助吞犼推断一下到底是什么情况。

    可是吞犼就好像傻了一样，一直口中在嘀咕着。

    “不可能！”

    “小蜘蛛怎么会杀我？”

    “明明我们两个的关系这么好？”

    “她怎么舍得杀我？”

    “我不相信……”

    翻过来覆过去，就是这几句话。

    姜独发出了一声幽幽的叹息。

    这算是什么事，一条狗和一只蛛的甜蜜过往，后来因爱生恨的狗血剧情？

    “狗子，到底发生了什么事，能给我说说嘛，我帮你分析分析这个蜘蛛是不是有什么难言之隐。”姜独对着吞犼说道。

    吞犼无神的目光看了一眼姜独，很明显无比的伤心，也有些无精打采，简直就是对世界失去了信心。

    这可不行！

    作为一条狗，怎么能够就这样颓废下去。

    姜独一把扯住了吞犼的狗头，认真的说道:“狗子，你知不知道，现在这只蜘蛛，可能是在危险之中，也许她是为了你好，才赶我们走的！”

    “不，我刚才真的感受到了她的杀意，她是想要杀死我。”吞犼失魂落魄的说道。

    “你所看到的，都是别人想要你看到的，正因为如此，所以我们才要去探讨属于这件事的真相。”姜独认真的说道。

    姜独是真心地想要帮助吞犼，绝对不是光想着吃什么远古大瓜而问出来的。

    吞犼看着姜独真诚地眼神，愣了半天。

    最终，他慢慢的闭上了眼睛。

    “我给你说，你帮我仔细分析分析，小蜘蛛是不是在什么危险之中，不忍心让我进去，所以才假装对我下杀手想要赶我走的。”吞犼有些悲伤的说道。

    姜独……

    你妹的，你这些话，就是你心中最为希望的想法吧？

    姜独没想到，这吞犼，竟然还是一个舔狗，咳咳咳……

    “放心吧，我会给你好好的分析的。”姜独认真的说道。

    吞犼这才点了点头，他的目光之中闪过了一抹追忆的神色。

    追忆之中，带着甜蜜，带着幸福。

    姜独……

    真·吃狗粮！

    “那已经在很久之前了，我记得那时候的时间，是天帝历1007年，我那时候才刚刚的孵化。”

    “我并非天生地长的生物，因为我的母亲，是天地间第一只吞犼，也是天帝的坐骑，整个天庭的守护神兽。”

    ……

    那时候天帝作为整个远古时代，最为强大的强者之一，可以说是风华绝代，三十三重天最为尊贵的存在。

    但是也就是那个时候，不详开始逐渐的出现在祖星之中。

    三大强者在祖星之中来回征战，整个三十三重天那时候都已经有了破碎的趋势。

    不过好在天帝强大，将其中一个吞噬法则的不详击溃，带领着众多强者把各种不详逼出了祖星。

    但是在此期间，吞犼的母亲，也就是那位天地间第一个吞犼陨落，只剩下一个刚满一岁的吞犼。

    那时候的吞犼，虽然悲伤了一段时间，可是很快就在天帝的花园之中找到了玩伴，也就是这只小蜘蛛。

    一狗一蛛在天帝的后花园，足足呆了数百年，吞犼和蜘蛛也慢慢的晋升成为了圣者。

    后来不详卷土重来，虽然吞犼已经达到了圣者的地步，但是在可怕的不详面前，依然是蝼蚁的存在。

    无论是在任何的时代，对抗不详的主要强者就是帝者，甚至是不可言说境界的存在。

    那一段时间，天帝很忙，几乎就是日夜征战。

    而吞犼和蜘蛛也慢慢的长大，吞犼还好，因为吞犼天性无忧无虑，把天帝的后花园当做自己的家。

    但是小蜘蛛却总想着出去，因为她不想当做一个宠物，她也想成为一个强者。

    不过没有天帝的命令，他们压根就出不去。

    整个天庭那时候都处于全员戒备的状态之中。

    后来满脸疲惫的天帝返回天庭，出乎意外的陪着吞犼和小蜘蛛玩了半天，给吞犼讲了一些她和吞犼母亲的趣事。

    然后便急匆匆的再次离开。

    那次离开之后，天帝传闻中战死，天庭一夜之间分崩离析，小蜘蛛和吞犼两人也分离开来。

    但是吞犼一直把小蜘蛛当做最好的玩伴，最喜欢的就是给小蜘蛛联系。

    只不过，小蜘蛛却不怎么主动给他联系。

    说道这里，吞犼的眼中还带着些许的失落。

    姜独安静地听着吞犼的诉说，慢慢的一个小舔狗与一个小蜘蛛的仙神爱情剧在他的心中演化着。

    若是能拍成电视剧，姜独有自信拍出来三生三世七十二集大型电视连续剧。

    但是其中的一个疑点就是，哪怕小蜘蛛不喜欢吞犼，但是也不至于一见面都要杀了他吧？

    毕竟哪一个小公主身边不想找几个绿叶衬托一下。

    蜘蛛的反应，非常的不对劲。

    姜独在想象着其中的问题，猛然间，姜独一个激灵。

    “吞犼，你说，天帝在和不详战斗之前，和你还有小蜘蛛侠玩了一段时间，然后天帝就不知所踪了？”姜独说道。

    吞犼点了点头，有些不解为什么姜独特意说这个事情。

    “那整个天帝为什么封锁住，不让你们自由出入？”姜独再次问道。

    “因为传闻中有一个强大的不详，可以随意勾动人的欲望，而后进行干涉操纵，哪怕就是帝者一道被他找到机会，也不能避免。”吞犼仔细的回忆了一下说道。

    “那天庭哪怕封禁，是不是也有可能被对方入侵？”姜独问道。

    吞犼沉默了一下，慢慢的点了点头。

    “当初你有没有什么时候欲望特别强烈过？”姜独再问。

    吞犼认真的想了半天，却坚定的摇了摇头。

    姜独……

    好吧，难道是自己想错了？

    “算了，这件事暂且搁过，咱们现在最重要的就是找到你的宝藏，然后让咱们两个恢复肉身。”姜独直接将话题转移。

    “可是我的宝藏就在现在小蜘蛛的窝下边，咱们怎么过去？”吞犼有些苦恼的说道。

    “你脑子抽了吗？你把宝藏放在她的下边，她岂不是绝对会发现，咱们即便进入，可是这么多年过去了，可能你的宝藏连一块砖都不剩了。”姜独一副看傻子一般的目光看着吞犼。

    吞犼却直接摇了摇头。

    “不会的，我的宝藏分为了两层，小蜘蛛知道最上边的一层，但是她不会发现最下边的一层的。”吞犼说道。

    姜独……

    真的不知道应该夸吞犼聪明好，还是骂他笨好。

    说他聪明吧，他把宝藏给了一份要杀他的人，说他笨吧，他还知道留一手，没有把他的身家全部给对方。

    姜独开始思考了起来。

    他看向了吞犼，眼中不由得开始闪动起了光芒。

    办法，想起来了！

    接下来，就要开始执行了。

    姜独拔掉了吞犼地一根狗毛，身体慢慢变成了吞犼地形状。

    “汪！”

    姜独尝试着开口说话，结果一声狗叫从口中响了起来。

    “咳咳咳，你还敢说你特么的不是狗？”姜独瞪大眼睛看着吞犼说道。

    吞犼……

    好吧，吞犼一族的叫声，确实有些像狗叫。

    但是这就是先天就是这样的，他们是神兽吞犼，不是狗！

    姜独对于现在自己四脚行走极为不适应，不过也并不急躁，开始慢慢的适应着。

    半个小时之后，两个吞犼同时向着彩瘴森林深处继续赶了过去。

    “小蜘蛛，我好想你！”

    一个吞犼猛然冲上了天空，迈动着矫健的步伐，身上的毛发微微荡漾，脚下升起了一抹祥云，看起来无比的神异且帅气。

    他深情款款的看着这个已经缩小成为数丈大小的七彩色“小”蜘蛛，继续说道:“我们已经太过漫长的岁月没有在见面，但是曾经你的一颦一笑，却始终在我的脑海之中回荡，我太想念你了。”

    彩色蜘蛛看着突然跳出来的吞犼，眼中刚刚露出了杀意，可是听到了吞犼的话，神色却愣住了。

    这是……

    “天帝身亡是不是和你有关系？”这时候吞犼冷不丁的问道。

    技能，破妄，发动！

    没有人能够在这个技能之下撒谎。

    “我只是下了一点毒，我没有想让她死。”七彩蜘蛛有些愤怒的说出来了这句话。

    随后，三个不同的生物全部都呆住了。

    竟然，真的和这个彩色的蜘蛛有关系！

    ps:明天休息一天，补补状态，恐怕不会更新了，见谅，么么哒！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

