    李尘睁开眼来，屋里一切如常。

    入目之处，再也不是死尸，残肢断臂。

    这样的生活，真好啊。

    灾变以前，吃得饱穿得暖，安全无忧，李尘和普通人一样，总是想着金钱，财富，美女，现在经历过生生死死，到了244厂，居然有一种幸福的安全感。

    平房的布局比较简单，一厨一室一卫一厅，开门就是小客厅，西南地区有建堂屋或者小客厅供奉先人牌位的风俗，右侧是厨房。

    小客厅左边是卫生间和卧室，布局合理，还保证了私密性。

    “李大哥，李大哥……”

    陈宏的声音。

    “来了，来了。”

    李尘先是把董鲤兜起来背在胸前，这小家伙倒是睡得香。

    小客厅神龛上插着的那一柱香，已经烧完很久了，上面甚至落了一层细细的尘埃。

    但是，很难断定这次进入石门花了多长时间，没有更合理的计时办法，又不是心念一动就知天地运转的高人。

    此时，还是白天，透过窗户，李尘发现自己的视力有了巨大的提升，很远都能看得清楚，至少已经明显超越了军用望远镜的水平。

    浓雾对他而言，已经没有任何影响了，更像是一种风景。

    “陈宏，出什么事了？”

    陈宏年纪比李尘还小两岁，陈宏说叫他胖子就行，李尘不喜欢这样，就叫他全名。

    他神情紧张，眉头紧皱，平时嘻嘻哈哈没个正型的脸上，现在全是担心、痛苦和惊惧，不由让李尘心头咯噔了一下。

    “丹阳哥，他，他受了重伤……”

    “走！”

    陈丹阳正在厂里的医务室治疗，在路上，李尘搞明白了是怎么回事。

    自己这一口气，就闭门修炼了三天。

    要不是打着闭关练功的幌子，李尘估计厂里的人都要以为自己死里面了。

    至于董鲤，大家都知道这小家伙正在觉醒能力中，不会那么容易出事，以往的武者和术士，有人一夜之间就觉醒了，也经常有人昏睡十天半月的，一觉醒来就蜕变了。

    厂里一直在修筑城外的防御陷阱，今天一大早，工程队的人就上工了。

    因为这几日都有零星的怪兽出现在营地四周，为了安全起见，陈丹阳就带着护卫队的人去蹲着，一来保护工人，二来也是想反蹲那群总是骚扰营地的畜生。

    结果，这一遁就出事了。

    当李尘来到医务室所在的两层小楼，有两名护卫队员在楼下站岗，路上也比往常多了一些人戒备。

    一股浓郁的中药味从楼上飘下来，西医的药物全都失效了，除了手术以外，能够有效治疗的药物，从梅城的时候开始就变成各种草药了。

    奇怪的是，草药的药性变化不太大，极少部分失去了药效，但大多数药材的药效居然比灾变前强得多。

    这次事件，死了两个人，伤了五个，要不是陈丹阳拼着两败俱伤击退了那只狡猾的怪物，工程队和护卫队剩下的一共五十来人，能跑回营地的寥寥无几。

    饶是李尘做好了心理准备，可看到自己闭关前还有说有笑答应了自己休假，现在却只有一条胳膊的陈丹阳，而隔壁的临时停尸间还躺着两个生机全无的死人，另外一间大点的病房里，还躺着五个伤势轻重不一的伤员。

    陈丹阳的伤，看着非常吓人，肩膀还剩下一小节胳膊，狰狞的伤口非常不整齐，这种伤李尘见得不少，梅城废墟里到处都是，怪物一口咬掉的，牙口的原因，伤口就像被暴力撇断的木头，全都是骨头渣子和碎肉烂筋。

    侯思平见到李尘来了，点了下头，示意他到一旁说，不打扰里面唯一的医生和两个大妈做手术。

    陈芷珮双目哭得通红，在那里打下手。

    手术其实不复杂，用钢锯把伤口的碎渣烂肉锯掉，然后包扎起来就是了。

    陈丹阳双目紧闭，这是敷了一种强效麻草，哪里需要敷哪里，止痛效果很好，在李尘死前就被发现了。

    “侯叔。”

    “情况陈宏都和你说了吧，唉，这次连累丹阳丢了一条胳膊，要不是他，营地就死伤惨重了。”

    走廊上，侯思平嘴里抽着一支叶子烟，却没有点燃，现在纸烟比较宝贵，叶子烟自己动手就能卷，就是味道特别大，一般人抽不惯。

    营地的防御工程，一天都没有停过。

    路上陈宏又介绍了一下，李尘才是搞明白了这里面的门道。

    244厂的三名术士都懂土行术法，一人擅长，两人略懂，但杀伤力很弱，就专门走了防御的路子。

    术士也没有老师教，你喜欢什么，自己琢磨研究，只要能力匹配，就能慢慢琢磨出来一些东西。

    这个防御工程，听起来复杂，其实很简单。

    工人们先在城外挖出大大小小的深坑，里面插满了各种简陋的武器，厂里的铁料非常多，可谓堆积如山，稍微打磨就能用上。

    大坑上面，用一种藤网铺上，上面铺土，术士们会施法固化，厚度能够承受普通人的行走蹦跳。

    一旦敌人来攻打营地，术士们只需要破坏陷阱表面单薄的土层，就能让敌人掉进深坑陷死在里面。

    因为是术士们自己固化的土层，破坏的时候非常容易，如果是人工夯实，再破坏起来就费劲了。

    如果是兽群来了，这一个个深坑简直就是最好的捕兽坑，灾变以后，各种生灵其实都发生了变异，只是方向各有不同。

    但动物却大多朝着巨型化方向发展。

    李尘猜测，白垩纪的动物体型特别巨大如果是因为氧气的话，这一次生物大进化，就是灵气的出现。

    怪兽和兽群都好对付，但对付更强大的怪物，普通陷阱就不够用了。

    需要把坑挖得更深，还得布置更复杂的陷阱和机关，比如火烧，落石，最好的办法是动用武者的力量。

    这次出事，就是为了挖这种高级陷阱。

    工程队正在挖坑的时候，几头怪兽发疯一样冲向了营地，其中一只刚好掉进了施工坑里，幸好有武者们在，比较轻易就杀死了。

    然后，几个营地的武者就带着护卫队去解决另外几只自己掉落陷阱的怪兽。

    护卫队的人一分散开，一个长得很像狗的怪物就率领十几头怪兽冲了上来，要不是陈丹阳还在，坑里的百来个工人全得死在里面。

    那狗怪浑身的狗毛柔韧光滑无比，跟软甲一样，普通护卫队员的刀枪剑戟砍在上面就滑开了。

    眼看死了三个工人，伤了五人，陈丹阳也一直被压制着。

    危机关头，拼着两败俱伤的打法，趁那怪物咬住左臂的时刻，千钧一发，忘死一刀砍在它的脖子上，唐刀撕开了一条巨大的伤口。

    那大狗丢下十几只怪兽，在没完工的坑壁上几下跳跃就冲出去了。

