    罗佳乘坐电梯到达地下试验中心的时候，谢天等人已经完成了双螺旋聚变装置，与原先的托卡马克装置相比，这台仿星器显得颇为小巧，高度两米二，直径九十公分，呈圆柱体，完全可以被装入船舶或者大型工程车辆内部。

    “别看这台仿星器样子小巧，内部却太复杂了，我们搞了整整一个星期时间，才把它彻底组装起来。”谢天耸了耸肩膀对罗佳说道。

    环顾四周，不难发现众人浓重的黑眼圈，星辰科技高效率的背后，是无数直男们辛勤工作，核聚变项目一月才刚启动，此刻还未到三月，第一台试验装置就已经建成，如此效率，绝不是早已习惯自由散漫的西方科学家们，能够相比的。

    “辛苦各位了，快回去休息一下吧。”罗佳说道。

    按照约定，谢天负责建造双螺旋，而罗佳带领第二队人马，负责验收，现在谢天团队的工作已经完成，终于可以返回地面，吃点烤串，喝两杯啤酒，舒缓下连日来紧张的神经了。

    “行吧，那我们就上去了，有什么事情随时通知。”谢天说道。

    目睹谢天乘坐电梯上行，穿一身白色防尘服的罗佳转身，开始用超声波探测器，对双螺旋仿星器的整体结构进行检测，随后是每一个线圈，每一颗螺丝，每一块石墨烯防护板，每一条电路的检测和记录。

    根据安全手册，罗佳这队人马将要检测的项目，达到了惊人的两千多条，但好在星辰科技有着强大的工程师团队，在罗佳的指挥下，理工直男们分头行动，将检测结果报给指挥组，完成检测的项目就用墨水笔打一个勾。

    罗佳出神的望着那台双螺旋，张牙舞爪般的超导线圈密密麻麻，错乱而扭曲，看得人强迫症都快犯了。

    规则线圈可以通过施加不同电流，来产生不同环向面上不均匀的磁场，但仿星器所产生的磁场比较特殊，不仅强度不同，其方向也需要改变，所以仿星器外层线圈宛如群魔乱舞，具有非常复杂的外形。

    “也不知道黑剑有没有完成任务？”罗佳在心里想着，“如果黑剑在我的帮助下，一路过关斩将，突破艰难险阻，最终完成任务，说不定就会得到晋升，成为能量文明中的大人物，而我在遥远的能量文明内部，也就得到一个强势的盟友，这对今后带领地球走出太阳系，会起到巨大的帮助。”

    验收双螺旋仿星器的间歇，罗佳思考了许多问题，他开始意识到盟友的重要性，毕竟将来总有一天，地球人要走向宇宙，老话讲得好，多个朋友多条路。

    罗佳甚至考虑可以扶持黑剑和蓝羽，利用自己所掌握的星图和科技，把他们变为各自文明的高层人物。

    众多科技中，机器人和人工智能需要谨慎对待，轻易不能告诉蓝羽和黑剑，根据罗佳这段时间对群星的了解，机器人和人工智能是各大文明严厉禁止的科技，一旦发现有人使用，搞不好会掉脑袋呢。

    总之在紧张忙碌，以及诸多胡思乱想的陪伴下，罗佳带领团队用两天时间，完成了双螺旋仿星器的检测和验收。

    谢天团队的水平很高，罗佳一共只发现了十二处需要整改的地方，然后他带着验收记录乘坐电梯返回地面，径直来到了谢天的办公室。

    “咦？您老怎么又回来了？”罗佳见到中科院的高瑞满老爷子后，惊讶说道。

    “反正也没有什么特别的事情，课题转移的事情老方在办，所以我决定回到成都，亲眼见证历史的诞生。”高瑞满说道，从他的声音里，能听出些许唏嘘。

    “课题转移？”罗佳不解的问道。

    “哦，既然你们已经用无懈可击的理论和数据，证实了双螺旋仿星器的合理性以及先进性，于是我和老方商量了一下，就不要继续在托卡马克项目上浪费国家资源了，项目组解散，今后只留一个小规模课题组，把以前的研究成果归类总结，工作我们尽力了，最终没有结果，却是历史的进程使然，科学工作要理性，不能偏执，既然你们的仿星器更优秀，当然就用你们的方案喽。”高瑞满坦然道。

    罗佳点了点头，将验收报告递给谢天，告诉他有十二个地方需要整改。

    “明白了，我带工程队下去整改，然后再请你们二次验收。”谢天站起来说道，经过两天休息，他的脸色红润了许多。

    “另外你在下面的时候，我又收到许多想要观摩我们实验的请求，有两院的院士代表，还有军方的代表，似乎我们将在近期展开聚变实验这件事，已经有很多人知道了。”谢天对罗佳说道。

    他将目光转向高瑞满，而高瑞满耸了耸肩膀道：“准确来说，你们的仿星器不是被人知道，而是在科学界炸开了锅，要不是由于上峰控制情报传播，否则绝对是一场惊涛骇浪，知道这件事的每一个人，都被震惊了，都想来看一看。”

    “两院院士，军方代表，似乎哪一方也得罪不起啊。”罗佳在心里琢磨。

    随即他笑起来说道：“既然如此，那就来吧，吩咐食堂多准备些毛肚，黄喉之类的食材，我请院士们吃火锅。”

    听了罗佳的话，高瑞满忽然感觉有点牙疼，认真的说道：“还要多准备去火的凉茶。”

    ……

    走出谢天的办公室，罗佳回到房间，吩咐不要打扰自己，然后拿出头盔，登陆秘网。

    “领航人先生！”

    “您终于来了！”

    激动的声音响起，罗佳看到在真理之眼下方，蓝羽和黑剑正亲切交谈什么，见到罗佳之后，他们当即分开，恭敬站立。

    “黑剑来了，如此说来，他已经完成了任务，如果我再助他一臂之力，令他安全返回总部，说不定黑剑就会升官发财，而黑剑升官发财，最感激的自然就是本大人我了，不错不错，这种人情债啊，多多益善。”

    罗佳见黑剑安然无恙，心中大喜，无论地球还是罗佳，都在宇宙社会毫无根基，借着机会卖黑剑一个人情，慢慢培养宇宙社会亲自己的势力，绝不是什么坏事。

    心中打着精明的算盘，但表面依旧摆出高深莫测的气质，罗佳微微点头，算是和黑剑以及蓝羽打过招呼，然后貌似不经意的开口对黑剑说道：“我帮你规划的航线可还顺利？”

    黑剑急忙道：“非常顺利，感谢您，尊敬的领航人先生！如果不是您的运筹帷幄，此刻我和我的船员们，只怕已经变成群星中的幽魂，葬身在永夜星空之中了，罗佳先生，您是我们的救命恩人啊！”

    蓝羽微微一怔，“那真是太好了，你完成了族里的任务，勇闯危机四伏的遗忘星系，并且成功返航，肯定会成为所有人津津乐道的对象，星际航行史上的传奇人物，说不定还能因此升职，统领更大的舰队呢，我在这里，先要恭喜你喽。”

    蓝羽说的正是罗佳所想，他将目光转向黑剑，却见黑剑的脸色慢慢阴沉了下来。

    “哎，实不相瞒，领航人先生，蓝羽先生，我的任务失败了。”黑剑叹一口气说道。

    “怎么会这样呢？”蓝羽惶恐道：“领航人先生明明帮助你躲过了危险，找到了正确的航线。”

    或许是多次打交道，令黑剑如今打心眼里信任罗佳和蓝羽吧，这次他没再隐瞒，将自己的任务详情全盘托出，坦言自己在寻找在第三纪元陨落的传奇空间站星锁号，并且从星锁号的残骸上，取得五大能量核心之一的墨星。

    “能量核心！？”蓝羽猛地一怔说道：“应该是对能量文明非常重要的存在吧？”

    黑剑缓缓点头，“不错，我们能量文明有五大守护家族，分别是皇族金河，东部守护青河，南部守护沙河，北部守护凌河，以及西部守护白河。”

    “五大守护家族对应五颗能量核心，说它们是我们这个文明的精神支柱也不为过，只可惜随着战争纪元和文明的湮灭，我们终于失去了所有的能量核心。”

    蓝羽听完黑剑的话之后，自言自语嘟囔，“很巧呢，我们植物文明最珍贵的黑夜种子和白昼种子，也在湮灭纪元丢失了，这导致我们无法培育具备神奇基因的植物，而众所周知，我们植物文明是相当脆弱的，没有了具备神奇基因的植物，我们很难在各大文明的夹缝中生存。”

    黑剑微微点头道：“虽然不太了解，但听说你们似乎没有什么出色的武器技术，全靠从外部购买。”

    蓝羽无奈道：“可不是嘛，我们最近这些年，买了好多星舰，估计就是因为失去了两颗神奇种子，议会那些老爷们感到恐惧的缘故，而你们就好了，能量文明英勇善战，是众所周知的事情。”

    “记得上次听你说，顶头上司似乎和你矛盾，如果你不能完成任务的话，回去以后可能会被针对呢，要不然你再花一些时间找找吧？”

    蓝羽开始为黑剑担忧了，他是在垃圾星系独自长大的，除了父母和爷爷，只认识垃圾处理厂的几位大叔，成长的圈子封闭，导致蓝羽性情比较单纯。

    黑剑微微摇头，“不必了，我们已经寻找了好几天时间，从星锁号核心的能量熔炉被外力撕扯开的情况来看，应该是有人以暴力取走了核心。”

    “至于回去以后的事情，哎，走一步算一步吧，得益于领航人先生的帮助，我已经得到了前往遗忘星系的航线，要是将军不信，可以自己派人来看，而且开拓航线本身也是一种功绩，我应该不会被惩罚或者贬职。”

    “原来黑剑在能量文明内部的处境并不乐观，有人在刻意针对他。”罗佳大脑飞快思考道：“今后要注意这些情况，毕竟黑剑信任我，是我在群星的眼线和盟友，他的地位越高，才对我越有利。”

    想到这里，罗佳沉声道：“回去以后，你可以主动承担探索任务，以功劳来抵消没能取得能量核心的失误，如果需要，我可以继续为你制定航线，但你要为此付出相应的代价。”

    黑剑听完，眼前顿时一亮，忽然想到自己这次远行并非没有收获，他通过秘网认识了罗佳，一位神秘而强大的领航人，今后如果能得到领航人的支持，无疑前途将会是一片光明！

    “感谢领航人先生！”黑剑惊喜过往，浑身激动到颤抖，沉声道：“今后就仰仗您的帮助了，另外这次您帮助制定航线，逃离无人机群的追杀，我应该支付怎样的报酬呢？”

    “不能便宜了这小子。”罗佳心里琢磨，“蓝羽虽然身在植物文明，但他似乎对我的航线没有需求，也就是说，我没办法从蓝羽那里得到植物文明的黑科技，能够利用的只有黑剑，为了地球和华夏的未来，一定要把能量文明的科技挖空榨干才行。”

    “可惜啊，黑剑地位不高，知道的情报和科技都十分有限，要是能帮助他爬到高层就好了，这样他才能拿出更多有价值的技术。”

    想到这里，罗佳故作高深道：“不要问我需要什么，而要问你能提供什么，报酬的事情先不要着急，事不宜迟，我先帮你离开遗忘星系，之后，我们再来谈报酬的问题。”

    “不愧是顶级职业者！太感动了！领航人先生知道我还没有完全脱困，所以提出先帮助我离开遗忘星系，果然，做事有始有终，这才是大人物的哲学和风范吧。”顿时间，黑剑心中升起无限惭愧，对罗佳佩服的五体投地。

    “刚才实在太唐突了，直接就问报酬的事情，以罗佳先生的地位，他对那些低等级的情报和技术，应该不会有什么兴趣，果然还是应该主动交代自己拥有什么，然后看罗佳先生是否需要。”黑剑琢磨，下次要主动交代自己的情况，否则让罗佳开口，说出报酬的种类，而自己却无法提供，那就太尴尬了。

    “罗佳先生真是一个好人，愿自然之母保佑他平安健康。”蓝羽心中默念，在他眼中，领航人先生的身影也一下高大了起来，好感度加三。

    思索片刻后，罗佳帮黑剑制定好撤离航线，两人约定，如果没有什么意外的话，一周后再见，到时黑剑会和罗佳谈谈报酬的问题。

    “那个，下周你们见面的时候，我可以来吗？”蓝羽忽然问道。

    这个问题黑剑不敢贸然回答，于是他看向了罗佳。

    “当然可以，我对如今的群星还很陌生，也没有太多朋友。”罗佳面无表情答道。

    谁知这句话听在黑剑和蓝羽的耳朵里，顿时掀起了惊涛骇浪。

    “对如今的群星还狠陌生？这么说罗佳先生已经离开很久了，才刚刚返回？”

    “在群星没有太多朋友？该不会他的朋友都已经死去，领航人先生像小说里写的那些，在冷冻仓之类的封闭环境中，渡过了漫长的岁月吧？”

    “真的有可能啊！领航人这种古老的顶级职业者，星河中引领方向的先知，已经很久很久没有出现过了，不仅我们能量文明没有领航人，似乎蓝羽所在的植物文明，也没有领航人传承下来！”

    “天哪！一个苏醒的古老领航人？罗佳先生好厉害啊！”

    “这种粗大腿，无论如何一定要抱紧！努力吧黑剑！趁这七天时间，全力收集领航人先生的报酬！”

    几秒钟内，黑剑和蓝羽脑补了很多。

    随着文明的湮灭和各大文明的飞快退化，号称群星先知的顶级职业者领航人，相继在各大文明中失传，也就是说，如今的群星中已经没有领航人了，此刻罗佳突然出现在秘网，天然自带神秘光环，黑剑和蓝羽很容易就把罗佳想成了沉睡千年的古人之类。

    再说，罗佳穿的黑色连帽卫衣，和明显不具备磁悬浮能力的普通运动鞋，如此复古而罕见，浑身充满一种特立独行的罕见气质，显然是脱离了时代的。

    听到自己可以加入下周见面会的消息，蓝羽喜出望外，对黑剑说道：“下周再见面的时候，我希望能得到单独驾驭护卫级星舰的教程资料，就以植物文明的农业类技术作为交换可以吗？”

    农业！？

    “农业安全可是个大问题啊，如今的华夏每年从全球采购以大豆为主的各类农产品，高达几千万吨，连农业自给自足都很难做到，蓝羽来自植物文明，他一定掌握了很多关于农业的黑科技吧。”

    罗佳听完这话，当即眼前有一亮，竖起了耳朵，同时也觉得是不是自我定位太高端了，以至于蓝羽觉得，这点小事不值得和领航人先生交易，直接找了黑剑。

    “蓝羽同学，你倒是问问我嘛，农业科技这么好的东西，我也想要啊！”罗佳在心里嘟囔。

    那边，黑剑微微蹙眉道：“虽然护卫舰已经是较小的型号，但自从失去了人工智能技术之后，独自驾驭星舰，就变成了非常困难的事情。”

    “不过我所在的指挥学院里，的确有一套独立驾驭星舰的教程，其主要的学习对象，是特工和间谍组织，你也知道的，间谍这种工作风险很大，保不齐什么时候被发现了，就要偷一艘星舰跑路，对独自生存和逃亡的要求比较高。”

    “我会尝试帮你弄一套，但未必是下周，也可能要更晚一些，至于报酬的问题，说实话，我对农业并没有兴趣，如果你能帮我找到一些有用的变异植物，就再好不过了。”

    蓝羽感到为难，他手头的变异植物仅有一株寻龙藤，名字是他自己起的，藤蔓是垃圾工厂里罗森大叔送的，假设黑剑想要变异植物的话，就只能去找工厂里那几位大叔了，其他人蓝羽也不认得。

    好在黑剑并不急于获得变异植物，报酬的事情可以再拖一阵。