    住校第一晚，继续想小夏哥。

    李星星双手交叠置于枕上，下巴抵着手背，整个人趴在自己的床铺上，翘着腿儿，白嫩嫩的脚丫子异常显眼。

    全宿舍的女生，没人比她更白。

    红底白波点的缎带扎着马尾，梳理得并不整齐，鬓角松松，如云如雾，衬得一张小脸如白玉精雕，霜雪堆砌，眼儿水汪汪的，灵动无比。

    小夏哥在做什么呢？她咬着手指头。

    欧阳琳踩着自己的床沿，双手扒着李星星的床沿，不大不小很普通的一双眼眸骨碌骨碌转，笑容可掬，“李星星同志，我们互相介绍过自己的家庭情况了，就剩你没有说，方便说一下你家的成分和家人职业吗？”

    李星星反问道：“可我没听到呀！你家是什么情况？”

    “本地人，我爸是行政13级。”欧阳琳骄傲地说道，“大资本家赵海云捐家产，就是我爸带人前去接收的，我妈在妇联工作，所以不需要救助金。”

    李星星打量她，“原来那位欧阳同志是你爸呀？失敬失敬。”

    欧阳琳一愣，“你认识我爸？”

    “曾有一面之缘。”李星星回答完，又问其他人：“你们呢？要是不方便说的话，可以不说，我没那么大的好奇心。”

    丁冉主动道：“我也是本地人，我爸是铁路局的，我妈在银行工作。”

    除了洗澡未归的陆可宁，其他人纷纷说出自己的家庭成分，竟然没一个是农村的！

    一个是革命干部家庭，名叫梁红星，来自燕京，一个是革命军人家庭，名叫陈进，来自东北，还有一位的父亲是翻译家，出身于知识阶层，母亲是京剧艺术家，自己会两门外语，名叫关雪，祖籍姑苏现居沪上，最后一个出身于本地的小资产阶级，年纪比李星星大一点，白白净净，很腼腆，打扮得并不张扬，名字叫谢芸芸，英语系的。

    听到谢芸芸自我介绍时，欧阳琳翻白眼的样子落入李星星眼中。

    她心有疑惑，却没询问。

    毕竟，资本家的风光时间不多了。

    真令人不知如何是好。

    陆可宁洗澡回来，听到她们做自我介绍，爽快道：“我，陆可宁，无产阶级工人家庭。”

    李星星不好成为例外，“我，李星星，今年十八岁，已婚，爹在工厂，娘是贫下中农。、在饭店工作，丈夫是贫农，绝对的根正苗红。”

    陆可宁停下擦雪花膏的动作，吃惊道：“你结婚了？”

    “是啊，丁冉和欧阳琳没提过吗？”李星星反问。

    “没听她们说。”陆可宁实话实说。

    李星星哦了一声，没再做声，众人只听到外面呼呼的风声敲打窗棂。

    陆可宁随口问道：“星星，几点了？”

    “九点零三分。”李星星看一眼手表。

    “谢了！”陆可宁爬上和她相邻的上铺躺下，抖开毛巾被往肚子上一盖，“外面的风好大，今晚明天估计会有大雨，你带雨伞了吗？”

    “带了。”夏明星给收拾得特别齐全。

    别说雨伞、雨衣、手电筒之类，就是卫生纸、卫生带、拖鞋都装包了。

    李星星唯一担心的是夏明星，若明天风雨大作，夏明星就得冒雨前往火车站。

