    顾初暖一身艳红衣裳，站在山脚下特别显眼，犹如一朵盛开的妖冶鲜花。

    听到魔主撒娇的声音，她清澈的眸子微微一抬。

    风的尽头，是血杀着急的声音，"主子，上山的路在这边。"

    "本座是魔族之主，会连自家的路都不认识吗，要你多嘴，小姐姐一向喜欢反其道而行，本座只是想看看小姐姐是不是往这边上山，现在本座确认过了，小姐姐没有走这条路。"

    "主子，您又错了，上山的路不用偏那么远。"　

    "本座知道。"

    "主子，您方向搞反了，顾姑娘应该在那个方向。"

    "混账，你怎么不早说，小姐姐已经上到山顶了是不是？我就知道，小姐姐着急见我，肯定飞奔到山顶了。"

    "……"

    顾初暖不由笑了出来。

    这么久了，司莫飞还是一个路痴，连自家门前的路都搞不明白，亏她之前还指望他带路。

    一阵强风过来，却是魔主已经到了她面前，兴奋的看着她，一双妖冶的异瞳闪闪生辉，他仿佛有千言万语想跟她诉说，最后化为一声委屈的哀怨，身子仿佛没有骨头似的依偎在她身边。

    "小姐姐，你是不是把阿莫给忘记了，这么久才来找阿莫。"

    他的身高远远高于顾初暖，此时依偎在顾初暖的怀里，几乎是半蹲着。

    可他甘之如饴，反而撒娇似的不断在她怀里蹭着。

    顾初暖抬起右手，拨开他的脑袋瓜子。

    "好好说话，不许吃豆腐。"

    "那阿莫的豆腐让你吃。"

    司莫飞又蹭了过去，浑然不顾血杀还在一边尴尬的看着。

    血杀脸色一红，别过头去。

    对于自家主子异常的一面似乎早已习惯。

    只是……

    堂堂一个魔主，像个小女人似的撒娇求爱，这这这……

    远处魔族的岗哨兵看了，不知道会怎么想。

    "你再蹭下去，我可下山了。"

    接连几次将他的头拔开，可他的身子就像泥鳅一样，任她怎么拨开后，魔主还是依偎在她怀里不断蹭着，顾初暖只能佯装生气。

    这招很管用，魔主不情不愿的离开，声音句句像个怨妇。

    "阿莫派人找了你好久，都找不到你，小姐姐，你是不是故意躲着阿莫的。"

    "前段时间去了极北之地，我怎么可能故意躲着你呢。"

    魔主本来就长得妖孽，此时只是简单披着外衣，露出精壮的胸膛，那胸膛还有水滴子滴滴哒哒的流淌，每一处无不带着诱惑。

    顾初暖吞了吞口水。

    这只妖孽，别的不说，身材跟容貌真不是一般的绝。

    "我就知道，小姐姐绝不可能抛弃阿莫的，走，阿莫带你回家。"

    "等一下，我是有事请你帮忙的。"

    "小姐姐有事尽管吩咐，咱们两人之间还需说帮忙二字吗？"

    "我想请你帮我杀一个人。"

    "莫说一个人，就算小姐姐让阿莫把全天下夷为平地，阿莫也照办不误。"

    "行，那我们一边走，一边说吧。"

    魔主应得干脆，血杀却惊到了。

    以前不知道顾三小姐背后的势力也就罢了。

    时至今日，她抖了那么多马甲出来，每个马甲都是全天下最顶盛的势力。

    以她的实力想杀谁做不到，为什么要拉上他们主子？

