    　　        

    　　

    　　    这么大一仓库的装备，真要算钱，他这后军统领也付不起……

    　　

    　　    话说回来，不花钱弄这么一大堆装备回去，不收红尚郡国钱？

    　　

    　　    感觉好亏的样子啊！

    　　

    　　    费大强不是红尚郡国的人，自然不存在什么爱国的思想，他只忠于林逸。

    　　

    　　    这批武器装备是林逸的黑卡弄来的，自然就归属于大腿，怎么能让红尚郡国占便宜？

    　　

    　　    必须要收钱！

    　　

    　　    费大强暗自点头，哥们这叫公私分明，弄回去给红尚郡国的队伍用，就已经是大功了，免费什么的肯定不存在啊！

    　　

    　　    问题是，这一仓库的武器装备，该问红尚郡国要多少钱？

    　　

    　　    费大强下意识的看了一眼身边的伙计，装备价格这种事，他也不知道，可他也不敢问啊！

    　　

    　　    万一一问价格，人家得了提醒就要收钱咋办？

    　　

    　　    算了算了，回去按普通军备价格稍微上涨一点收钱吧，良心价！

    　　

    　　    林逸若是在这里，知道了费大强的想法，怕也只能是哭笑不得，东西还在人家仓库，这货就已经盘算着拿去卖多少钱合适了。

    　　

    　　    这是高手！

    　　

    　　    一手空手套白狼，真是玩的出神入化！

    　　

    　　    等中心合作商会在这里的负责人匆匆赶来的时候，费大强已经挥一挥衣袖，不带走一片云彩，悄咪咪的离开了这座山城。

    　　

    　　    第二天约定好的时间，中心合作商会果然顺利将大批的武器装备都送到了费大强指定的那个地点，并和费大强做了交接。

    　　

    　　    费大强不知道他们是怎么把这么大批的武器装备运送出黑魅郡国，不过这都不重要。

    　　

    　　    重要都是东西现在到了红尚郡国手里，其他守军先不说，剩下两万不到的王都守备军，每个都能武装到牙齿了。

    　　

    　　    “穿山破甲弩！原来已经有过改良了！难怪，上次面对黑魅郡国队伍的时候，感觉威力大得惊人！”

    　　

    　　    刘子瑜拿到装备，忍不住感叹：“镇国大将军上次从伏兵处缴获的一千穿山破甲弩，应该是黑魅郡国淘汰下来的装备，这才转送到了我们国内的细作手中。”

    　　

    　　    吴语草等人也跟着点头，那缴获的一千穿山破甲弩这次也随军带着，但上次的大战，并未来得及动用。

    　　

    　　    这时候和新到的装备相比较，才发现了其中的不同。

    　　

    　　    稍微试射了一下，很轻松就能判定，新的穿山破甲弩，比原来的穿山破甲弩，在射速、射程、穿透力、破坏力上都有很大幅度的提升，基本都在百分之十五到二十的样子。

    　　

    　　    上次亏得是没有用缴获的穿山破甲弩和对面对射，要不然会死的更快更多……

    　　

    　　    “费统领，这次你立下了大功，和黑魅郡国的战事顺利的话，你将是首功！本帅定会为你请功！”

    　　

    　　    刘子瑜心情大好，当即对费大强做出了承诺。

    　　

    　　    “刘帅，请功不请功的我倒是无所谓，不过这批装备，可是我九死一生潜入黑魅郡国，又花费了巨大的代价，才弄回来的，后军原来的资金资源根本不够，我干脆就没动用了。”

    　　

    　　    费大强早就盘算好了，这事儿必须事先掰扯明白了，免得回去说不定清楚：“本来为咱们自己的队伍搞装备，也不算什么大事儿，只是这支队伍，毕竟还不是我们的，对吧？”

    　　

    　　    “所以我的意思刘帅你懂的吧？这批武器装备，肯定是要卖给红尚郡国的，只是这费用，暂时没法结算，不如你先代表军方写个欠条给我吧？”

    　　

    　　    费大强一边说一边直接就把笔墨纸砚给准备好了，然后就拿着笔递给刘子瑜。

    　　

    　　    刘子瑜顿时无语，你这生意都做到自家人头上了……

    　　

    　　    难怪出征硒铜郡国的时候，这家伙能把后勤的物资辎重给翻了好多倍！

    　　

    　　    他不赚钱，还有谁能赚钱？

    　　

    　　    “好吧！这事儿肯定不能让你吃亏，本帅采购军备的权力还有，这就给你写个欠条好了！”

    　　

    　　    刘子瑜倒也干脆，提笔刷刷就写了起来，费大强探头看了两眼，对于那个数额暗自满意。

    　　

    　　    从黑魅郡国回来之后，费大强就通过听风堂了解了一下黑魅郡国装备的价格。

    　　

    　　    刘子瑜给出的收购价远低于中心合作商会的零售价，但相比起给黑魅郡**方的供货价，就要高不少了。

    　　

    　　    这算是双方都能接受的一个结果，费大强不准备多说什么，反正都是白赚的，给自己人也留点好处吧。

    　　

    　　    刘子瑜写完之后，取出帅印盖上，这欠条就正式生效了，等回到王都之后，费大强可以拿着欠条去找司马正心要钱。

    　　

    　　    此事不用担心会有问题，刘子瑜觉得以这样的价格买到黑魅郡国的武器装备，估计司马正心会半夜笑醒，说不定还会要求费大强再去采购一批。

    　　

    　　    “妥！刘帅就是爽快！那现在我们装备也有了，是不是该出手教黑魅郡国怎么做人了？”

    　　

    　　    费大强用手指弹了下欠条，愉快收起之后，开始跃跃欲试的想要打仗了：“这回我就不在后军呆着了，好不容易弄来一样的武器装备，我要跟着你们一起去看看黑魅郡国目瞪口呆的傻样。”

    　　

    　　    “费统领说的对，我们获取装备的事情，现在或许还没有被黑魅郡国知道，趁此机会，可以打他们一个措手不及！”

    　　

    　　    吴语草微微颔首，转向金元宝：“军师有没有什么良策，可以妥善利用这次机会？”

    　　

    　　    “黑魅郡国一直在外挑衅，以为装备碾压我们，就不可一世了，所以我们出战，他们肯定会正面硬刚，不需要担心他们不出战。”

    　　

    　　    金元宝略一思忖，就有了想法：“为了麻痹他们，我们首先要隐藏获得装备的事实，不能让他们发现端倪，这事儿其实很简单！”

    　　

    　　    “前排的阵列，穿两层甲胄，黑魅郡国的甲胄比较精巧轻薄，贴身穿上后套上我们红尚郡国的甲胄，应该没太大问题。”

    　　

    　　    “盾牌的话也是一样，伪装成我们红尚郡国的盾牌，如此一来，后边跟着的方阵，用黑魅郡国的武器装备，也不会轻易被他们看出端倪。”

    　　

    　　    “在他们觉得装备优势没有失去之前，一定会心存轻敌，我军进入穿山破甲弩射程的时候，他们的盾牌手估计都不会防备，到时候，万弩齐发！”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

