    “尚可喜尚老贼已经下令广东各州府，要彻底切断我们的大蒜头供应了，我们以后再也没有大蒜头了......这老贼是想让我们都拉肚子拉死啊！”

    满场的壮丁和锦衣亲军还有邱家军的将士，听到朱和墭大声宣布的“大蒜断供”的消息，个个都义愤填膺，没有一个敢发出笑声的。其中站在前排的都是朱和墭从鬼门关里救回来的壮丁，个个都是神色激动，脸上的肌肉一抽一抽的——尚可喜尚老贼欺人太甚了!

    他每年从大榷场这边赚的一二百万，还不都是靠一帮苦力手抬肩挑着干出来的?可是他现在却卸磨杀驴，要断了大家伙的救命蒜......他还是人吗?

    这种不是人的东西留在世上干嘛？

    朱和墭自己也是满脸杀气，吹胡子瞪眼的，快要给气炸了的模样儿。

    他顿了顿后又大声喊道：“尚老贼自入广东以来，先屠广州，后屠潮州，再屠文安城，继而又强使我广东沿海之民离乡背景，沦为无产无业无衣无食之人，稍有反抗，便大肆屠戮.......前前后后杀我生民何止百万，使我沿海之民，十去七八，实在暴虐之极，实在欲绝我人生路！今日又断我救命之蒜，我等当如之奈何？”

    说着话，朱和墭已经把手榴锤举起来了！

    而他的这番话，再加上手榴锤，再加上大蒜救命药，已经把在场的数千精壮给彻底煽动起来了——这数千精壮是聚集在关闸河北的数万苦力的代表，其中大部分人都是沿海迁界的受害者！要不是家里的产业土地营生被剥夺，谁肯当苦力？

    所以这帮人本来就极度仇视尚可喜，现在一听说尚可喜要禁运救命的大蒜头，那真是新仇旧恨一块儿来，个个都火冒三丈。再看见手榴锤......那就更义愤了！

    过去他们是敢怒不敢反，现在可是真理在握，还怕什么清兵？

    “丢你老母，反了！”

    “打广州，抢大蒜！”

    “打进广州，杀了尚老贼全家！”

    “报仇雪恨！反清复明！”

    一片叫反！

    一开始还只是想抢个大蒜头，但是喊到后来，抢大蒜头就变成了杀尚可喜全家，最后又成了反清复明——造反抢大蒜头也是反，反个新大明出来当开国功臣也是反。所以大家伙想想还是把目标定得高一点吧！

    朱和墭看见自己“手榴锤一举”，底下人的小弟就一片叫反，整个人都有点飘了。

    之前他一直在想“满万不可敌”的好事儿，可是整来整去，麾下的常备军也没满两千，距离满万还差八千呢！

    可是眼下光是聚集在自己跟前的壮丁，看着也有四五千，如果能把他们组织起来再放回去发动其他壮丁，数万之众唾手可得啊！

    有了这数万之众，席卷广府的州县乡村那可就太容易了。

    想到这里，朱和墭就大声道：“诸葛军师、邱荣、林阿虎、郭有德听令！”

    “臣在！”

    “末将在！”

    “末将在！”

    “臣在！”

    诸葛三和、邱荣、林阿虎、郭有德四人都站在朱和墭身后，听见朱和墭叫他们，都赶紧绕到朱和墭跟前面对朱和墭站成一排！

    朱和墭大声道：“诸葛军师、林阿虎，命你二人在五天之内，以二十领锦衣亲军为根本，再加上六千新募壮丁，扩兵至九十领，每领百人......所需器械甲胄，都从圣保禄大炮台库房中提取。”

    虽然朱和墭现在有条件一下扩军到几万人，但他并不打算一步到位......没有那么多的干部啊！

    现在被朱和墭当成干部在培养的，就是四个炮兵领下面的二百多少年兵。这些人可靠是可靠的，但是跟着朱和墭时间还短，接受的实战考验也不够，所以不能一下把他们拔太高。而且朱和墭所部的糖药和掷锤炮都得他们来管，所以也不能把他们都“提了干”，最多抽出一半人下去带兵。一百多人撑起七十个新的“锤子领”也到头了。

    另外，圣保禄大炮台库房存放的器械也有限。毕竟澳门葡人、混血葡人和黑奴兵也就几千号，哪怕葡萄牙总督喜欢买买买，也不会储存足够几万人使用的武器。

    把扩充锦衣亲军的任务派给诸葛三和、林阿虎后，朱和墭又笑着把邱荣叫到跟前，笑着道：“邱大哥，之前咱们说好的是九出十三归......借兵三千，还四千三百，现在我还你六千如何？”

    邱荣手里有三千兵马，扩到六千就是扩军一倍。也就是平均一个老兵带一个新兵，并没有多大难度。所以这六千兵扩出来后，不需要怎么训练，马上就可以当主力大用了。

    “呵呵呵，那可太好了。”邱荣傻笑着点头，但就是不说实际问题。

    朱和墭当然知道这家伙的心思......要地盘嘛！

    “邱大哥，”朱和墭笑道，“等我打下广府，潮州的地盘就给封给你家了......以后你家世世代代，永镇潮州如何？”

    永镇潮州的画饼看着很大，但其实也没什么。因为潮州十县中朱和墭只拿了揭阳半县，而邱辉拥有潮阳、澄海两县，郑经手下的刘国轩拿着惠来一县。

    也就是说，朱和墭让出去的仅仅是揭阳半县。而且他只会让地盘，但不会把人口留给邱辉，也不会把东南西北内五厂留给邱辉。

    揭阳半县的三万多人口和五家大厂，也都会迁到广州府来......朱和墭已经想好了，这些人口和大厂就摆在广州府下面的新安县，也就是日后的深圳、香港一带。

    那里在明朝的时候也是人口密集之地，不过因为明清战争和沿海迁界的原因，彻底荒废了。现在正好让这三四万潮州人迁过去，好早点把深圳、香港发展起来。

    不过除了沿海地区之外的广府其他地方人口还是蛮多的！没有一百万也有七八十万！

    而且广府境内还有佛山这样的手工业中心！那里不仅能生产质量上乘的普通铁器，还能打造火枪和铸造铁炮。

    只要拿下广府，那可就是要人有人，要枪有枪，要炮有炮，席卷广东，也只是时间问题了。

    “行！”邱荣盘算了一番得失，笑着对朱和墭一拱手，“世子爷，若得潮州一府，我达濠邱氏一族，愿唯世子爷马首是瞻！”

    “好！”朱和墭拍了拍邱辉的肩膀，“以后咱们一起打天下，等复了大明江山，你家就世世代代当潮州王！”

    “谢世子爷！”

    笼络好了邱辉之后，朱和墭又把郭有德叫到跟前，吩咐道：“有德，剩下的人都交给你了......我再给你二十个骑士，你去把那些壮丁都管起来。就按照各自的落籍之地编成百人队、千人队，再斩木为兵，揭竿为旗。五天之内一定要编队完毕，然后让他们跟随大军行动，以张声势！”

    郭师爷这回可是得了大用，也一拱手道：“世子爷，尼了放心，抱在卑职身上！”

    “好！”朱和墭提高嗓门道，“诸位，五天之后，孤家领着你们去打广州府城！去杀了尚老贼全家......以后广东就是咱们的天下了!咱们有福同享，有难同当!”

    底下的人再一次沸腾!

    “打进广州，杀光尚老贼全家!”

    “打下广东，有福同享，有难同当!”

