    魔力的波动充斥着空间，泛起.点点涟漪，整把猎枪微微的颤抖起来，发出明黄色的光泽。

    “哦？”

    天宇饶有兴致的望着猎人的猎枪，应该是机械造物。

    但铜弹明显具备魔法元素的波动，这种组合他只在游戏里见过，微微有些好奇。

    “想不到传说中只知道换衣服的蠢货，居然也是深藏不露的高手。”

    猎人握着猎枪，涌起无比的信心：“你这些年装白痴，装的很辛苦吧？”

    他对乌鸦暴毙倒是也没太奇怪，对方好歹是一国的国君。

    王国的白魔法师，对于诅咒类技能一贯防范的极深。

    否则顺便来个女巫，咒几下就把国君咒死了，那还得了？

    很可能特制了一些魔法装备，来免疫这种伤害。

    这乌鸦实力不济，被自己的诅咒反射爆炸也很正常。

    “还好吧，不算辛苦。”天宇淡淡道。

    “你来得更好，只要你跟公主一起死在这里，那么这场战争就势在必行了！”

    猎人盯着天宇，举起猎枪，一动不动。

    他也没想到天宇是这个反应，弄到他一时间不知道怎么接话。

    “好了，不用再玩心理战了，这不适合你，让我听的很尴尬。”

    “我对你的这枚铜弹有点兴趣，想看一看它的威力。”天宇微微勾起嘴角，露出淡淡的笑容。

    “王？”

    白雪公主一怔，似乎有些担忧。

    “没事，他很弱的，根本伤不了我。”天宇看到女孩眉间的担忧，摇了摇头说道。

    “那就如你所愿！”

    猎人的脸色变得难看起来，他深吸了一口气，仿佛要将全身的精气神聚集在一起。

    下一刻，他重重叩响了猎枪的扳机。

    子弹射出，在半空中化为一枚巨大的深黑色火球，猛然向天宇冲去。

    黑炎滚滚，狂暴的炽热扑面而来，给人一种仿佛可以灼烧灵魂的感觉。

    猎人的气息肉眼可见的衰弱了下去，并将隐隐出现了一丝白发。

    “还行吧。”

    天宇伸出右手轻轻一抓，子弹来到他掌心骤然停住，法力流转，将子弹包裹在内。

    半空之中，两股神秘之力碰撞在一起，同时化为虚无。

    天宇合上手心，黄铜子弹震动了几圈，停了下来。

    “爆发力不错，就是消耗太大，居然还要氪命。”天宇凝视着掌心的铜弹，摇头说道。

    对方大概也就是白银级别的修为，但铜弹的威力差不多相当于顶级黄铜高手的一击，让天宇都有些羡慕。

    “这颗铜弹是哪来的？”

    天宇扬了扬眉毛，一道精神冲击发出，在猎人的脑海里炸开。

    “这......这是黑王后的魔力枪械，每一发子弹，都相当于她亲手发出攻击。”猎人面色苍白，说道。

    “这样啊。”

    天宇点了点头，将子弹抠在食指上，屈指一弹。

    看起来这需要接近白金级的高手，提前将自己的修为储存于其中，并非什么不合常理的氪命爆发。

    否则，万一黑王后是白金实力，爆发出钻石级的伤害，那还玩个屁啊！

    黄铜子弹破空而出，击穿了猎人的咽喉，猎人摇晃了一下，重重倒的在地上。

    天宇把猎人的尸体丢进了土坑里，一掌拍出。

    掌力涌动，平推而出，边上的土堆坍塌，将猎人埋的严严实实。

    天宇杀人无数，但管杀还管埋的情况，确实是屈指可数的。

    这是考虑到猎人一路对白雪公主还是挺客气的，天宇便特殊对待了一下。

    反正土坑也是现成的，举手之劳而已，算不上多么费事。

    真要挫骨扬灰的话，反而要麻烦一丢丢。

    天宇来到两匹骏马身旁，分出一丝法力，在马脑袋上拍了拍。

    这神奇的法力仿佛阳光普照一般，将原本乌鸦残留的威压和恐惧，蒸发得无影无踪。

    两匹骏马同时打了个响鼻，轻松站了起来，好似完全没被影响一样。

    “好了，小白，没事了。”

    治疗完马的心理阴影，天宇笑了笑，望向有些不知所措的女孩。

    “额，谢谢......不对，谁是小白？”

    白雪公主一怔，神色有些无奈。

    “白雪公主叫起来有点生疏，小白不是挺好听的嘛？”

    “听起来好像小猫小狗的名字啊！”白雪公主皱了皱眉头，抱怨道。

    “自信点，这本来就是！”

    “嗯？”

    “不过，听起来不也显得挺可爱吗？”

    “可爱是可爱，但......”

    “所以，以后还是你叫小白吧。”

    “你要叫就叫吧。”

    白雪公主哼了一声，有些不情不愿的样子。

    一阵山风吹来，白雪公主轻轻皱了皱眉头，微微蜷了蜷身子，似乎觉得有些冷。

    “你披上吧。”

    天宇脱下风衣，顺手披在白雪公主的肩膀上。

    “这是什么衣服，我怎么从来没有见过？你穿的裤子，我也没有见过。”

    感觉到衣服上残留的体温，白雪公主眉头缓缓舒展开来。

    “这是我设计的风衣和牛仔裤，现在这个世界上只有这么一套成品，但我相信不久以后，这些东西会在整个大陆上风靡起来的！”

    天宇将双手插在裤兜里，望着披着风衣，显得有些潇洒飒爽的白雪公主，心中微微一动。

    似乎这也是个不错的衣服架子，庆典的时候把他也带过去吧......

    那应该还是挺有面子的吧？

    “我也相信会风靡这个世界的，额，这衣服有没有女款的？”白雪公主眼睛微微一亮，问道。

    “王国的裁缝正在设计和制作，回去以后，我会让他们帮你设计几件的。”天宇笑道。

    “好的，我很期待，我们什么时候回去？”

    白雪公主露出很符合公主的笑容，下意识的挽住天宇的手臂。

    白雪公主原本对自己这个未婚妻的身份，稍稍有些抗拒，但被天宇救了以后，她已经渐渐接受起来，甚至内心已经有一种被保护的期待感和依赖感。

    白雪公主从来没有体验过这种感情，但她并不排斥。

    白雪公主刚出生的时候，母亲便死了，父王则随意地将她母后下葬，便立马给他找了个继母。

