    “陛下！老臣愿意拿出一百斤粮食，支援辽东！”

    叶向高第一个表态道。

    林凡对着叶向高点了点头，这叶向高虽然是一品大学士，又贵为内阁三老之一，俸禄自然是不少的。

    只是，叶向高的地位摆在那里，家里的仆人家丁定然不少，对于财物和粮食的消耗，也是很大的。

    能拿出一百斤粮食，实属不易。

    林凡看向李三才，李三才身子抖了一下，当即站直了身子说道：“陛下，微臣愿意拿出五百斤粮食，支援辽东。”

    “陛下，微臣愿意拿出三百斤粮食，支援辽东！”

    “陛下，微臣可以拿出两百斤粮食，支援辽东！”

    在场的官员，皆是表态，不过，这些官员的数量摆在这里，凑到最后，也就凑出三万多斤粮食。

    不够啊！

    林凡摇头叹息，说道：“诸位爱卿，难道朕要凑齐三百万斤粮食，就那么难吗？”

    “这……陛下，凑齐三百万斤粮食并不难，难就难在咱们没银子啊，粮食都在贵族的手里把持着，没有银子，他们是不会卖的，我们也不能硬抢啊！”

    一名官员抱怨道。

    林凡暗自咬牙，当年曹操行军打仗，也是被粮草制约，若是那些贵族能够无条件支持曹操，相信十个诸葛亮也带不动刘备。

    “现在市面上粮食的价格是多少一斤？”

    “回禀陛下，粮食的价格大约在三百文一斤。”

    李三才回道。

    “很好！你先将税制改革的事情在辽东宣传，然后，在整个大明散布消息，就说朕以六百文一斤的价格购买粮食，支援辽东，有多少要多少，来一斤我不嫌少，来一千万斤，我也全收！”

    林凡说道。

    一千万斤，那可是六百万两雪花银啊，放眼整个大明也没有这么多的银子了。

    李三才擦了擦额头的汗水，如今户部就剩下一百多万两银子，若是全拿去买粮食，官员的俸禄就不够了。

    若是不给的话，自己的脑袋估计就保不住了。

    “咳咳！陛下，此事不如缓一缓？”

    李三才试探性的说道。

    “我可以缓，但是辽东的百姓能缓吗？做人要将心比心，李尚书，你按照朕的旨意去办就是了。”

    林凡说道。

    “诸位爱卿，今日的事情便到这里，有事就说，无事退朝。”

    林凡说道。

    商议完辽东的事情，官员们便长长的出了一口气，一名官员硬着头皮上前说道：“陛下，微臣觉得，那鸡蛋灌饼的价格可否便宜一些？”

    “恩？鸡蛋灌饼的价格吗？只要辽东的事情解决了，以后这鸡蛋灌饼你们敞开了吃，朕绝不收银子。”

    “既然诸位爱卿没有别的事情，那现在就退朝吧。”

    林凡起身说道。

    然后，头也不回的离开，在场的官员互相对视，皆是摇头叹息，林凡处理辽东问题的办法，未免也草率了吧。

    “叶大人，您是陛下的老师，可否去与陛下商议一下，这辽东的问题缓一缓如何？”

    一人提议道。

    “咳咳，此事你们自己去找陛下说，我这身为臣子的，只会按照陛下的意思做。”

    叶向高干咳了两声说道。

    他知道，林凡对于辽东的税制改革，动了很多人的利益，因此，这些人才有意见。

    不过，他能够看出，这税制改革若是实施下去，大明怕是会再次迎来一个盛世。

    叮！

    “恭喜宿主完成对辽东地区税制改革任务，奖励一万点皇帝积分，奖励玉米种子十粒。”

    玉米种子：可以种出香甜的玉米，宿主在乾清宫之中亲手栽种，生长速度提升十倍。

    恩！

    这玉米种子虽然只有十粒，可是在乾清宫之中栽种，生长速度却是十倍，这不是说自己只需要数日的时间，便可以让玉米成熟了！

    不出多久，自己就可以将乾清宫种满，等到明年，便可以将玉米种子推行下去，造福百姓了。

    嘿嘿！

    未来可期啊！

    林凡的心情大好，回到乾清宫便开始种植玉米，乾清宫是整个皇宫最大的一处寝宫，空地更是多大十几亩，除掉铺设青石板的地面，还有大约两亩地。

    林凡命人将寝宫里的花草都拔了，然后将十粒玉米种子种下，不到两个时辰，玉米种子便发芽了。

    第三日，乾清宫内，传来一声真气的爆喝之声，曹正淳成功突破成为了四品武者。

    “陛下，小人幸不辱命，成为四品武者了。”

    曹正淳说道。

    响起前几日被魏忠贤一掌打成重伤，曹正淳仍然心有余悸，终有一日，自己要亲手将魏忠贤击败。

    “恩，朕的身边，也终于是有一个四品的高手了。”

    林凡满意的说道。

    数日的时间，玉米棒子便长了出来，颗颗金黄饱满，散发着玉米独有的香气。

    这一日，李三才和大司农杜斌进宫面圣。

    “陛下，户部尚书和大司农求见。”

    一名太监进来禀报。

    林凡正在挑水给玉米浇水呢，听到有人来了，便放下手头的事情，去见李三才和大司农杜斌。

    大司农这个官职，其实和户部尚书的职权差不多，主管的都是百姓们种地的事情。

    唯一不同的是，户部尚书主管的是收税，而大司农则是主管百姓们种植粮食的问题。

    “两位爱卿，为何此时来见朕？”

    林凡问道。

    他这几日都有去上早朝，若是有任何问题，他们二人应该在朝堂之上说，此时来见自己，应该是因为私事。

    “陛下，您这一身打扮，莫非是在做木工？”

    大司农杜斌沉声说道。

    他是当年的文科状元，是典型的酸儒，对于做木匠这样下贱的事情，是最看不上的，尤其是林凡是皇帝。

    林凡也听说过这杜斌的性格，说好听点是刚正不阿，说难听点，就是喜欢作死。

    “呵呵，朕闲来无事，种了一些农作物，刚刚在浇水。”

    林凡笑着说道。

    “哦？陛下对于农业种植也敢兴趣吗？”

    杜斌问道。

    “咳咳！杜兄，咱们这次来是说正事的，陛下的喜好可以先放一放。”

    李三才干咳了两声说道。

    杜斌看了一眼李三才，这才端正了一下自己的态度，开口说道：“陛下，您下令从全国募集粮食，如今，各地的粮食商人都将粮食运来了，户部的银子不足，怕是无法以六百文的价格收购。”

