    张君浩看完电报后，遥看东南方向，轻轻叹了一口气，说：“中美混合突击队竟然会迟到五天，也就是说赶到这里最早也得在一个星期之后。而史迪威将军还督促我们立即攻占飞机场，对我们而言，就不得不在中美混合突击队到达前，孤军和强大的日军作战。”

    布兰顿上校看了电报后，心中也窝着气说：“史迪将军怎么能不听我们的，督促我们这么早赶来干什么嘛？我们迟来五天都没事啊！”

    张君浩看着布兰顿上校，说：“抱怨有什么用？史迪威将军高高在上，不了解实情，我估计史迪威将军忽视了，中美混合突击队前来时在路上所遇到的困难，更忽视了我们特混战队的快速机动能力。两个忽视，就导致了两支队伍到达的时间会相差一个星期。但现在史迪威将军又命令我们尽快攻占飞机场，我们不能不遵奉命令。这样吧！明天全体做准备工作，参谋长制定具体作战方案，后天上午行动。”

    所有人坐端正，齐声说是。

    从太克里出发的中美混合突击队会迟到这一点，张君浩早就预估到了，所以才让特混战队的出发时间推迟了三天的呀！假如史迪威不派郑洞国将军督促，张君浩会让队伍延迟五天出发。

    张君浩不会当着分队长以上军官们的面抱怨史迪威将军，现在特混战队和浙江时的成分有很大差别，在浙江时，张君浩能够完全掌控，现在史迪威在队伍里安排了布兰顿上校任副队长，扎克里中校任副参谋长，而且第三步兵分队完全是美英两国官兵。假如公开抱怨了，张君浩不能保证什么时候就会传到史迪威的耳朵里去。

    史迪威将军面临着的压力也够大的了，缅北反攻作战准备了这么久，动用了这么多的兵力和资源，到现在为止，才攻至瓦鲁班，什么时候能攻占孟拱，谁也不知道。雨季马上就会来临，将来的战斗会更加艰难。

    日军15军集结了三个师团正在强攻英帕尔，若开山区英军和日军的战斗已经持续了好几个月，英军在两个方向只要有一个方向战败，后果都不堪设想。

    英军需要对抗八个日军师团，而昆明中国远征军和从列多出发的中美联军只需要收拾日军两个师团，史迪威将军肩上的压力能不大吗？

    张君浩特混战队到达密支那的第三天上午八点，第一步兵分队和突击队便对密支那日军西飞机场发动进攻。第一步兵分队在杨健虎中校率领下，快速包围日军兵营后，在杰克炮兵10门迫击炮的支援下，对日军兵营进行打击。突击队以班为单位潜伏于飞机场四周，等第一步兵分队行动后，狙击手便同时开枪，把飞机场周围哨楼里站岗日军全都击毙。

    特混战队主力在半夜就埋伏在了西飞机场与密支那相通公路两侧丛林里。杰克炮兵三十门迫击炮部署在埋伏地后侧几百米处的丛林里。

    特混战队主力埋伏之所离日军战壕只相距两千米，魄力之大不是一般队伍所可能拥有的。

    在兰姆伽经改编后的特混战队，自空降枯门岭以来，已经参加了多次对日作战，逢战必大胜，队伍已经磨合成功，具有极强战术执行力。作战方案只要下达，队伍就能严格按照作战方案执行。而且每一位官兵都拥有极强的自信心，以为只要按张君浩批准的作战方案执行，就一定能打大胜仗。

    这次的埋伏阵地从天空看象心形，心尖在密支那方向，心脏底部在飞机场外围公路处几十米处。

    在如此特别之所设伏，竟然都能做到神不知鬼不觉，本身就创造了奇迹，想不打大胜仗，都难。

    密支那日军城防司令部，城防司令水上源藏少将吃了早餐后，就在会客室和114联队长大冢宏大佐、搜索第56联队长柳川明大佐一起，研究阻击从太克里出发的中美混合突击队办法。

    密支那城防司令部现在只辖有两千不到兵力，而中美混合突击队由麦支队、英国特种部队和中国驻印军两个团及其他队伍组成，兵力是密支那日军的好几倍。密支那日军只拥有一门野战炮，而中美混合突击队拥有一个连的山炮。

    史迪威将军以为的突袭行动，完全暴露在密支那日军城防司令部面前。

    水上源藏少将等可不是傻子，中美混合突击队一路攻打过来，目标当然是密支那。

    前一阶段遭受张君浩特混战队重创的第114联队已经获得其他师团调来的兵源补充，而且把非作战人员编入战斗部队，使该联队又恢复了三大队制。重点是被消灭了的第一大队又复活了，虽然主力不在密支那，但从56师团调来的搜索第56联队一直在。

    水上源藏少将对搜索第56联队寄予着厚望，把该联队当成应急机动作战队伍。该联队本部29人，马11匹。乘马中队141人，马127匹。乘车中队168人，装甲车中队70人，装甲车12辆。共有408人，马138匹。

    搜索第56联队来到密支那后，还没有参与过作战行动。

    水上源藏少将这么早就把114联队长大冢宏大佐、搜索第56联队长柳川明大佐召来，研究阻击中美混合突击队事宜，目的是想让搜索第56联队长柳川明大佐早作准备，水上源藏少将想等中美混合突击队在即将到达密支那前，派该联队突袭中美混合突击队。假如该计划能够成功实施的话，中美混合突击队就必然会遭受重创。搜索第56联队的战斗力非常强悍，在以往的战斗中，一直是第56师团的先锋，攻无不克，战无不胜，甚至可以用所向披靡来形容。

    这支队伍是柳川明大佐一手改编，并率领着该联队参与了56师团的几乎所有重大战役，对日军而言，建立了伟大功勋。

    柳川明大佐的自信心非常强大，积累的战功使他目空一切，他以为只要他亲自率领搜索第56联队出战，就必然能把敌军消灭了。

    水上源藏少将忧心忡忡说了情况后，柳川明大佐狂笑说：“将军，整个密支那地区都已经建成为要塞，我以为从太克里远道奔袭而来的中美英联军是前来送死。”

    水上源藏少将说：“现在中美联军正在进攻孟拱河谷，18师团司令官阁下从孟关方向历尽千难万险，好不容易转进至孟拱，他正在孟拱组织第56联队抗击中美联军的进攻。昨晚我们俩互发了电报，沟通了想法。我们两地守御的目标是，把时间拖往雨季。因为前一阶段我们18师团在孟关以及以北地区遭受的打击太惨重，千算万算，我们忽视了张君浩特混战队的战斗力，在孟关的兵力部署上轻敌了，这一轻敌的后果无比严重。达罗河谷战役之失利，主要归因于对张君浩特混战队战斗力的轻视。56联队把孟关建成了要塞，就以为能够阻挡张君浩特混战队，谁能想到，张君浩特混战队能够快速突破的？而且当骑兵22大队进攻张君浩特混战队时，又遭受了张君浩特混战队的不遵常规的打击，遭受了全军覆灭。参谋长濑尾少将，联队长和副联队长全都战役，数千忠勇皇军在战斗中玉碎。现在，张君浩特混战队消失了，张君浩会不会率领了特混战队翻枯门岭，来到了我们这一带？还是潜入了孟拱河谷？”

    大冢宏大佐大惊说：“张君浩特混战队神出鬼没，会象鬼魅般出现在我们意想不到的地方。”

    水上源藏少将点头说：“所以搜索第56联队不能轻易出动，万一张君浩突然奔袭密支那，我们就必须把搜索第56联队当撒手锏使用，用以对付张君浩特混战队。我以为其他队伍要保持定力，仍然在各地守御。”

    搜索第56联队长柳川明大佐笑说：“行！我就在密支那城中守着，一旦得知张君浩特混战队信息，或者张君浩胆敢杀到密支那来，我就立即率领搜索第56联队前往应战，我保证把张君浩及其所率领队伍全都歼灭了。”

    水上源藏少将注视着柳川明大佐的眼睛，点头说：“阻击从太克里前来袭击密支那中美混合突击队行动，由114联队具体负责。你部就待在密支那城中，以静制动，守候张君浩特混战队的到来，张君浩特混战队一旦来到密支那，你部就立即出击，务必以迅雷不及掩耳之势对其发动突袭，以重挫其实力和信心，为后期消灭之，打下基础。”

    就在这时，办公室电话响。

    水上源藏少将怔了怔后，赶紧起身快步走向办公室。

    水上源藏少将站直身体，拎话筒。

    话筒中传来西飞机场守备队伍指挥官的大叫声：“将军阁下，飞机场遭受不明队伍突然袭击，我部兵营现已被包围。请求增援！”

    水上源藏少将吓得一哆嗦，大声问：“敌军有多少兵力，使用的是什么武器？”

    水上源藏少将听对方说后，额上汗珠立即滚滚而下，大事不好！张君浩特混战队果然杀来了，西飞机场危在旦夕，必须立即增援。

