    高桥多贺二少将和正在爬山的鬼子士兵们万万不会想到，在他们的头顶，独立旅一团三营的战士们已经严阵以待了。

    爬在最前面的是一个步枪上插着膏药旗的鬼子军曹，眼看山顶在望，鬼子军曹猛吸一口气加快速度。

    “呼！”

    只有两步便可登顶了，鬼子军曹的脸上露出了笑容。

    只是他的脑袋刚刚伸出山坡，一张笑得更灿烂的脸出现在了他的眼前。

    笑脸上方那醒目的军徽显得异常耀眼。

    “畜生，去死吧！”

    笑脸的嘴一张一合，吐出几个军曹听不懂的字。

    下一秒，一把雪亮的刺刀已经扎进了军曹的胸膛。

    在他被刺刀尖挑起的一瞬间，他看到了坡顶密密麻麻的中、国军人。

    他们人人都带着笑看着自己，那笑容既和蔼又可亲，好像是父亲在看着儿子。

    军曹的身体如破布一般从山坡上飘落下去，顺势还砸翻了四五个正在爬山的同僚。

    正当一众鬼子士兵疑惑发生了什么之际，一个又一个的脑袋从山坡上冒出来。

    鬼子士兵们像是见了鬼一般心胆俱寒，靠得最近的几个人甚至被吓得一个哆嗦，手一松便滚了下去。

    “噗噗噗……”

    一把把雪亮的刺刀从山顶上扎下来，锋利的刀尖轻松的刺进了最前面几十个鬼子的身体，顿时一股股鲜血狂飙，一具具尸体翻飞！

    与此同时，鬼子们的头顶响起了嗖嗖的破空之声，几百颗冒着青烟的手榴弹旋转着落到了他们的怀里。

    “手雷！！！”

    带队的鬼子少佐声嘶力竭地大喊。

    “轰轰轰……”

    少佐的声音还回荡在空气之中，一朵又一朵的亮光就在爬山的鬼子人堆中绽放开来。

    当即，公路两侧的山坡上血雨横飞，无数鬼子士兵惨叫着、哀嚎着从山坡上滚落。

    伤员、尸体和残肢断臂一起砸向坡底的日军，一些正准备爬山的鬼子士兵登时便骨断筋折，哀嚎倒地，整个战场陷入了无尽的混乱之中。

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    三营的战士们怎会放过如此绝佳的收割人头的机会，纷纷站在山顶上向下开火，一时之间鬼子死伤无数。

    “八嘎呀路！”

    森本伊市郎大佐气得跳脚，

    “开炮！开炮！”

    公路上的鬼子们只是混乱了极短的时间，毕竟他们兵力占优，反应过来之后各式火炮轻重机枪齐齐向山头开火。

    三营的任务不是歼灭，而是阻击。

    见鬼子的重火力打过来，战士们急忙收回脑袋，重新隐蔽起来。

    “轰轰轰……”

    “哒哒哒……”

    在重火力的掩护下，损失了200多人的鬼子再次向山坡发起进攻。

    一方借着地势不停阻击，另一方则凭着远程的火力优势不断进攻，战场开始进入白热化，三营也逐渐出现了伤亡。

    “八嘎呀路！”

    高桥多贺二第一次体会到了江东的厉害，对方几乎算准了他的每一步动作，观察了一会儿战场形势后，老鬼子果断的命令道：

    “前方的勇士继续吸引敌人阻击部队的注意力，其余各部队从更远的地方上山，从山脊线上压过去，消灭这支支、那军，向山口中佐靠近。”

    “嗨依！”

    鬼子和伪军接到命令后开始如蚂蚁一般从更北边的位置爬山，尽管攻击受阻，但是日伪军的士气并没有受到多大的影响。

    后方野炮第26联队的加农炮正不停地支援着两个战场，如此强大的火力提升了鬼子的自信，同时也给一团各部带来了巨大的杀伤。

    从第一声爆炸响起到此刻只过去了的十分钟，但就在这短短的10分钟里，敌我双方已经血战了多次，鲜血和尸体铺满了大地。

    。

    在刚刚的第1轮打击中，一连指导员吕卓然终于收获了他的首杀。

    杀了人后的吕卓然感觉自己并没有发生多大的变化，书中所说的不适和内疚之感并没有出现。

    “也许因为杀了是小鬼子吧！”

    他在心中自我安慰一句便移动枪口寻找新的目标。

    杨富贵将吕卓然从战壕上面揪下来，

    “指导员！我估摸着团长马上就要命令冲锋了，你带着机枪小组留在阵地上掩护，我带弟兄们去跟小鬼子拼刺刀！”

    吕卓然只迟疑了一瞬便点头答应，此刻是在生死的战场上，由不得谁婆婆妈妈。

    “轰轰轰……”

    鬼子的炮击一直没有停下，阵地上被炸的泥土飞溅，吕卓然重新给步枪压满子弹，并且上好了刺刀。

    杨富贵重重地拍了一下自己的指导员，然后扯着嗓子对阵地上的战士们大喊：

    “上刺刀！上刺刀！”

    “所有人准备冲锋！”

    公路两侧的伏击阵地上，一营和二营的战士们纷纷上好了刺刀，只要冲锋号一响，他们就会义无反顾的跳出战壕，冲向小鬼子。

    为了避免自身的伤亡扩大，冲锋是最快解决战斗的方式。

    此战的目的只为歼灭日军一个大队，一团如果伤亡太大那是极为不划算的。

    今日只是初战，后续还有很多的战斗。

