
　　“公主不好了，大皇子忽然闯了进来！”

　　一名侍女跑了过来，眼神中更带着慌乱，甚至有着不好的预感。

　　“大哥怎么来了！”

　　沈叶红眉头微皱，赶忙向着前殿行去，如果让他知道陆凡在这宫内，恐怕会引起不必要的麻烦。

　　毕竟这追杀令可是他父皇下，若是稍有闪失，陆凡性命危之。

　　刚刚来到前殿，沈叶红便见到沈战国在观赏着花朵，整个人看起来也闲情逸致。

　　“大哥，这是什么风？把你给吹来了？”

　　沈叶红出言笑道：“以前你可从来不会来我宫殿，莫不是有什么事情？”

　　“我就随便来看看！”

　　沈战国轻笑道：“你不是已经回通天学院了吗？怎么会在皇宫之中？”

　　“本来是想回去的，后来想一想还是在宫内住一段时间，再回通天学院也不迟！”沈叶红直言道：“毕竟这一去，也不知道什么时候能够回来。”

　　“你还在骗我！”

　　沈战国白了一眼：“别以为我不知道，他就在这皇宫之中，你可知道若是让父皇知晓，就连你都会受到牵连。”

　　“大哥你在说什么呢？我怎么有些听不明白？”

　　沈叶红出言说道，同时眉头微微一皱，显然是没有想到，这件事情会被沈战国知晓。

　　“你还想瞒我不成？”

　　沈战国冷声道：“你忽然偷偷回到皇宫，又岂会是这般简单，恐怕那小子深受重创，在你的皇宫之内修养吧！”

　　“大哥，我也是无奈之举，不管怎么样他都是通天学院之人，我不能让他受到任何伤害。”沈叶红直言道。

　　“你这小孩子，他虽是通天学院之人，但击杀了古家圣人，便是与太衍王朝为敌！”

　　沈战国冷声说道：“如此一来父皇又岂会放过，你这么做只会让父皇难堪！”

　　“他击杀的是古家圣人，又不是沈家圣人。”

　　沈叶红义正言辞：“父皇又为何要为难他，若是父皇非要如此，那我便随他去！”

　　“你好大胆子，连我的话都不听啊！”沈战国皱眉道：“我可是来提醒过你，现在就去将此事告知父皇，这件事情便能够与你摆脱干系，不然到时候将你牵连其中，就连父皇都会为难！”

　　“大哥，就算我求你了，不要将此事告知父皇，等他伤势好了之后，我自会带他离开！”

　　沈叶红哀求道：“他若是出了什么事情，我可就不活了！”

　　“难不成你喜欢他？”沈战国略微惊讶。

　　“上次在神机山，那老头便告诉我，他是我的命中之人！”

　　沈叶红直言道：“如今我更是毫不怀疑，就当是小妹求你了。”

　　“好吧，既然你执意如此，我也只能随了你的心意！”大皇子无奈说道：“不过这件事情一定要保密，可不要传出去了，不然到时候就连我也保不住你！”

　　“多谢大哥！”

　　沈叶红赶忙点头，更是露出喜色，有着沈战国这句话，他也算彻底的放心。

　　没过多久后，沈战国才离开了宫殿，对于此事更是无奈，身为王朝的皇太子，他本该履行王朝职责，不过对于沈叶红，他却有恻隐之心。

　　而且他非常清楚，太衍皇主并不想真正对陆凡下手，只不过是给古家一个交代，抓不到陆凡便是再好不过。

　　没过多久，在另一座宫殿内，一位老者密报：“二皇子此事千真万确，大皇子刚刚就从公主宫殿内走出，而且公主宫殿之内，所藏之人正是，击杀古家圣人之人！”

　　“这件事情可不能儿戏！”

　　沈天冷声说道：“你是从哪里得来的消息？”

　　“这消息自然是从东宫传出来的。”白发老者点头说道：“这件事情绝对错不了，如果将这消息走露出去，叶红公主必定会认为是大皇子所为，到时候他们决裂，对二皇子可是有极大好处。”

　　“这个想法不错！”

　　沈天点头说道：“既然如此，便将此事透露出去，让古家之人尽快来到皇宫，如此一来才能够让小妹知道，他应该站在谁的一边！”

　　“属下这就去办！”

　　白发老者微微抱拳，这才离开了宫殿。

　　而等到不久之后，在皇宫之外，忽然集结了古家诸多高手，纷纷涌入皇宫之中，等到不久之后，他们才来到了沈叶红的宫殿之外。

　　“你们古家真的好大胆子，竟敢闯入公主的殿宇！”

　　沈叶红气势凌人，目光向着古家诸多子弟望去，眼神更显得不善。

　　“还请公主交出凶手！”

　　古家男子出言道：“我等为皇室抛头颅洒热血，都是皇室之人，如今古家受到冤屈，皇室理当站在我等同一阵线。”

　　“我不知道你们在说什么，但你们最好尽快离开，不要在这里胡作非为，闯入皇宫之中，这可是重罪。”沈叶红冷声道。

　　“今日公主不将那人交出，我等绝不会离开。”

　　古家众人纷纷出言，更带着一股气势，没有丝毫的退避。

　　而且是此刻，沈叶红脸色变得苍白，他倒是没有想到，事情会变成这样，大皇子刚离开没多久，古家众人便找上门来，让他有些措手不及。

　　而此时此刻，大皇子刚刚回到宫中，便得知古家众人已经去了公主殿宇，眉头也微微一皱，甚至有一种被人算计的感觉。

　　“公主，难道你真的要维护通缉之人！”

　　古家男子再度提问，眼神中显得不善，事情到了这一地步，古家没有任何的退路。

　　“放肆，这里是我公主府，还轮不到你们来撒野。”

　　沈叶红冷声道：“你们若是再不离开，我必会将此事告知父皇，让他来处置你们！”

　　“公主不必威胁我们，今日公主不打算交人，我等也会强闯进去！”古家众人直言道：“希望公主三思而行！”

　　“你们敢！”天籁小说网

　　沈叶红脸色难看，显然是没有想到，这些人会如此强势，完全没有把他这个公主放在眼里。

　　“他们不敢，你看我敢不敢？”

　　就在此时，一道冰冷的声音响起，太衍皇主身形前来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第907章 公主府免费阅读。https://xs.23sk.com 