    徐良合计了半天说：“老兄弟，我看这样吧，既然招牌全立好了，蒋四叔以及各位高人都会到王家老店来找咱们，如果转移了地方，他们就得扑空，不如咱们分道扬镳, 我带着房书安住在王家老店，就是金灯剑客来了我也不怕。能打则打，不能打我还能躲。你呢，保着老师夏侯仁赶紧转移到其它地方，越安全越好。在最近一个时期，你不要露面, 好好地让他老人家调养。陈抟老和尚说一个月以后，他老人家身体就能康复，待等康复以后再露面也不迟。”

    白芸瑞点点头：“三哥您说得挺有道理。不过本来咱们就人手少, 我再离开，剩下您和大哥两个人，我真不放心。”

    “呵，兄弟，你不要惦记我们。明天我就准备车辆，你把老人家送走，到了安全地方再写信通知我。”

    “好吧，事到现在，也只好如此了。”

    今天晚上还真不错，白云剑客睡得非常踏实，白芸瑞按时给老师灌了药，就守在身旁，徐良和房书安睡到外间屋，一夜无话。到了次日夭渐亮。白芸瑞早早地起来梳洗完毕，又给老师吃了药。

    白云剑客破例把跟睁开了，“啊——身边是何人？”

    白芸瑞乐了：“师父，是弟子白芸瑞。”

    “嗯，是芸瑞, 为师现在何处？”

    “老师，您现在在王家老店，被人家打伤正在养病。”

    “是吗？”老剑客闭上眼，回忆了多时，这才想起几天前的事。噢，对呀，我正跟金灯剑客夏遂良伸手，有一人突然暗下毒手，把我后腰给打伤了，打那以后就什么都不清楚了。不用问，这是芸瑞他们把我救了，转移到安全的地方给我养伤哪！白云剑客眼泪围着眼圈一转，“芸瑞，跟我说实话，为师的伤能不能好呀？”

    “师父，你放心吧。我们是请陈抟老祖给您调治的。他老人家留的仙丹妙药，亲口对我说, 不出一个月保您身体康复，什么伤损都不会有。”

    “噢，陈抟老祖来过了？”

    “来了, 给您看完病，又走了。”正说话呢，李藏、徐良和房书安也起来了，三个人顾不得梳洗，来到屋里，一看白云剑客可以说话了，非常高兴，过来见过白云剑客。

    李藏夏侯仁认识，一听另外两人就是徐良和房书安，颤抖着双手把两个人抓住，频频点头，说不出话来。房书安一看白云剑客醒过来了，他就乖了：“我说老剑客呀，您知道不知道这两天出了多大的事呀！”

    “啊，贫道一概不知。”

    “那您就听我给您讲讲吧。”房书安就把白云剑客被打之后，昏迷不醒所发生的事情从头到尾讲述了一遍。当他说到山西雁徐良剑斩飞剑仙朱亮的时候，白云剑客的精神顿时一振，他紧紧拉着徐良的手，不住地点头赞叹，“孩子，我真没想到你居然有这么深的功夫，芸瑞不如你，你往后可要拉扯拉扯他。”

    徐良一笑，“老人家您过奖了，我这个功夫是大杂烩，哪如我老兄弟是正门正户。”

    白芸瑞一乐：“三哥，您怎么还这么说话呀，我对您是心服口服啊，往后您得拉扯拉扯我。别的不说，打暗器这一方面您得好好教给我。”

    “好吧！”

    房书安说道：“咱们都是自己人，您就别客气了，老人家您好好养伤，现在我就准备车辆，把您送到平安之处。因为咱们这个地方暴露了，所以随时可能出事。您老人家正在养伤，万一遇到麻烦就坏了。”

    房书安说完了，找着店主人一说，店主人马上到街里找了一辆车，讲明给人家多付钱。车子赶到门外，多铺了几床被褥，一切齐备了，芸瑞这才转身到里面送信儿。白芸瑞、徐良、伙计把床一直抬到店门外，然后轻轻地把白云剑客架到车上，用被子盖好。白芸瑞把药也收拾好了，搁到师父身边，扭转回身跟徐良说：“大哥、三哥，那我就走了。”

    “到了地方之后，派人给我送信儿，以便及时联系。”

    “是，我现在就起身。”

    白芸瑞跨上车沿，车老板晃动鞭子，李藏、徐良和房书安在后边相送。刚到小山村的山口，就见对面来了一二百人，每人手中都拿着刀槍棒棍和应手的家伙。为首的就是金灯剑客夏遂良，在他身后是五阴剑客庄子琴、绝命剑客叶秋生、血手飞镰江洪烈、九头神雕计成达、三世比丘卧佛昆仑僧剩下的还有五雷金刚道等等。

    可能两次战李藏不下，夏遂良也有点没面子，所以一见到他们当即就是一声大喝：“诸位，把这个李藏给我留着，我非要和他分个胜负不可！”

    群贼一听，往两旁一分把场子就打开了。

    李藏浑然不惧，大步来到阵前：“夏老剑客，来吧，比什么您随便挑，是比兵器还是接着比拳脚？”

    夏遂良说道：“拳脚已经比过了，没分胜负，今天咱们就比比兵器！”说这话一伸手，掏出两支三尖匕首钺，好似半个车轮大小，丁震用的仿品和这真品简直不可同日而语啊。

    李藏也拿出双锏，两个人并没有多话，往中间一凑就战在一处，这一打就是八十多个回合没分胜负！就在这个时候，顺着大道上来了六位老者，其中还有个老头儿骑着驴。正是春秋四老，大爷春月春光好，二爷夏至夏天长，三爷秋霜秋风舞，四爷冬至冬静波。剩下两个正是徐良的老师和师叔，金睛好斗梅良祖和神行无影倒骑驴谷云飞。这六个老者手搭凉棚往前一看，村子口围那么多人，山坡上还站着不少老百姓看热闹，究竟发生了什么事了呢？登高一望，六老相顾失色，那不是芸瑞和徐良吗？中间打仗的是谁啊？

    六老顾不上别的了，赶紧来到战场，一看之下大惊失色，竟然是李藏大战夏遂良！就见两个人双钺对双锏，棋逢对手将遇良才，在场中打的别提多热闹了。

    他们这一乱，打斗之中的夏遂良就听见了，可是既然没人出声打扰，夏遂良也就没停手，可是又打了一会夏遂良发现不对劲了，对面好像又多了几个人，古来稀左九耳、梅花千朵苍九公、闹海老龙神苗九溪，这三个人啥时候来的？哎呀，不好啊，对面人越来越多，这么一会总体实力已经不在我们这边之下了！看来得赶紧取胜！想到这夏遂良虚晃一招，从腰间拽出了一节五金的锁链“哗楞”一声挂在了双钺之上，用手拉住锁链的中间，以两头的匕首钺为武器，就抡开了！

    李藏一看，心说这东西不新鲜，当年我抡的可是铜钟，不过事后我研究过，这种武器有破绽，只要力气够大，他抡过来你就给他崩飞，那就能够趁机近身，近了身他就输了。打定了主意李藏凝神看着，找准机会之后，李藏用双锏一碰双钺，耳轮中就听见“当、当”两声，双钺被崩飞，夏遂良眨眼间空门大开！李藏趁机往里进步，来到夏遂良身前。

    夏遂良在双钺被击飞的时候就知道不好，一抖锁链拉回双钺，可这时候李藏也到了身前了，手中黑锏搂头盖顶就砸了下来，夏遂良举双钺往上招架。不曾想李藏的力气太大，双钺招架不住，又运起气功用肩膀抗住，骨头好悬没给夏遂良砸裂了，夏遂良坚持不住“噗通”一声单膝跪在了地上！

    李藏把白锏举起来，就想照着夏遂良的脑袋下家伙，就在这个时候，旁边过来一个老头，把李藏拦住了：“小友啊，但能容人且容人金灯剑客夏遂良虽有不好之处，念他出家多年，苦修苦练，实在是不易，饶恕他一次，以后再说，不知你意下如何呀？”

    李藏回头一看，正是陶禄陶福安！

