    这并非是大长老在胡说八道，而是有根据和记载的。

    数十万年前，那位修行了六道轮回的皇朝之主，也开辟出这样的一个锻造方式。

    当然了，这位皇朝之主比较生猛，一连锻造出三件帝兵。

    第一件，是剑体，名为天照。

    后来大战起，诸多大人物杀来，天照也在那一场可怕的动乱中，支离破碎，从此消失人间。

    第二件，黄土。

    这是一件很诡异的帝兵，它没有自主形态，与紫姬的元世界有着极大的相同之处。

    皇朝覆灭以后，黄土也下落不明，至今都没有任何消息。

    有传闻，黄土泯然于虚无间，不会再出现了。

    但还有一则说法，黄土一直在温雨晴的身上。

    第三件，便是这六道帝兵，只是……皇朝之主锻造六道的原材料，与陈平平所锻造的大大不同。

    他并非用有形态的材料，而是选用了各大世界的大气运，取其一，取其二，取其三……其六。

    比如，天武大气运，荒界大气运，灵界大气运……

    皇朝之主意图明显，他要锻造一件超越帝兵之上的强大存在，只不过……六道还未完整，便遭遇大劫。

    但他在六道记载中留下叮嘱，取其六易，凝神邸难，亿万分之一的概率啊！

    字行中充斥着诸多无奈。

    大长老感叹：“你所锻造的六道帝兵，与皇朝之主的有着太多的相同之处，或许你可以尝试一下他的方法。”

    陈平平头皮发麻。

    他敢打赌，诸天之上的“大人物”出手，很大程度是因为六道的诞生。

    这件帝兵实在是太强大了，那些大人物无法容忍，这才联袂出手。

    倘若他也走皇朝之主的路，以各大界的大气运凝聚六道帝兵，届时……不用等天道浩劫降临，他会因此而夭折。

    想到这里，陈平平顿时苦涩起来。

    他知道皇朝之主也修行了六道，却不知道这个家伙，也锻造了六道帝兵，还玩这么大。

    早知如此，不久前斩杀妖帝的时候，打死他也不会动用六道帝兵。

    “皇朝之主也是一一凝聚六道？还是和我一样？只成功其一？”陈平平问。

    “和你一样。”大长老凛然，似乎想起了什么。

    “……”

    “你入北疆时，其实，南离大地的苍穹之上，曾出现裂缝，老夫捕捉到了那种气息波动，但有人挡住在古路上，这才震慑了他们。”大长老目光灼灼：“或许，你应该知道这个人是谁！”

    “是谁？”陈平平睁着大眼。

    红袖也这样问，他应该知道。

    可是，他真的不知道。

    陈平平有想过是温雨晴，但……师尊远远还没有达到那种境界吧？

    参考此前他锻造帝兵的时候，曾出现过的可怕力量。

    温雨晴是拦不住他们的。

    大长老愕然：“你也不知道？”

    陈平平撇着嘴角。

    “不过，陈道友，你的身份来历不同寻常，或许，一件帝兵的存在与否，并不能改变什么。”

    “所以?”

    “既然你身后有人，那道友为何不大胆去尝试？”大长老怂恿他。

    温氏皇朝后裔。

    温氏皇朝皇室血脉的弟子。

    他的立场已经凝固，纵然陈平平没有去锻造六道帝兵，甚至不曾修行六道轮回法，也无法改变他将会面对的强敌和局面。

    既然如此，他还需要顾忌么？

    不需要。

    陈平平微微张口，听着很有道理，但他总感觉哪里不对劲。

    这时，何家一位执事提出了疑问：“皇朝之主锻造出来的六道，原材料是大气运，而陈道友的则是扶桑树枝，让他去走那条路真的合适吗？”

    “唔……我感觉，可与。”又是一位长老开口：“或许，昔日皇朝之主锻造六道的时候，本身已经有了载体，大气运不过是一个幌子而已，否则……他根本无法凝聚。”

    “不错，虽然历史没有记载，但疑问终究是疑问，是有可能出现的。”

    “如此说来，陈道友也可以做到。”

    唰唰唰！

    所有人望向他。

    陈平平回神，连忙道揖：“受教了。”

    没有正面回应，也不想给出答案。

    不过有一点可以确定，六道帝兵已经出现，他别无选择了。

    如今还有了方向。

    大长老大手一挥，让所有人先行下去，只留下一个陈平平，他神情凝重的询问：“你真的想好了么？”

    陈平平轻笑着：“如果可以，我还是想走自己要走的路。”

    “不……”大长老摇头：“你只有两个选择，要么前行，要么从此退隐，寻一个无人的角落活着。”

    他身上的立场太浓烈，纵然陈平平不想朝那个方向去走，可诸天之上的“大人物”不会这样认为。

    不等陈平平作声，大长老又道：“昔日皇朝之主寻来的六道载体，也随着那一场动乱而泯然于世，但……诸多记载中，依旧是有迹可循的，其中有一道指向黄洲。”

    陈平平看着他。

    “我何家内也有一道。”大长老接着说道。

    嗯？

    陈平平凛然。

    “无需震惊，我何家虽然不是皇朝后裔，却也与那个古老的一脉沾染了一些关系，昔日……那场动乱诞生时，何家先祖也在观战，最后六道破碎，瓦解，其中有一道飞入南离大地，何家先祖便寻了过来。”

    “先祖认为，六道之一既然选择扎根于此，那么说明了此地不同寻常，故此，先祖在此立足，开辟何家。”大长老说道：“我们一直在努力。”

    其实何家的诞生，是早在数十万年前的。

    只不过后面出现动乱，何家湮灭了，起起伏伏，直到三万年前，这片天地才慢慢的平静下来。

    何家以锻造世家，立足至今。

    期间每一代家主，都尝试在六道之一中寻找答案，可无人能看出端倪。

    他们甚至想利用六道之一，打造出一件强大的帝兵，依旧失败了。

    大长老重重的吐出一口气，语重深长的说道：“或许，从我何家先祖捡到六道之一的那一刻开始，便注定会有一场因果，以前我们并不相信，因为数十万年下来，无人寻来，直到你的出现。”

    “……”

    陈平平被他的这些话，震得六神无主。

    命运，因果，等待，寄予厚望。

    你是唯一的。

    你是冥冥中的那个人。

    诸如此类的话，他连听都不想听。

    因为他根本没有那样的理想，他很简单，他只想帮助温雨晴完成这一切，然后回到最初的地方，与师尊“华山论剑”什么的。

    这就是他的向往。

    而不是带领人族干嘛干嘛，帮助他们开辟新的世界，引领后人前行。

    那样太沉重。

    他的人格没有那么伟大，他只是一个俗人，想着与师尊过上幸福美好的生活。

    可是大长老一顿噼里啪啦的道说，让他瞬间就成为了一个救世主，他应该成为皇朝之主那样的人，他应该去努力，他要面对诸天万界的强敌，然后带领所有人杀入那个世界。

    诶！

    陈平平有苦说不出啊！

    最关键是的，他发现，如果想要帮助师尊，横扫诸敌，似乎与大长老所言的方向也没什么区别了吧？

    不知不觉的伟大起来。

    “你何家真有六道之一?”陈平平好奇：“在哪？让我看看。”

