
　　绝对零度，又被称之为热力学最低温度。

　　指的是当分子和原子内部动能完全消失，所有粒子陷入静止状态时的温度。

　　通常情况下，绝对零度约等于-273.15摄氏度。

　　很显然，在现实世界中，绝对零度只存在于理论中，而不可能真的出现。

　　因为任何空间必然会存在着能量与热量。

　　它们只会不断相互进行转化，而不会彻底消失。

　　所以不管多么低的温度，都只会无限接近于绝对零度，但是却永远无法达到绝对零度。

　　当然，以上这些只适用于正常的现实世界。

　　可问题是，海贼王世界是一个正常的世界吗？

　　答案显然是否定的！

　　看看路飞的橡胶果实完全绝缘，赤犬岩浆果实能打穿艾斯的烧烧果实就知道，这个世界跟正常完全扯不上一点关系。

　　所以在意识到周围空气的温度已经低到足以威胁到自己程度的时候，艾伦毫不犹豫化作电光从那一片白茫茫的巨大冰冻世界中逃离出来。

　　当他出现在两千米之外的时候，赫然看到在自己刚才站着的地方，不管是海面还是空气，都已经完全冻结成晶状体。

　　甚至就连空间本身都在接近于绝对零度的环境下，与周围环境彻底隔绝，形成了一个大概半径八百米左右的球状结界。M.23sk.com

　　“这是……恶魔果实觉醒？”

　　艾伦瞬间意识到青雉提到的底牌究竟指的是什么，眼睛里闪烁着赤裸裸毫不掩饰的兴奋。

　　因为如果冰冻果实觉醒后的力量，是让周围一定范围内陷入到无限接近于绝对零度的状态，那么它的开发潜力绝不逊色于其他任何一颗顶级恶魔果实，哪怕是黑胡子手里能够制造黑洞的暗暗果实。

　　“船长！发生了什么？”

　　路奇一个闪身从“无尽深渊号”的甲板高高跃起，满脸都是震惊之色。

　　不光是他，整个恶魔海贼团所有的成员都被青雉制造的超低温结界所吸引，纷纷从控制室内跑到甲板上，观赏这一自然界中根本不可能存在的壮观景象。

　　“是海军大将青雉的自然系恶魔果实觉醒了！千万别靠近！在那种状态下，他可以冻结世间万物。”艾伦语气中带着强烈的警告意味。

　　“冻结世间万物？这真是人类能够做到的吗！”妮可·罗宾吃惊的长大了嘴巴。

　　“啊！没错！那个家伙真的做到了。不过他的觉醒似乎存在着某种限制……”艾伦摸着下巴分析道。

　　毕竟他本人都已经逃出来了，可青雉的绝对零度结界根本没有停下来的意思，依旧还在持续着。

　　如果没猜错的话，对方要么是发动后无法控制，要么就是想要以这种方式来阻止“无尽深渊号”的追击，给海军舰队创造组够的撤退时间。

　　而且由于超低温的影响，天空中携带电荷的雷云已经被彻底冻结，根本没办法释放出大量的雷霆闪电。

　　“那我们现在怎么办？要绕开冰冻结界的范围，继续追那些逃跑的海军舰队吗？”路奇皱着眉头问。

　　艾伦笑着摇了摇头：“不！没那个必要了，因为我们已经有了一个更好的猎物。”

　　“你是指青雉？”卡莉法扫了一眼远处那个巨大的冰冻结界。

　　“是的！无论是得到这位海军大将，还是得到他那颗恶魔果实，对于我们来说都稳赚不赔。至于那些普通的海军士兵和将官，反而是最不重要的。毕竟他们充其量只是一群炮灰，根本无法在一场战争中起到决定性的作用。”

　　说完这句话，艾伦直接降落在“无尽深渊号”的甲板上，接过由诺琪高递过来的饮料，坐在躺椅上耐心等待着对方体力不支自己关闭结界。

　　鹰眼则十分好奇的望着远方，头也不回的问：“那个冰冻结界真的能冻结一切？包括我的斩击？”

　　“嗯！是的！即便是你的斩击，在靠近结界的刹那，受超低温影响而衰减，最终消失。只有一种攻击能够破解这样的超低温，那就是针对灵魂的攻击。”

　　话音刚落！

　　艾伦手中再次涌现出那种若有若无的乳白色液体，或者叫做灵魂能量。

　　“这就是你让凯多低头所使用的能力？”鹰眼脸上浮现出了感兴趣的表情。

　　作为一名剑士，他也想要知道，自己的剑究竟能不能斩断灵魂这样没有实体的东西。

　　“你猜对了！如何，你也想要试试能让凯多哭鼻子的痛苦吗？”艾伦不怀好意的提议道。

　　但鹰眼的第六感何其敏锐，一下子就感觉到了不对劲，立刻不加思索的拒绝道：“不用，谢了，还是留给其他人吧。”

　　“哈哈哈哈！你还是跟以往一样警惕。相信我，这个世界上没有任何一种酷刑，能够媲美灵魂被撕裂带来的痛苦。”艾伦大笑着撤消了聚集起来的灵魂能力。

　　尽管他十分想要立刻就把青雉从那个冰冻结界中揪出来。

　　可遗憾的是，对方已经元素化，与结界彻底融为一体，一时半会儿根本不可能找得到灵魂隐藏在什么地方。

　　这也是自然系恶魔果实最烦人的地方。

　　只要环境不克制自己，那么能力者本身就相当于自然的一部分。

　　以“沙鳄鱼”克罗克达尔为例，当他彻底融入沙尘暴的时候，就算是一个掌握武装色霸气的人，也很难确认这家伙的真正位置，更不用提主动发起攻击了。

　　相比之下，进入恶魔果实觉醒状态的青雉则更难缠。

　　“所以，现在我们只能坐在这里等待这位海军大将先生体力不支？”伊克百无聊赖的打了个哈欠。

　　这个对于战斗有着无比狂热的青年，原本是想要跟海军摆开阵势打一场的。

　　可谁能想到，事到临头海军居然怂了。

　　“差不多吧。估计以青雉的体力，撑死了也只能坚持三五天。到时候，他就是砧板上的肉，任由我们宰割。”艾伦抿起嘴角意味深长的回应道。

　　“他会成为我们团队中的一员吗？”佩罗娜十分好奇的眨了眨眼睛。

　　艾伦满不在乎的摊了摊手：“不知道！也许会，也许不会，但无论结果如何，冰冻果实我都要定了。”

　　“嘿嘿！其实我蛮期待能有一位海军大将加入我们的团队呢。”摩尔舔了舔嘴唇，用眼角余光瞥了一下蹲在角落里的德雷克。

　　虽然这位海军的卧底此刻装作一副若无其事的样子，但内心之中早已急的团团转，完全不知道自己应该怎样做，才能避免青雉落在恶魔海贼团的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百二十四章 冰冻果实觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 