
　　“可是，你跟他之前，根本就不认识，又怎能说在一起就在一起呢。我知道你有心可嘉，可是这不是儿戏，昀儿，还是听你师傅的吧。”

　　杨乐拉起凌昀的手，低声说道，嫁给一个自己不喜欢的人，那将会是毕生的煎熬，同为女人，杨乐怎会不懂呢？当初她也是一代天骄绝世风华，喜欢她的人，甚至不乏那些成名已久的神尊境强者，可是他都无动于衷，唯独爱上了当初只有半步神王之境的凌炎予。

　　“我说的是真的，师傅师娘，你们总不能否定我想要追寻强者之路吧？跟着褚云姬，我相信日后我们一定会幸福的，他的实力虽然与我在伯仲之间，但是能够短短十余年时间之内，使得整个血器宗都是变得如此的强悍，他的强势，应该不言而喻吧？血器宗更是水涨船高，若非是褚云姬之能，恐怕没有人会相信的。在我看来，这并非就是一桩如深渊一般的政治婚姻。”

　　凌昀从容不迫的说道，每一句话，都是让凌炎予充满了无奈与自责。

　　“昀儿，你不要胡闹了，这件事情，不能有着你的性子来！”

　　凌炎予沉声道。

　　“师傅，地火天雷宗对我之恩，凌昀没齿难忘，无以为报，但是请给我选择幸福的权利。”

　　凌昀认真道。

　　“你——唉！”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌炎予叹息一声，转身离去。

　　“孩子，你这又是何苦呢？”

　　杨乐紧紧的握着凌昀的手，眼眶之中，带着一抹淡淡的泪光。对于凌昀，她跟凌炎予视如己出，可是现在却是为了她的婚事，使得整个地火天雷宗，都是变得草木皆兵，这不得不说是一种极大的讽刺，连自己的孩子都保护不了，地火天雷宗之名，还有何用？

　　“师娘，人有时候，不能只为自己活着，死有轻于鸿毛，或重于泰山，我并非上刀山下火海，只是嫁入血器宗而已，我希望，地火天雷宗会越来越好，即便是嫁入血器宗，我凌昀，依旧生生世世，是地火天雷宗的人。”

　　“我苦命的孩子……”

　　杨乐搂着凌昀的身子，痛哭流涕。

　　三日之后，地火天雷宗的山脚之下，十大宗门齐聚，为首之人，赫然便是三日之前，踏上地火天雷宗的褚望。

　　“哈哈哈，凌宗主，别来无恙啊。一日不见，如隔三秋啊。”

　　褚望踏上地火天雷宗，大笑着说道，此时此刻，凌炎予已经是站在了大殿之上，束手而立，凝望着山脚之下的褚望等人。

　　“来人，迎接血器宗等十大宗门，大殿议事。”

　　说完，凌炎予便是转身进入大殿。

　　“这……这个凌炎予也太嚣张了吧？竟然不来亲自迎接我们。”

　　“看来凌炎予的火气可是不小啊，哼哼。”

　　“说到底，我们都是支持褚长老的，只要您一句话，我们绝对拥护您。”

　　“哈哈，对对对，这个凌炎予既然如此的嚣张，他地火天雷宗，难不成真的要跟咱们所有宗门决裂不成？”

　　每个宗门的长老，都是眼中带笑，默默的观察着这一幕，他们最希望看到的，就是地火天雷宗与血器宗决裂，到那个时候，他们所能想到的结果，自然就是两宗之间的大战了，那时候也是时候见证血器宗的底蕴了，这些家伙，每个人都是各怀鬼胎，血器宗与地火天雷宗交战，才是他们最乐意看到的，不过目前为止，自然是站在血器宗的立场之上。

　　“我倒要看看，凌炎予这个老家伙究竟想干什么，难不成我褚望还怕了他不成？哼。走。”

　　褚望沉声说道，脸色一沉，凌炎予可谓是让他血器宗的面子受到了极大的侮辱，他怎能不怒呢？但是今日前来，是为了给地火天雷宗一个下马威的，是为了褚云姬的婚事而来的，所以自然是不希望大打出手的，只要凌炎予答应了这桩婚事，那便说明，地火天雷宗，已经低头了。

　　十大长老，再一次踏上了大殿之前，凌炎予束手而立，背对着所有人，傲气十足。

　　“今日之事，我所谓何来，凌宗主应该也很清楚吧，不知道我孙儿褚云姬的婚事，凌宗主考虑的如何了？”

　　褚望眼神微眯，淡淡的说道。

　　“血器宗与地火天雷宗之间的联姻，老夫同意了。”

　　凌炎予的话，让所有人都是脸色一变，没想到这个老家伙竟然真的答应了下来，平日里，他们可是全都知道，凌炎予可是天星界出了名的倔脾气，而且几乎谁的面子也不给，即便是十大宗门之中神傀宗与化气宗的宗主，都未必能够说动凌炎予，这一刻凌炎予直接是应承了下来，说明他心中已经屈服了，也已经有了自己的想法，地火天雷宗，终于是向血器宗低头了。

　　褚望眼神一亮，嘴角的笑容也是越发的兴奋。

　　他等的就是凌炎予这句话，联姻事小，真正的大事，是宗门之间的联合，这说明凌炎予已经对血器宗彻底承认了，而且低头了，日后的天星界十大宗门，或许就真的应该易主了。至少，不会是现在这个局面。

　　不过，要坐上天星界第一大宗的位置，血器宗还需要有很长的路要走，毕竟血器宗的底蕴，跟地火天雷宗，神傀宗以及化气宗，都是有着不小的差距，那是几十万乃至上百万年的传承，可不是寻常宗门能够一举超越的。

　　现在看来，血器宗跻身十大宗门，已经是在明显不过了，什么时候能够成为第一大宗门，只待这一届通玄神府的名额，当褚云姬从通玄神府回来之后，那么整个天星界，血器宗将会在无敌手。

　　“哈哈哈，凌宗主深明大义，褚某人甚慰，那么这桩婚事，就这么说定了，凌宗主放心，我们必定会让这一对璧人早日成婚的。日后我们血器宗与地火天雷宗，可就是兄弟宗门了，共同进退，荣辱与共。今日，我褚望可谓是老怀开胃啊，凌宗主之气度，在下佩服，还望凌宗主日后与血器宗必定要同气连枝。”

　　褚望的话，让凌炎予眼神一寒，陡然间转身，冷冷的盯着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2878章 深明大义免费阅读。https://xs.23sk.com 