    张杨、王服真的很累，尤其是张杨。

    年逾不惑，又有多年没有如此高强度的作战。连续奔驰近两百里，对他来说是一个不小的挑战。

    他现在只想躺平。

    可是千户侯的爵位在望，再加上天子的亲切垂询，他又难抑心中兴奋，不愿意王服独擅其美，只能打起精神，向天子复述追击的过程。

    其实追击的过程并不复杂，也谈不上惊心动魄，更多的是意志上的较量。

    追出十几里地后，?落身边就没几个人了。

    张杨、王服有明显的兵力优势，唯一的问题就是速度。

    ?落的坐骑很神骏，身高腿长，而且耐力极好。张杨、王服几次尝试不惜马力的加速，都没能如愿，最后只得耐着性子追赶。

    “陛下，臣将那匹战马带回来了。虽说伤了些元气，但好好照料，依旧是一匹千里宝马。”王服献宝似的说道。

    张杨垂下了眼皮，没吭声。

    王服趁着他砍杀?落的时候夺马，双方险些打起来。现在想想，真是没必要。

    再好的千里马，也比不上千户侯。

    刘协看得分明，面带微笑。“既然?落有千里马，你们又是怎么追上的？”

    “?落没有备用战马。”王服咂了咂嘴。“哪怕是千里马，驮着一个壮汉连续奔驰，也总有力竭的时候。?落虽然不高，却很壮，得有四百斤吧？”

    张杨表示同意。“算上武器和衣服，纵差也不离了。也就是那匹马，换一匹普通战马，三十里就跑不动了。我见过那么多好马，也就是吕布那匹赤兔堪与相比。”

    刘协回忆了一下。他曾与?落见过一面，只是隔得太远，光线又不好，还真没看出?落的坐骑是什么样的好马。清晨时战场一片混乱，也没注意。

    看来倒是个疏漏，要不是千户侯的悬赏，或许?落就跑了。

    去卑等人就只追了三十多里就回来了。

    “看来还真是你的运气啊。”刘协说道：“骁骑将军，你的家乡是云中吧？富贵不还乡，如锦衣夜行。你希望封在哪里？”

    张杨大喜，连忙离席拜谢。“臣谢陛下，能在云中郡就行。”

    刘协想了想，说道：“那就沙陵吧。朕很喜欢这片湖。将来巡边，途经此处，就到你的食邑垂钓，欣赏湖景。”

    张杨喜出望外，跪倒在地，用力叩头。

    “谢陛下。”他哽咽着。“臣结发从军，征战二十载，一事无成。不意今日附陛下骥尾，一举成功。臣愿以此身，及子子孙孙，为陛下效犬马之劳。”

    刘协伸手，将张杨扶了起来。“君侯请起。你愿为大汉效力，朕求之不得。不如现在就将你的心得传授说与朕听，也好解朕疑惑。越骑校尉与你同时追击，为何就是追不上你。”

    王服在一旁嫉妒得红了眼。

    张杨一战封侯，而且封了县侯，这运气也太好了。

    就爵级而言，县侯已经是侯爵的最高等级了。一般人开始封侯都是亭侯、乡侯，能晋升到县侯的屈指可数。

    即使?落是匈奴右部单于，他的首级也不值一个县侯，这种机会可遇不可求。

    只差几百步啊，如果一开始不是安排三百人，而是像张杨一样安排两百人追击，或许这个机会就是自己的了。

    王服懊丧不已。

    张杨抬起手臂，用袖子抹去眼泪，平复了一下心情。“其实，这一战的首功是陛下。若非陛下有必胜之心，又赏赐酒肉，鼓舞士气，臣也未必能追上?落。”

    张杨详细分析了双方的部署，包括王服在细节上的不足。

    刘协听得认真，王服听得更认真。

    归根结底，张杨能追上?落，砍下?落的首级，取得完胜，可以总结为准备充足四个字。

    从身体到心理，从天子到普通骑士，他们将所有的细节都做到了极致。

    相比之下，匈奴人却没有充足的准备。?落直到决定逃跑前的一刻，都没意识到自己将面临什么，还以为胜劵在握。

    至于他与王服之间的毫厘之差，其实并没有那么明显，只是王服稍微欠缺一些经验，不知道长途追击应该是什么样的配置。

    尽管如此，王服能及时调整部署，也算得上见机极快。

    相信再经历几场战事，他一定可以成为一个优秀的骑将。

    对张杨的夸奖，王服很受用，心理终于舒坦了一些。

    “校尉，回营之后，要好好总结。”刘协鼓励道：“博采众长，方能成一家之言。你是习武之人，剑术精绝，这个道理应该不用朕教。”

    王服眉开眼笑，躬身拜谢。

    ——

    听完张杨、王服的汇报，刘协放下了最后的心思，疲惫像山一样压了过来。

    帐外的脚步声刚刚消失，他就张大嘴巴，打了个哈欠。

    “朕要睡一会儿。”刘协双手扶案，想站起来，却只晃了晃，又坐下了。

    他已经没有一丝力气。

    蔡琰起身，拉起刘协的手臂，搭在自己肩上，另一只手搂着刘协的腰，半背半架，将刘协送到后帐，让他躺在床上，又帮他脱靴。

    蔡琰刚刚脱下了一只战靴，刘协便鼾声大作。

    看着刘协疲惫的脸，蔡琰一声叹息，动作更加小心。

    安顿好了刘协，蔡琰回到前帐，重新入座，开始整理刘协刚刚与张杨、王服的谈话。一个虎贲走了进来，见帐内只有蔡琰一人，内帐却传来刘协的鼾声，诧异地看了蔡琰一眼。

    “是……令史扶陛下入帐的？”

    “啊……啊。”蔡琰愣了一下，大为尴尬。

    一时情急，她直接将刘协扶进去了，却忘了传帐外的虎贲。

    虎贲没有多问，提起火墉的奶壶，为蔡琰添了一点热奶，提起案上的?落首级，走了出去。

    蔡琰窘迫，却无法解释，只好埋头整理。

    刚才只顾着记录，没有考虑太多。现在重新整理，蔡琰惊讶地发现，张杨、王服追击?落的成功来自于一系列的细节。只要其中有一个细节没考虑到位，这次追击就有可能无疾而终。

    这些细节一部分和刘协的安排有关，一部分和将士们的个人经验有关。

    但他们都有一个共同的特点：书中没有。

    任何一部典籍中都不会记载这样的细节，反倒可能特意忽略掉这些细节。

