    跟随落月来到一处安静的小树林，落月挥手设下一层禁制。

    “不知落月长老找我有何贵干？”高晋直言问道。

    “其实也不是什么大事。”落月微笑着拿出一个精致的药瓶，道：“此乃阎魔宗秘传的幻魔丹，对精神力有绝佳的提升效果，本座花了很大的代价才弄到这么六颗。”

    高晋也不傻，立刻明白了落月的意图。

    “您是想让我破解这幻魔丹的配方？”

    “没错。”落月盈盈点头，“另外，我这里还有赤峰谷的焚身淬体丹，荒神殿的通明丹，都是一等一的顶级丹药，最好也能一并破解。”

    看着落月手里的三个药瓶，高晋愣住了。

    本来他还没怎么多想，可落月一下子拿出三种顶级丹药，就不得不让他多想了。

    破解幻魔丹还可以说是落月的个人行为，毕竟落月本身也是主修神念的修士，需要幻魔丹也可以理解。

    可另外两种丹药是什么鬼？

    “是掌门让您来的吧？”高晋估疑着问道。

    落月神色微动，矢口否认，“当然不是，此事与掌门师兄没有任何关系。”

    高晋又不傻，立马明白了怎么回事。

    很显然，掌门因为恶人峰的事，不太好意思亲自来找他，所以特意派了跟高晋关系比较好的落月过来。

    见高晋笑而不语的表情，落月只能尴尬承认。

    “我就知道这样没用，掌门师兄也真是的，非要让我来。”落月尴尬苦笑，一边抱怨，一边发着牢骚，“既然你都猜到了，那就干脆点，给个准话。”

    高晋淡笑着摇摇头，“这么重要的事情，还是让掌门亲自来跟我谈吧。”

    “何必呢？”落月没好气道：“这事儿对你又没坏处。”

    “是没坏处，但付出与回报不太相符。”高晋笑道：“想让我破解这三种丹药也可以，总得拿出点诚意来吧？”

    虽然他对这三种丹药的配方很感兴趣，但这种时候必须忍住。

    就跟菜市场砍价一样，谁先绷到最后，谁就是赢家。

    “这可是惠及整个宗门的大好事，不能因为你跟掌门的事情影响了整个宗门。”落月尽力劝说道。

    别的不说，反正她已经有些等不及了。

    六颗幻魔丹压在手里这些天，她的良心每天都在经受煎熬，就好比你把六条美味的鱼干交给一只贪吃的猫咪保管，而落月就是那只贪吃的猫咪。

    如果高晋能尽快用来破解还好，如果拖下去，她真有可能忍不住吃掉。

    “关键咱现在独立出一脉，惠及宗门之后，好处跟我们恶人峰也没啥关系啊~！”

    “这倒是个问题。”落月沉吟着点点头。

    “所以这事儿还是让掌门亲自来谈比较好。”高晋略带歉意道：“劳烦您多跑一趟了。”

    “行吧。”

    落月轻叹一声，默默撤下禁制，如敦煌飞天般飘舞离去。

    落月前脚刚走，小脑瓜便从不远处鬼鬼祟祟的钻了出来，好奇道：“什么事儿这么神秘？说来听听。”

    “没啥，就是帮你爹传个话。”高晋随口搪塞道。

    “是不是想劝你认怂？”小脑瓜哼哼道。

    “差不多。”

    “那你答应没？”

    “当然没有。”高晋撇嘴笑道：“哥怎么可能认怂？走，建设咱的基地去！”

    小脑瓜心满意足，一路蹦跳着跟高晋一起回到正在建设的恶人峰根据地。

    在小脑瓜的引领下，视察了各个环节的进度之后，高晋对恶人峰的建设情况也有了大致的了解。

    “对了，你抽时间再去外门弄点儿人手吧。”小脑瓜抱怨道：“就这十几个小弟，管起来一点感觉都没有。”

    “等基地建成了再扩招不迟吧？”

    “都一样。”小脑瓜道：“现在招上来，还能多点劳力。”

    “那行，完了我去外门走一趟。”

    ……

    于是乎，从恶人峰下来的高晋特意去外门走了一趟。

    然后将手里剩余了一些次品破极丹扔给了王通乾。

    “晋哥，有件事儿得跟你说一声。”拿到丹药的王通乾吱吱唔唔道：“如今这破极丹怕是不太好出手了。”

    “为何？”高晋蹙眉道：“掌门下什么命令了吗？”

    “那倒没有。”王通乾解释道：“只是之前那批人的情况已经传回了外门，大家现在都不太愿意买你的破极丹。”

    高晋恍然点头，“没事儿，慢慢来，总归能卖出去的。”

    “行吧。”王通乾叹息一声，明显没什么信心。

    “你呢？你自己什么想法？”高晋淡笑着问道。

    王通乾一脸坚定道：“我当然是要晋哥混，不只是我，我们清风院上来的哥们儿都会跟着晋哥。”

    “明智的选择！”高晋上前拍拍王通乾的肩膀，“相信我，总有一天他们会求着加入我们的队伍！”

    ……

    玄苍峰，掌门府邸。

    落月长老如实将高晋的话复述给了掌门顾正云。

    “怎么把这事儿给忘了呢？”顾正云抓耳挠腮，明显有些头疼。

    之前灵机一动，想出这个计划的时候，并没有考虑到破解丹药的事情。

    如今要让他放下脸面去跟高晋谈判，心态上多少有些难以接受。

    而此时的另一边。

    高晋从外门回到内门后，便径直来到了炉火峰，准备跟爆炸哥李鬼才畅谈一下人生，看看能不能给恶人峰日后的发展找条新出路。

    和青竹峰一样，炉火峰的人丁相对较少。

    毕竟无论是炼药师还是炼器师，在整个修行界都是稀有人口。

    与青竹峰竹林深处般幽静的环境不同，炉火峰更像是一座草木稀疏的荒山，据说还是座死火山。

    登上炉火峰后，温度明显拔高了好几度。

    说来也巧，刚上炉火峰没多久，就碰上了正要下山的肖烈。

    “小师叔祖？”看到高晋，肖烈一脸惊讶：“什么风把您给吹来炉火峰了？”

    高晋同样眼前一亮，“哈哈，正愁没人给我带路呢，快快快，带我去找鬼才兄。”

    “您是来找鬼才师弟的？”肖烈诧异道。

    “没错。”高晋淡笑道：“我对他那些火器很感兴趣。”

    “行，跟我来吧。”肖烈倒也没说什么，一边带路一边给高晋介绍道：“因为鬼才师弟那些火器比较危险，所以师尊把他安排在了比较偏远的位置。”

    高晋微微点头，有一搭没一搭的跟肖烈闲聊起来：“对了，疾火轰击剑参悟的怎么样了？还没成功吗？”

    “哈哈，托小师叔祖的福，上次你前脚刚走没多久，我就参悟成功了。”

    “是吗？恭喜恭喜！”高晋祝贺道。

    “别，千万别！”肖烈赶忙摆手道：“跟您一比，我这参悟速度真没啥好得意的。”

