    叶悠然瑟瑟发抖的跌坐在地上，霍彦西此刻盯着她的目光像是要她的命！

    她结结巴巴的道：“我……真没有骗你，就是叶如歌的鬼魂，那天晚上……她掐住了我的脖子要我去放火，不然她就要我死。”

    她话到最后双手捂住了脖子，仿佛还能感受到那种阴寒的死亡气息。

    霍彦西已经不相信她这些疯话了，冷冷一笑：“我看你像姚蔓一样神经不正常了，该送你去精神病院治疗。”

    叶悠然闻言更是害怕了：“不！不是的！我没有精神病！我真的见到叶如歌的鬼魂了！”

    一旁的警员听了她这话都认为她确实有精神病：“这世界上没什么鬼魂之说，你要真是认为自己看到了，只能说你要去精神病院检查检查。”

    霍彦西已经不想再和她多说，也不想听她说的话了，随即对警员道：“那就麻烦你们先送她去检查脑子，至于她放火把人烧死这事……现在已经查清楚了，该怎么判就怎么判。”

    放火已经是犯罪，把人烧死，这罪就不轻了。

    叶悠然最害怕的就是要去坐牢，霍彦西这话算是定了她的罪，不坐牢是不可能了。

    但是，如果他肯手下留情的话，还是有一线希望的！

    她直接跪在地上向他磕头求饶：“姐夫……求求你了，我不要坐牢，你要怎么惩罚我都接受，你看在叶如歌的面子上，饶过我这一次吧！”

    霍彦西看都不看她，挥挥手示意警员可以把人带走。

    两名警员立刻过去将她拉起来，接着把她带走。

    叶悠然不甘心的挣扎着大喊着：“放开我！我不坐牢！姐夫……求你给我一次机会……”

    不管她说什么，霍彦西都无动于衷，脸色还沉冷得吓人。

    叶如歌一直站在旁边，这会看着叶悠然被带走，眼底慢慢浮起冷芒。

    这不过是开头而已，叶悠然有罪，万春芳的罪更不可恕！

    毕竟当年害死她母亲的主要凶手是万春芳，她会找她偿还的，不急。

    霍彦西转眸看到她还没走，不禁蹙起了眉头：“你怎么还在这？”

    “我这就走。”她微微一笑，随即牵起小家伙的手离开。

    霍彦西瞧着她的背影，她刚才只是单纯留下来看热闹而已吗？

    所有人都走了，只有严蕾还在。

    霍彦西此刻心烦得很：“你也出去。”他没什么好脾气道。

    严蕾本想坚持留下，只是她衣袋里的手机此刻震动起来，看到来电后她脸色微变，继而对霍彦西道：“我先去接个电话。”

    霍彦西已经闭上了眼睛，谁都不想搭理。

    严蕾急匆匆走到无人的地方接起电话：“喂？徐医生？”

    “小羽的病情恶化了，你最好马上过来。”

    徐医生是她弟弟的主治医生。

    听到这话，她神经一绷，心里不免有些慌：“好……我这就过去。”她挂断电话，看了眼霍彦西的病房，迟疑了几秒后转身匆匆赶去弟弟所在医院。

    很快，她就到了徐医生的办公室。

    “徐医生，你说小羽怎么了？”她担忧又着急的问。

    徐医生把一份拍片给她看。

    她看不懂：“这上面是什么意思？”

    “意思是他必须尽快做心脏手术，但这个手术风险非常高，至今能做这个手术的只有一个人……”

    严蕾呼吸微凝：“谁？”

