    “云丛国云齐王公然游说诸多王朝君王、神台强者，想要联结众多百域顶尖强者，镇灭太苍，获取太苍不受死国侵袭的隐秘。”

    辛牙站在太和殿正中，面容森冷，眼中似有杀机涌动。

    “这一次，云齐王必然一呼百应，因为这些还不曾灭亡的王朝，半只躯体也已经成为枯骨，伏梁死国一旦侵袭而至，等待他们的必然是灭顶的灾难。”

    白起一身黑色红纹朝服，面容一如既往的平静谦和，继续道：“这是百域求索生机的唯一之路，他们必定会倾力出击，甚至不惜自身陨落，这对于太苍而言，算得上一次大战。”

    随着白起话语在殿中响起。

    众多大臣的面色丝毫不变。

    他们经历了太苍这七年的巨大发展，对于太苍的信心空前强大，就算明知道这是一场空前的大战，也坚信太苍能够得胜。

    是以往诸多大战中，太苍屡次的大胜，让他们内心愈发坚实。

    倒是张角微微皱眉。

    “百域现存的神台强者，还有接近两百之众，就算云齐王能够聚集上百神台，对于太苍而言，就是一场巨大的危机。

    而且看现下的情况，云齐王即便是聚集两百尊神台前来，也并不是什么不可能的事。”

    贤慎先师微微颔首，认同张角的说法：“这还仅仅只是神台修士，上百座王朝、诸多中等国度已然响应，其中恐怕有上万灵府修士！

    这几乎是百域上千亿子民中，最为强大的一批生灵。

    也是整座百域约莫八成的顶层战力。

    “没想到太苍最终成为了大魔王，要被如此可怕的战力围攻。”

    纪夏心中不由生出一丝奇怪的感觉。

    “不论如何，我们都需要好生绸缪。”

    白起道：“哪怕太苍战力冠绝百域古今，面对如此大战，如果有半分的大意，必将陷入万劫不复之地。”

    纪夏始终不曾开口。

    他也明白，白起、张角、贤慎的担忧并非没有道理。

    但是纪夏似乎胸有成竹，不为所动。

    玉藻前看到纪夏不容如山，忽然轻笑一声。

    道：“既然王上端坐王座，面容丝毫不动，那么想来王上已经有所对策。”

    玉藻前的话语，顿时让众多大臣反应过来。

    “确实，王上面容上没有任何忧心之色，想必已经有所对策。”

    “我早就已经发现了，所以我自始至终，从来没有担忧过。”

    “两百尊神台，如果能够镇压了他们，太苍在某种意义上，已经有了皇朝实力了！”

    ……

    诸多大臣内心低语。

    纪夏微微一笑，正要开口。

    忽然间，纪夏敏锐的神识，突然感觉到足足三十余道神识越过太苍边境警戒禁制，直往太苍而来。

    神识茁壮的张角和白起也已经察觉到这些神识，俱都皱眉看向虚空。

    张角神色变得冷漠，他冷哼一声，身前黑雾汇聚，化成一册巨大的太平古书，猛然翻动，继而定格。

    一只面目狰狞的巨大黑雾魔怪从古书中诞生出来，巨大躯体几乎塞满整座太和殿。

    他手指微动，那只魔怪就要吭噬而出。

    “大贤良师，且让他们进来，区区神识而已，无妨。”

    纪夏的声音忽然想起，声音平稳，没有任何情绪。

    张角听到纪夏的命令，并不犹豫，他指间轻动，那只巨大的黑雾魔怪，立刻消散成为一团彻底的黑雾，没入太平古书中。

    纪夏端坐太先宝座，眼神落于殿外的虚空。

    不过片刻，三十余道浑厚神识飞入上庭，继而飞入太和殿。

    这些神识进入太和殿之后，瞬息之间化作一尊尊躯体，高高站在太和殿虚空，凝视纪夏。

    这些神识，每一道都很是厚重，几乎位居近神台顶峰。

    而为首的存在，神识浩瀚，躯体伟岸，眉目中似乎蕴含了赫赫威严。

    他的头顶，还有一座王冠，在散发着庞然伟力。

    “这顶王冠，是一件极颠天位灵器。”

    在场的神台强者，顿时看出了王冠的不凡。

    极颠天位灵器，在这许多岁月里，哪怕纪夏已经接触了很多宝物，也根本不曾得见。

    它的珍贵毋庸置疑。

    “太初，我们又见面了。”

    那伟岸存在站在虚空，凝视纪夏，神识发出声音。

    “云齐王。”

    纪夏嘴角露出一抹笑容，道：“上次见面，我等饮酒谈及百域未来，你拂袖离去，以为我在哄骗于你，而今，你再度步入太苍疆域，还带着这么多神台君王，不知道所谓何时？”

    云齐王神识化身悠然坐下。

    他的身下立刻有一把奢豪、巨大的宝座构筑而出，衬托云齐王的躯体。

    云齐王坐在宝座上，身后众多神台君王的神识化身簇拥着他，仿佛他仍旧是那尊上国尊王。

    “太初，你不必明知故问，我今日带着这些地位尊贵的王朝君王前来，是想要问一问你。”

    “你……是想生，还是想死？”

    云齐王洪钟一般的声音落于殿中所有存在的耳中。

    他的语气充满了居高临下，仿佛执掌着纪夏的生死，执掌着太苍的存亡。

    令殿中众多大臣怒发冲冠。

    饶是如此，他们仍旧只是凶狠注视云齐王，不曾咆哮王庭主殿太和殿。

    纪夏听到云齐王清清楚楚的威胁，似乎并不动怒。

    他侧头问道：“此话何解？”

    云齐王周身金光绽放，他的目光左右巡梭太和殿，哈哈大笑道：“我们降临太苍，一路经过了无数域界，这些域界之中满是混乱、恐怖，有些被死国侵蚀的域界，已经化作一片死地，河流断去，山岳崩塌，城池接近化作乱葬之地！”

    随着云齐王的话语，他身后众多王朝君主面色都极为难看，其中带着几分恐惧，又有几分悲悯。

    好似他们都是惯于悲天悯人的良善存在。

    “但是！”

    云齐王声音陡然高亢起来。

    “我等进入太苍，却见太苍一派祥和，太苍子民衣食不愁，乃至无数地域还在大兴土木，修城建地，好不壮观！”

    “我只想问问太苍，百域受劫，无数生灵身死，无数国度亡去，无数种族灭亡，而其他尚存的国度，尽数都心惊胆战，唯恐下一个灭亡的是他们。”

    云齐王顿了顿，眼神紧盯面色沉静的纪夏，一字一句道：“那么，同为百域国度，太苍何德何能独善其身，何德何能跳出大劫之外，不受侵扰？”

