    穿山甲摇摇头，然后叹息一声：“跟我来吧。”

    话音一落，穿山甲已经一个加速，径直的飞向了瑶池所在。

    还特么的说不是找这个麒麟圣女的？！

    “她是你的钥匙，如果你不想要的话，就呆着好了。”看韩三千不为所动，穿山甲补充了一句。

    韩三千无奈，只能一个加速跟了过去。

    当一人一兽径直朝着瑶池靠拢，并越发离得近之时，瑶池里的几名女子顿时间原地水中一拍，一个个直接飞了起来，身姿在空中微微旋转，身上所沾之水尽是悉数展出。

    待到几人落地在那名绝色女子身旁时，已经是各个手持长剑，一副生人勿近的模样。

    “瑶池重地，他人止步，黄沙怪，你好大的胆子。”

    两人刚一落地，迎来的便是几名女子的愤怒相视，以及声声冷喝。

    韩三千眉头微微一皱，看对方的态度，很明显不是很喜欢穿山甲，自己跟着他来这地方，是不是跟错人了？！

    “哎，小爷只是想我家小仙儿了，想来看看她而已，你们一个个舞刀弄枪的，着实让我伤心啊。”穿山甲说完，无奈的叹息了一声，接着，他抬头扫了一下几女，道：“都赶紧给我让开，别惹小爷发飙！”

    “黄沙怪，你休得无理！”那几名女子也是寸步不让，当场直接摆开阵势。

    一看这架势，穿山甲也不干了，手中一动，狼牙棒直接召唤出来。

    “好了。”几乎就在此时，一声好听的声音传来，麒麟圣女那道靓丽的倩影缓缓的从池边站了起来，轻轻的望了一眼穿山甲：“你来了？”

    “嘿嘿，想我了没？”穿山甲没羞没噪的笑道。

    “我看你分明是想找打。”麒麟圣女轻轻一笑，接着道：“今日，你怎么提前到来，而且，我已经叫你不用带人！”

    “还……还是个男人。”

    听到这话，韩三千眉头微皱。

    这是什么意思？

    难道，抓那些女子的幕后主使便是这麒麟圣女吗？

    但观这麒麟圣女，不仅容颜姣好，而且面向温婉，说话也是轻声细语，彬彬有礼，似乎跟那种穷凶极恶之辈扯不上任何的关系。

    “哎！”穿山甲一声叹息：“那女子见我便选择了自杀，等我将她带回山洞之时，她已然只是尸体，我本想借她躯壳来个偷龙转凤的，但却被这家伙给破坏了。”

    说完，穿山甲郁闷的看了一眼韩三千。

    穿山甲的郁闷，麒麟圣女却听的不由长出一口气：“那想来他应该是为义士，见不惯你做的那些勾当，所以才会出手相助那些村民。”

    “我早叫你不要这样做，你偏要，我也和你说过，你如此之为，和杀人凶手又有什么区别？”

    “但我总不能让裴虎那个贱人……”穿山甲痛心而道。

    “也许仙儿命中注定便是如此，又何须挣扎？”麒麟圣女小仙儿微微苦涩一笑，接着，她望向韩三千，问道：“也罢，事已至此，那他来……是为何事？是要讨回公道吗？”

    “他啊？”穿山甲眼睛一转，接着，说出了一句让韩三千几乎喷饭的话：“不是，他说他只是想单纯的上你，干你，然后威胁着我带着他过来了。”

    听到这话，韩三千当场直接大脑当机数秒！

    什么他妈的鬼情况？！

    但小仙儿却瞬间脸色通红，恼怒不已：“混帐！”

    “仙儿即便有罪，当杀也不当被如此羞辱！”

    话音一落，她面目微微一冷，一股极强的气势便直接朝着韩三千压来。

    尽管外表看起来，似乎什么都没有发生，但韩三千自己，却感到如同泰山奔袭而来一般。

    韩三千眉头一皱，虽是一介女子，但她的内力却是韩三千几乎除真神外，很少见到过的强势和霸道。

    冷声一喝，韩三千也不再废话，急忙运起体内的混沌之力。

    两股不被人见的内力顿时相遇！

    轰……

    <!--over-->

