    王洋根本不知道具体情况。

    如果以眼睛看到的作为事实，那当真就是郝萌发火，将一瓶果粒橙直接泼到唐婉灵身上。

    能把小姑娘惹到这个份，那唐婉灵得有多过分？

    正常情况，他会拉着郝萌转身就走。

    但现在不行。

    唐婉灵好歹是公众人物，被大小媒体记者群众们，这么多双眼睛盯着，总得给人家一个解释。

    主要吧，不能让郝萌惹上麻烦。

    王洋先看向张导，见老狐狸笑眯眯的，心里基本上有底了。

    反眼一瞪，才走到唐婉灵身边。

    她还呆若木鸡杵在原地，脸部和上衣有好多污渍，脏兮兮的。

    王洋看着心疼。

    白瞎了那么好的果粒橙。

    暗骂一声，调整表情，掏出纸巾，帮她擦脸。

    唐婉灵顺着这股关怀劲儿，泪水就往眼眶外边爬，颤颤张嘴：“王…”

    “别乱说话。”

    王洋立刻怼回去，省得待会又要解释。

    “嗯。”

    唐婉灵有了前两次教训，总算变乖了些，知道王洋是为她好，又强行把眼泪塞了回去。

    王洋糊弄地擦了几下，就把纸巾递给她自己搞定。

    把表面污渍处理干净后，唐婉灵情绪稳定不少，那股狠劲又往外冒，冲王洋轻声说理：“她妈的，我刚只是想扶她下来，没想到那黄毛丫头不讲理，直接拿水泼我！”

    王洋很不喜欢这句话。

    表情变得异常严肃，强忍了足足五秒才开口：“你没事了吧？”

    “嗯，没事。”

    “那好，去跟她道歉吧！”

    “哈？”唐婉灵以为听错了，顺着他的目光看向那毫发无损的小姑娘，又回过头望着他，有些好笑地问，“我给她道歉？”

    “嗯。”

    王洋重重点头，告诉她没有听错。

    “嘁…”唐婉灵笑了，被人当众泼脏水，还要给人家道歉，她又不是菩萨，哪来那么天大的好脾气！

    王洋很认真地问：“知不知道她是谁？”

    唐婉灵摇头，不知道，也不想知道，总之是她要道歉！

    王洋挺无奈，贴近她的耳朵，轻声把话说明：“她是花无缺的妹妹，花无缺你应该知道是谁吧？另外，她也是倪大师的忘年之交，大师可送过不少好东西给她。”

    话说完，自信走开。

    如果唐婉灵一分钟内不过来给郝萌道歉，他王字倒过来写！

    唐婉灵脸上全是惊愕。

    她不愿相信这些是真的，但仔细打量那姑娘又找不出伪证。

    首先是气质。

    小姑娘萌萌的，浑然人畜无害，但骨子里是骄傲的，很符合大佬们爱结交对象的特征，否则哪敢当众泼明星脏水？

    然后是那身装扮。

    有品位有档次，特别是那条手链，绝不是普通家庭能承受得起。

    “难道，她真是…”她开始信了。

    哪里知道郝萌那一身，全是王洋给买的，而且平时都不穿，只是今天才穿出来露脸。

    唐婉灵惊愕没了，暗暗窃喜。

    要没有王洋好心照应，怕不是又要得罪人，那可是歌唱界的两位大佬啊，某种意义上比张导更重要！

    如果因祸得福，和大佬亲友攀上关系…

    唐婉灵渐渐有了笑容，又用纸巾细细擦了遍脸。

    这歉，得道！

    ……

    ……

    郝萌一直在盯着唐婉灵看。

    被那变化莫测的表情，彻底整懵了，加上花大一脸轻松，更加茫然。

    正想过去道歉，又被花大加力摁下。

    只好耐心等着事态发展。

    见唐婉灵笑着朝这边走过来，她捏紧拳头，已做好各种赔偿补救的心理准备。

    自己惹的祸嘛，绝不连累花大！

    唐婉灵挂着灿烂的笑容，伸出右手，声音好听得很：“认识一下，我叫唐婉灵，刚没吓到你吧？”

    “啊？”郝萌快傻了，看向花大求救。

    一切都是意料之中，王洋提不起兴致，示意她看着办。

    郝萌怯怯地伸手，点着头回答：“没有没有，刚是我…”

    “诶…”唐婉灵打断她，说对不起就见外了，更正道，“误会一场，咱都别放心上，可以的话，把我当朋友。”

    “啊？”

    这下是其他人惊呼了。

    盼了半天的热闹，就这？

    “咔咔咔——”

    记者们又是一顿猛拍，记录两位当事人握手的场景。

    新闻标题都想好了——

    大歌星当众被泼脏水，竟然这样怼回去！

    唐婉灵真大度！

    谁脾气最好，我选唐婉灵！

    张导也挺意外，看见王洋得意地朝自己挑眉，大概明白了些什么，用嘴型夸人家：“渣男！”

    顾承宇不清楚什么情况，但对皆大欢喜的结果不满意。

    既然知道是王洋开公车出来泡妞，总得要提醒下张导吧：“张导，那您这车，到底是怎么回事，不会真是王洋…”

    话虽没说完，但心机已明。

    记者也回到事件的源头，公然追问：“张导，我记得您也有一台这样的车，车牌也是6666，可那位小姐坚持说是他朋友的，这车到底是谁的？”

    “您认识她吗？”

    张导先瞪了眼顾承宇，然后冲记者笑笑，最后看向王洋要答案。

    王洋耸耸肩，也不多解释。

    本就是张导让开这车出来走人情，现在闹这么一出，大佬爱怎么想就怎么想，别人爱怎么想也随意。

    这也是他不愿出道的原因之一。

    普通人，胜在自由。

    郝萌大概也理清思路，搂了搂花大的腰：“没事的。”

    她倒乐于见着，花大也是普通人。

    “张导，王洋他…”唐婉灵说到一半又闭上了嘴，说服自己在大佬面前，还是别乱说话好。

    张导必须得开口了。

    “这车确实是我的。”

    “噢……”全场哗然，事情总算清楚了。

    王洋低头笑笑，不尴尬那是假的。

    “没事的，没事的。”郝萌搂得更用力了，更加自责。

    “准确的说是…”张导可算见到混小子低头了，郑重补充道，“这车以前一直是我的，但是昨天送给他了。”

    王洋猛地抬头，眼眶有点发热。

    两百万的车他不在乎，但这份感情他很在乎！

    感谢的话还没开口，脖子已被张导搂住。

    张导面向话筒，宣布道：“你们记住，他叫王洋，一个非常棒的年轻人！”

