    厉无极的手段极其狠辣，而且是层出不穷，一些五六重的大武师看了也是连连咂舌。

    “不愧是江左道宫出来的天才啊，仅仅大武师三重，却是让我们这些五重六重都觉得颇有压力。”

    “可不是，我们的实力也不算弱，至少比起外界那些五六重的散修强出不少，这个厉无极的实力怕是到了大武师七重以下无敌的范畴了。”

    “这个外乡来的年轻人也不错了，可惜他只是一个外乡来的土包子，无论是眼界还是什么都无法与我们大秦的天才相提并论，啧啧，可惜可惜了。”

    一群人连连说着可惜，却没有一个人准备动弹稍微帮衬一下秦业，毕竟在他们看来秦业这种外乡人死不足惜，只是可惜了这么一身天赋居然被这么一个卑贱的人给糟蹋了。

    秦业也是听的清清楚楚，嘴角噙着冷笑之色，也懒得理会这些伪君子，不再出拳而是拔出了真武荡魔剑，只是轻轻一抬一道猛烈的剑气便是呼啸而过，直接冲散了那些暗器看的众人一阵心惊肉跳。

    “这，这怎么可能！”厉无极也是脸色大变，他的那些暗器都是用上等的灵材打造而成，一道剑气也想要破开自己的暗器？

    “受死吧！”秦业没有与之废话，直接是一剑刺了过来，剑势凌厉如斯，只要再加一把力气就能够要了厉无极的性命，而厉无极也是反应过来，立马大喊一声：“找死！”

    他立刻拔出了一把扇子，猛地用力一扇，整个空气中都弥漫开一种很古怪的香味，秦业微微蹙眉也想要避让开，却为时已晚。

    他整个人有些心神恍惚，似乎有不少的香艳场景映入了眼帘，格外的真实。

    “居然用这种下三滥的手段！”柳冰蓝怒吼的声音传来，在场不少的人都被波及到了，没有人有足够的时间去追对方，而有这个能力的例如那位武王，那些武将却是懒得行动，要他们自降身份去对付一个小辈着实拉不下这个脸面。

    厉无极大笑不已:“姓秦的，这就是你招惹我的下场，下辈子就好好的做一条狗，有些人是你一辈子都招惹不起的！”

    说话间他就准备出手，却发现一丝凉意出现在了自己的脖子间，定睛一看顿时魂飞魄散，不知何时秦业手持真武荡魔剑就挡在了他的身前，那道剑锋只要再入三寸就可以了断他厉无极的性命。

    “秦，秦公子，慢着！”厉无极开口叫道，而柳冰蓝等人也是意识到不对转眼看去都是被惊的不轻。

    “这，这秦业居然能无视情欲的诱惑，这怎么可能！”他们觉得无法想象，一群大武师还被困扰在这了，你一个武师九重凭什么？

    唯有柳冰蓝等人眉头一挑，下一刻纷纷惊呼出声：“大武师！”

    这一下，秦业身上的气势弥漫开来，赫然是大武师一重，所有人都被震惊到了，这才多长工夫这秦业就从武师九重突破成为大武师了？

    要知道他们想要突破，那起码都得一天一夜，可秦业这才用了一个时辰多一些吧！

    殊不知，如果不是为了能够让修为与武魂同时突破，秦业最多只要半个时辰便能突破，这话要是传出来怕是无数的人得抓狂。

    突破大武师不是什么困难的事情，但也绝非这么简单啊，不然平江镇岂不是人人都是大武师了，多少武师九重就被卡在这一关，得多少年才有突破的契机，这个秦业太妖孽了。

    没错，就是妖孽。

    且不说针对整个大秦帝国，放在平江镇还从未出现过秦业这么妖孽的人物。

    就连厉无极也是被震惊的不轻，但还是更关注自己的性命，说道：“秦公子，先前只是我与你开的一个小玩笑，不如放了我有事我们好好谈。”

    说完他又想起了什么，加了一句：“对了，我是江左道宫的人，我的师尊是白秋长老。”

    厉无极的话让不少人露出了忌惮甚至是惧怕之色，就连柳冰蓝也是神情微微难看，起身对着秦业说道：“秦公子，这个厉无极是该死，但是杀了他只会惹出更多的麻烦，白秋长老是一位武王高重的强者，一旦知道你杀了他的爱徒怕是得有大麻烦。”

    她一旁的武王老者也是颔首表示赞同，一时间不少人都是望向了秦业，厉无极更是露出了得意的笑容，认定秦业不敢动手。

    而秦业却是不在乎的一笑，说道：“我这个人向来不忘隔夜仇，而且我放过了他他会放过我吗？迟早他得死在我的手上不如早点帮他解脱。”

    “秦业，你！”厉无极意识到不妙，正要再说些什么却是觉得脑袋高高飞起，看的在场所有人倒吸了一口凉气,望着秦业的眸中尽是不可置信之意。

    柳冰蓝也是嘴角微微抽搐，但始终没有再说些什么，反倒是赵家的人跳了出来。

    “秦业，你杀了我族天才，理当赔命！”

    这一句话传出，就连那些大家族的人也暗暗叫一句不要脸，秦业更是难以置信的看着这些赵家人，而赵颖也是点点头，说道：“没错，虽然厉公子的无心之举害了我大哥，但是真正的杀人凶手是你，秦业。”

    “这是一笔血债，我赵家人必须得讨回来，秦业我劝你还是乖乖受死吧。”

    这一下，秦业不禁气笑了，他也明白赵家此举的意思是什么了，无非是自己杀了厉无极，对方一方面想要撇开关系，二来为厉无极报仇，其身后的人肯定会高看赵家一眼，这么做简直是一箭双雕。

    “但是你们想的太美好了，想要派出高手来对付我，可以，来试试？”

    秦业直接提起了真武荡魔剑，一副你们要是有本事就来碰碰的架势，看的赵家人恼火不已，这个秦业为什么不识趣一些自己束手就擒了？

    不过正常人肯定是不会束手就擒的，赵家的大高手当即准备出手拿下秦业，也是这时候一道怒斥声传入众人耳畔——

    “都给我住手！”

    只见柳冰蓝此刻满脸怒火，徐徐的走下台，几乎成了一座随时会爆发的火山。

