    翌日早晨。

    吃过了早饭，杜少强站在院子里看风景。

    大舟集团旗下很有规模的锦绣小区下周三开始预售，这就让杜少强想到了前世砖瓦房一带的变迁。

    彼时，一直到2008年燕京举行盛会之后，砖瓦房一带才开始拆迁规划，后来变成了繁华之地，有商业街，也有高端住宅区。

    “我住在这里，叶子住在这里，我和叶子是邻居，更是恋人。”

    如此想着，杜少强嘴角露出了惬意的微笑。

    父母走了出来，刘晴无奈道：“就要面对可怕的对手，你的心情看起来很好。我更希望郎海洋在电话里说的是真的，如果你的神经紊乱是装出来的该多好啊？可惜不是，我儿子真的生病了，某些人不理解，某些人也不去劝阻少强。”

    不理解杜少强的是青龙公司郎家。

    不去劝阻杜少强的是杜鸿舟和叶子。

    杜鸿舟点燃了烟，微微仰头看着莫名的方向。

    “如此造型，很有大企业家的气场，可我眼里，你就是个老混蛋！你希望进一步巩固和青龙公司郎家的交情，所以才让少强冲锋陷阵，是吗？”

    “你这么想可就错了，就算没有郎家，咱家的大舟集团一样发展产业，一样是富豪。但有一点很重要，如果做人不讲究，和朋友交往不顾及对方的感受，混什么圈子都混不下去。之前发生的事，杜家的确欠了郎家一个很大的人情，而昨天夜里，也是少强自己答应帮忙的。你还能说什么，我又能去说什么？”杜鸿舟说道。

    刘晴无语了。

    因为整件事的来龙去脉就是这样。

    院墙外传来了脚步声。

    卫蓝和叶子来了。

    “少强，夜里我梦到你赢了，你施展降龙十八掌，把林三甲手下的人打得满地找牙。”

    “原来叶子夜里的梦是一部武打片。”

    杜少强用心欣赏叶子的可爱，用心品味叶子的纯真。

    叶子身上的衣服是个牌子，可肩上挎着的却是母亲用牛仔裤改成的小包。

    牛仔小包里可能装着巧克力，开心果，薯片。

    当杜少强抚摸叶子的马尾辫时，卫蓝疑惑的看着：“你的状态时好时坏，让人看不明白，难怪郎海洋在电话里说你的神经紊乱是装出来的。”

    杜少强没有为自己辩解，而是将叶子搂在了怀里。

    清冷的早晨，砖瓦房院子里，杜少强眼里只有叶子，叶子眼里只有杜少强。

    可是刘晴一定会为自己的儿子辩解：“电话里郎海洋是故意那么说的，少强的病情肯定不是装出来的。一个演技好的演员，随时能大笑，随时能大哭，但是不能让自己的心跳时快时慢。”

    “说的是。”

    卫蓝知道刘晴不高兴了，“可我还是很希望少强就是装的，如果孩子没生病该多好？”

    刘晴只能是一声轻叹。

    “少强，先出去走走，周末了，在家附近逛一逛。”

    叶子拉着杜少强的手，要走出去时，杜少强接到了郎海洋的电话。

    “林三甲大概十点左右过来，你要在他之前赶过来。”

    “行吧。”

    杜少强打算立刻出发，和叶子坐到了越野车里。

    兰德酷路泽开出了院子大门，大人们唯有焦虑和等待。

    “就少强和叶子两个人？怎么不让少强多带点人？”卫蓝道。

    “今天的安排是，少强和叶子去郎家别墅玩了，偶然遇到了林三甲。如果带的人太多，那就是有预谋的，相当于大舟集团提前参与了纷争。”

    杜鸿舟表示，这样的安排是杜少强的意思。

    “少强这么有信心？”

    “这小子就是勇者无畏，就好像一切人与事都在他的掌控中。少强很年轻，可他甚至规划出了大舟集团未来多年内的产业格局，如果少强的理想实现了，那么景山区杜家就是首富了。”

    “景山区首富还是燕京首富？”卫蓝问道。

    “全国首富，雅洲首富。”杜鸿舟微笑回答。

    “不管你们杜家是什么，叶子的母亲都是小学老师。”卫蓝释然笑着。

    越野车在路上驰骋，车里播放的是任贤齐的专辑。

    杜少强喜欢《对面的女孩看过来》，叶子喜欢《伤心太平洋》，叶子也喜欢朝着杜少强看过来。

    “即将预售的锦绣小区，都快到朝阳区了，是吗？”

    “锦绣小区在景山区和朝阳区交界的地方，归景山区管辖。”

    “朝阳区的人会去买房吗？”

    “也会，但是比例不会很高，如果买了锦绣小区的房，相当于朝阳区的人住到景山区来了。”

    杜少强这么去说，叶子很容易就能理解，因为燕京市不同的区县，位置和地位不同。

    “夜里我妈说，只要砖瓦房不拆迁，就一直住那里，一直和大舟刘晴做邻居。就算家里有了钱也不买楼房，更何况家里也不太可能有钱。”

    “叶子，你家里会有钱的，最起码等你参加工作后，你家里很有钱。”

    “会吗？”

    “一定的。”

    杜少强的说法来自前世信息。

    彼时，当叶子成为燕京大学的教授，计算机系主任，待遇很高，甚至拿着国家特殊津贴。

    同时，学术讲座和国家级的研发项目，也能给叶子带来不菲的收入。

    此时，开着车的杜少强有点忘情，痴迷的说着：“叶子，你曾经说过，要给那个叫杜少强的男孩买大房子，买奔驰轿车。他可以一无所有，你在大学教书养他。”

    “我才没说过，我家里就连电冰箱都买不起，我哪里有钱给你买大房子，买奔驰轿车呢？”

    叶子哼声道，“你家里有大房子呢，有奔驰轿车呢，你也有陆地巡洋舰，可我家里只有飞鸽自行车。嘻嘻……，这没什么，最起码我家里没有外债了。”

    清贫多年，卫蓝和叶子很容易得到满足。

    家里没了外债，较之以前，这已经是很好的日子。可是还债那笔钱的来历，却一直让卫蓝耿耿于怀。

    叶子说道：“差点儿忘了，我妈让我嘱咐你呢，就算你会千术，也不要赌钱。那种动辄输赢几百万上千万的牌局，永远都不要参与。”

    “记住了。”

    “叶子一直听你的话，有时候你也要听叶子的话，好吗？”

    “行。”

    “如果今天林三甲身边的人手很多，我和你就假装去洗手间，溜走了。”

    “别墅的洗手间就在楼房里，如果跑到了洗手间就把自己困住了。”杜少强笑着说道。

    叶子这才意识到，郎雨辰家的大别墅里甚至没有茅厕，不用蹲坑。

    兰德酷路泽停在了郎家别墅院子里。

    杜少强和叶子下车时，郎家的人走了过来。

    “叶子，就知道你也会来。”

    郎雨辰似笑非笑看着她，貌似欢迎叶子，也貌似嫌弃叶子。

    “当时通话时少强就说了，会带着叶子过来。我和少强来了，快把家里的好吃的拿出来吧。”

    叶子俏皮的说着，见面就要好吃的。

    郎雨辰本来还想吓唬叶子一下，可立马就没了那个心态。

    郎海洋和潘芝桃都在看着杜少强。

    从头到脚打量一番，潘芝桃说道：“少强，你怎么看都不像个病人，你的身体好着呢。”

    “潘姨，你摸一下我的脉搏。”

    “哦。”

    不会把脉的人，也能分辨出一个人心跳的节奏。

    当潘芝桃摁住杜少强的左手脉搏，脸色顿时就变了：“心跳很快，每分钟肯定超过了100次。”

    “就现在，我的心跳大概在每分钟130次，站在地上，就好像刚跑完百米决赛。”杜少强说道。

    郎海洋并没有去试探杜少强的心跳，他看得很清楚，杜少强的脸色显得苍白，很困倦的样子。

    “也有段时间了，就没有好转的迹象吗？燕京那么多家大医院，怎么不去看看？不能把康复的希望都寄托在老邱身上，老邱有时候灵验，有时候就不灵。”

    “我并没有把康复的希望寄托在老邱身上，而是寄托在了自己身上。就今天，我可以摆平林三甲身边所有的人手。”

    “厉害！”

    郎海洋爽朗的笑着，整座别墅都有了江湖的味道。

    走进别墅楼房，在大客厅里坐了下来。

    “叶子，我家里好吗？”

    “你家里很豪华，不是叶子家能比的，来了你家里，我要多吃点好吃的。”

    叶子揪了一小串葡萄，给嘴里扔了个葡萄粒，然后就笑盈盈靠在了杜少强肩上。

    郎雨辰一家人都能看到叶子的美丽，叶子的纯真，叶子的不谙世事。

    当然，也能用心感受到叶子的睿智与慌乱。

    杜少强面临的对手还没有出现，可叶子已然吓坏了。

    林三甲来了。

    他的坐骑也是悍马，和郎雨辰那辆悍马车一个规格。

    身边就跟着两个人，其中一个是司机兼保镖，另外一个就是旗下三大金刚里的何开航，人称航哥。

    一番寒暄之后，朝着别墅楼房走着，林三甲说道：“雨辰不在家？我有很长时间没见过雨辰了，一定变得更漂亮了。”

    “雨辰在家呢，大舟的儿子带着女朋友过来玩，她们在客厅里打扑克呢。”

    郎海洋说的很自然。

    可林三甲绝不信这是偶遇，这必然是有意安排的。

    别墅客厅里，郎雨辰手里拿着扑克牌，打了招呼：“林叔来了。”

    “今天不是很忙，来找你父母喝几杯。”

    林三甲傲慢的看着杜少强和叶子，似乎在等着杜少强主动跟他打招呼。

    可杜少强和叶子，一直看着手里的扑克牌。

    没有唇枪舌剑，可火药味却更浓了。

