    王可可看都没看那些圣使，目光直接落在了长空的身上。

    他赶紧过去，笑道：“长空道友，几个月不见，你又年轻许多啊，哈哈。”

    长空道：“王兄说笑了，前段时间秋儿生了一场大病，我都愁出了白发。

    倒是王兄，越发神采奕奕，在修真一途上，恐怕已证天道，令人羡慕啊。”

    王可可摆手道：“神采奕奕的啥啊，我就是一个劳碌命儿，年纪都这么大了，一大摊子的事儿还要我处理，每天累的腰都断啦，其实到了我这个年纪的人，都该是安享晚年啦，这不，叶小川那个臭小子，一直在忙别的事情，没法子啊，只有我这个老头子顶上来，帮他处理一些琐事。

    哎呀，你们怎么都站着啊，大家都是自己人，不必拘束，来来来，大家坐下说话。”

    玉玲珑嘴角一抽一抽的。

    她这是在忍着笑意。

    记忆里的王可可，逢人就嚷嚷自己是年轻力壮的小伙子，能夜御七女，金枪不倒。

    这不服老的小老头，就是一个官迷，他巴不得帮助叶小川处理所有事情呢。

    现在倒好，一见面就说自己年纪一大把了，累的腰都断了，还说自己是劳碌命啥的，说的那叫一个凄惨。

    还好，玉玲珑修行高，道行深，忍住了笑意。

    要是周围没这么多人，玉玲珑只怕已经笑弯了腰了。

    此刻作陪圣使团的，除了刚到的王可可之外，还有龙天山，鬼奴，追魂叟，胡九妹等一群鬼玄宗高层领导。

    他们也是刚到，在王可可进山洞前，双方也只是客气的寒暄了几句，说了一些场面。

    王可可进来一搅和后，双方连寒暄话也懒得说了。

    天魔宗的执法长老欧元力开口道：“浩劫已降临人间，这一次我等奉拓跋教主之命，前来鬼玄宗，商量一下护教抗劫之事，不知道可否请叶宗主出来说话？”

    王可可刚要说话，龙天山却抢先开口了。

    龙天山缓缓的道：“欧师叔，我要纠正您话中的一处错误，拓跋宗主按照当年各派系祖师签署的盟约，代行教主之职，并非加冕为教主。

    刚才欧师叔说是奉拓跋教主之命，此言大为不妥，若是被别有用心之徒利用，还以为拓跋代教主已经以圣教教主之位自居了呢。”

    欧元力的脸色微微一沉。

    他沙哑的道：“老夫方才有些心急，一时口误，还请诸位莫怪。

    现在拓跋代教主主事圣教，圣教各派都有了响应，唯独鬼玄宗一脉，至今没有任何响应，不知道鬼玄宗到底还是不是我们圣教的门派，还认不认幽冥圣母与开天魔神。”

    龙天山道：“欧师叔这话就有些诛心了吧，鬼玄宗不论到何时，都属于圣教一脉，信奉的永远都是圣母魔神。

    之所以迟迟没有回应拓跋代教主，是因为我鬼玄宗叶宗主并不在七冥山，对此事，我们无法做主。

    等叶宗主回来，自会第一时间给圣殿回信的。”

    欧元力道：“如今浩劫之门已开启多日，天人六部近百万修士，在西域虎视眈眈，随时都会对圣殿发动攻击。

    情况如此危机，叶宗主却是迟迟不肯露面，不肯与我教同门护教抗劫。

    现在人间关于叶宗主的谣言四起啊，甚至有谣言说，叶宗主想借天界之手，打压圣教各派，好达到他不可告人的目的。

    这个时候还是请叶宗主早点现身，以安西域百姓与圣教数十万教徒之心啊。”

    王可可一拍椅子，叫道：“欧老头，你说什么呢？

    从发现浩劫之门到现在，满打满算不超过七个时辰，你现在和我说人间过于我家宗主的谣言四起？

    我看这谣言就是你散布的吧。

    这里可是七冥山，是鬼玄宗的总坛，你再敢造谣生事，信不信我弄死你！”

    在与圣教接洽的问题上，王可可就是极力发对的领头人。

    他知道叶小川的盘算，那是要统一圣教的，反正迟早要和拓跋羽撕破脸，没必要现在去给拓跋羽当炮灰，所以他极力主张不理会拓跋羽的命令。

    但龙天山则是持相反意见，龙天山认为叶小川想要统一圣教，绝非一朝一夕之事。

    现在拓跋羽是代教主，如果不听从拓跋羽的命令，会让叶小川与鬼玄宗在圣教内失去民心，对以后的统一大业很不利。

    此刻王可可毫无掩饰的对着欧元力发飙，龙天山心中唯有苦笑。

    早知道老顽童这么鲁莽，就不让格灵请他过来了。

    欧元力作为天魔宗的高层，深受拓跋羽的器重，自然也不是吃素的。

    他立刻站起了起来，朗声道：“怎么，你们鬼玄宗如此霸道，不让人说话吗？

    欧某今日既然敢来，就没想着能活着离开七冥山。

    王可可，你有能耐就弄死欧某！”

    王可可卷着袖子，气冲冲的上前，叫道：“你以为我不敢啊？

    呸！”

    他一口口水就喷在了欧元力的身上。

    然后就得意洋洋的瞪着欧元力。

    欧元力一愣，正准备劝架的龙天山与其他在座的魔教大佬也愣住了。

    本来以为王可可要和欧元力动手。

    山洞外的格灵，言风等一群高手，都亮出了法宝。

    结果王可可却是只吐了对方一身口水。

    这时，龙天山才放下心来。

    虽说王可可整天嘻嘻哈哈没个正形，但在大事方面，王可可还是拎的清楚的。

    两军交战还不斩来使呢，如果在七冥山弄死了欧元力，那叶小川与鬼玄宗立刻就背上了残杀同门的恶名。

    虽然这种事在魔教内经常发生，但这毕竟不是什么光彩的事情，真背在身上，一辈子都别想洗干净。

    欧元力只是楞了片刻，随即也卷着袖子，对着王可可吐了一口口水。

    两人人很快就掐在了一起。

    政治。

    这是魔教内特有的政治。

    大家开始还挺怕二人打起来的，见这两个老头子只是互掐互怼互喷口水，也就没有再关注他们了。

    长空道：“鬼奴，天山，浩劫之下，人间各势力应该暂时放下成见与恩怨，携手抗击浩劫。

    圣教与中土正道数千年的恩怨，都能放下，还有什么恩怨是无法放下的呢。

    眼下最要紧的是以天下大局为重。

    叶宗主年纪尚轻，你们在侧要多劝劝才是。”

    

