    “真是一朝回到解放前，现在的我玄者五重，比在逝水宗的时候还要弱上一些。”秦叶摊了摊双手，脸上做出无奈的表情。

    “活该，不过有姐姐我罩着你！”夏傲雪走到秦叶身边，看着唉声叹气的秦叶眼神之中流露出一丝的得意，尽管她如今身受重伤，但修为也在玄士巅峰，比起秦叶玄者五重的渣渣要强上许多。

    “罩着我？你的确能够罩得住！”秦叶看了看夏傲雪胸前的规模，饶有深意地说道。在前些时日他可是有着很深的体会，难以把握。

    “找打！”

    夏傲雪轻轻挥手，秦叶的双脚便是站立不稳，身体朝着地面倾斜下去。

    “未婚妻饶命！”秦叶口中大声嚷嚷着，听到未婚妻三个字，夏傲雪的脸色瞬间胀红，不过最后还是拉住了秦叶，现在的秦叶十分脆弱，身体根本经不起任何的折腾。

    “未婚妻大人，我想问问你墨韵仙子大约什么时候能够醒过来。这样我也能够提前做好准备。”一边嬉戏打闹的同时，秦叶一边对夏傲雪问道。

    “什么准备，难道你还想着睡我？”夏傲雪没有了任何的心里包袱，也在同秦叶开起了玩笑。

    “那是自然，没有了墨韵仙子的保护，你这只小白兔是难逃我的掌心。”

    “好啊秦叶，你一直打着这般主意。我要告诉我的师傅，说你欺负我。她老人的实力你是知道的，你的师傅都害怕她。”

    秦叶与夏傲雪在不断拌嘴，两人跟走在小路之上。颇为的和谐。

    ……

    此地距离南域很近，不过这不是秦叶上一次出入南域的地方。而是另外一处。东域西部与南域接壤，边境自然十分的广阔。

    “老伯，请问这里是哪？”秦叶拦住了一个老伯，主动上前问道。

    “前方是三叉城，是东域南部与南域的交汇处。”老伯打量了秦叶几眼，发现秦叶并不是坏人，对秦叶也并没有隐瞒。

    “多谢老伯了，还请问老伯家在哪里，可否容我们小两口借宿一宿。你放心，我们一定给你支付灵石。”秦叶主动对老伯说道。

    现在秦叶一个小小的玄者，夏傲雪普通玄士。两个人虚弱已经差到了极点。在外面露宿秦叶一点也不放心，随便遇到灵兽便有可能葬送兽口。十分惜命的秦叶自然不想遭遇这种情况。

    “好吧，我也不收你们的灵石。”老伯善良地对秦叶说道，说完后边带着秦叶与夏傲雪朝着他家走去。他家住在三叉城外的一处小村庄里，生活过的十分贫穷。

    家里面一共两个屋子，两张床，老伯与老伴睡在一张床上，另外一张则是分给秦叶与夏傲雪。由于老伯实在过于贫穷，小屋之中只能容纳一张床，连个落脚的地方都没有。

    “额，两位年轻人，家里面比较寒酸，希望你们不要嫌弃。”老伯脸上出现了一抹尴尬，显然知道家里面的情况。

    “老伯我们已经很满足了，这是一万块灵石，你们留着买点什么。”秦叶大大方方从储物戒指中拿出了一万块灵石，装到了一个储物袋中。

    “这位公子，万万使不得。”老伯一生都没有见到过如此多的灵石，自然不敢接下。

    “老伯你一定要收下。种善因，得善果。这都是您的造化。”秦叶握住老伯的手，强行把储物袋塞入老伯的手中。

    对于自己的恩人，秦叶从来都不会亏待。老伯感动了半晌，最终回到屋中。秦叶与夏傲雪也是进入了另外一间屋子。

    “傲雪，你就将就一下吧，现在我们两个人的实力太低。在外面待着过于的危险。”秦叶看着狭小的空间，对夏傲雪安慰道。

    “嗯！”

    夏傲雪轻轻嗯了一声，随后同秦叶挤在狭小的床上。两个人身体都能贴在一起。秦叶对于这种事情做得多了，包括当枕头都不止一次。但是夏傲雪却是头一次。

    未出阁的女子同男人睡在一张床上，无论如何她都是难以接受。现在夏傲雪只想着这一夜能够快一些度过，然而越是期望平静，这夜的事情也是越多。

    在遥远的秦宗，袁少游几十个昼夜没有合眼了。每当一个探子回到秦宗，袁少游都要亲自接见，因为他想要得知秦叶的踪影。但是这些探子所带来的消息要不与秦叶没有任何关联，要不就是一无所获。

    “宗主，有一个大好消息传来！”在袁少游的书房之外，一位玄师过来禀报。

    “什么大好消息？”袁少游急切地说道，他竟然没有命令玄师进来，而是直接出门接了出去，由此可见他心中是有多么的焦急。

    “晋王刚刚出关，让我来通知您一声。”玄师对袁少游说道。

    “原来是晋王的消息，你下去吧。”袁少游听完后内心有着点点的失落。

    倘若之前听到晋王出关，袁少游定然会兴奋地跳起来，但如今由于过度担心秦叶，这股兴奋也被他冲淡了。不过想了片刻后，袁少游还是出了自己的房间，去探望晋王。晋王修炼了左道，说不定能够感受到什么。

    “宗主深夜到此有什么要事？”换上白色睡袍的晋王看到突然闯入的袁少游，有些吃惊地说道。

    “晋王，这件事情我只告诉你一个人。现在秦少被迫渡劫，具体生死我也是不知。还希望你帮助分析一下。”袁少游把藏在心中多日的心事告诉了刚刚出关的晋王。

    “袁宗主，什么事情你慢慢跟我说……”晋王便把袁少游让入到了屋中，慢慢与他分析。

    袁少游便把所知道的一切都对晋王和盘托出，晋王听着袁少游的话心中在不断地分析着。

    “袁宗主，你暂且不要着急。我问你最近大旭王朝可否发生过大范围的灾害？例如河流阻断，山川崩塌等等。”晋王理智地对袁少游问道。

    “不曾有过。”袁少游对于晋王的问题也是感到有些摸不着头脑，现在他关心秦叶的安危，哪里有心思听其他的事情。

    “那宗主就无事，天骄已经安然的突破。袁宗主你也可以回去睡觉了。”晋王脸上流露出一些的轻松，看着疲惫不堪的袁少游说道。

    “晋王还请你指点迷津！”袁少游听完晋王的话后情绪更加激动，刚刚坐下的屁股再度的站了起来。

    昔日铁腿宗全宗压境，唐天陆领着数位玄皇玄王想要覆灭秦宗，袁少游都没有表现出如此的慌张，看来牵扯到秦叶身上一切都不淡定了。

    “袁宗主你想，宗主乃是大旭王朝的一字并肩王，同等于天子的存在。他若死亡在大旭王朝内定然发生一些变化，山崩地裂，洪水爆发等等。现在大旭王朝一切正常，那就说明宗主还安稳异常，你就不要胡思乱想了。”晋王雕秦叶解释着。

    一国的国运与皇上密不可分的，皇帝下的每一个指令都会让国家产生一些变化。当皇帝驾崩后更是会发生各种事情，这一切在大旭王朝的古典之上都有记载。功劳越大的皇帝崩殂，所产生的影响越深远。

    秦叶对大旭王朝的影响可以说是十分的巨大，灭血魔宗，平大韩帝国，统大旭王朝，现在又开疆扩土。大旭王朝一切大事都与秦叶有关，所以这个一字并肩王要是陨落，大旭王朝会发生前所未有的变化。

    “晋王你一语点醒梦中人，对秦少我过于关心了，导致心智也乱了。”袁少游听完晋王的话后把心完全放到了肚子里，这种尝试他是知道的，只不过想不起来。

    “这也无怪袁宗主，你一个人背负着一切，担子实在太重了。”晋王看着袁少游微微一笑，袁少游的辛苦他一直看在眼中。自从他来到秦宗，袁少游一日都没有休息过。

    “宗主，晋王。有重要的信函！”一位玄灵脚不点地，在门外说道。

    “进！”

    袁少游说了一个字，对于深夜的打扰袁少游并没与任何的意见，因为这是他安排的。袁少游唯恐遗漏任何的信息，所以也是命令秦宗弟子，无论任何时候，只要有重要的事情便是可以对他禀告。

    “这是来自碧华门的书信，说让袁宗主亲启！”玄灵把书信递给了袁少游。

    “你下去吧！”袁少游对玄灵说了一句，随后便是打开碧华门送来的书信。

    “是智公子写的吧？”晋王看着嘴角不断流露微笑的袁少游，猜到了八成是智公子给他带来的好消息。

    “晋王你猜得不错，的确是智公子的书信。智公子在信上祝贺宗主能够顺利突破天骄，同时也说明让宗主不要忘记当初的约定，违约的话定然要宗主好看。”袁少游将信上的内容告诉了晋王。

    有了晋王与智公子的双重保票，袁少游悬着的心完全放了下来。说完话后坐在晋王的椅子上，直接睡了下去。七十多个日夜一直未睡的袁少游，这一刻终于合上了双眼。

    “宗主啊宗主，如此优秀的人才你从哪里得到的，有袁少游在，想不成事都难！”晋王看着入睡的袁少游，口中念叨着。

    晋王这句话还真是说到了点之上，秦叶一直不在秦宗，但对秦宗的挂念却是不多。原因就是有袁少游在，袁少游的大局观堪称完美。任何事情都能做的井井有条，秦叶担心的就是袁少游的安危。

    ……

    三叉城外的一处小村庄内，秦叶与夏傲雪两个人挤在小床上已经昏昏入睡。恢复修为对于他们两人来说是一件漫长的事情。尤其是秦叶，已经跌落到玄者，导致气海里面的罡气都无法使用，完全就是一个废人。

    “啪啪啪！”

    外面传来了砸门之声，老伯听到声音后连忙从床上爬起，穿上单薄的衣服，前去开门。但他看到门外的中年男子脸上竟然流露出一丝恐惧。

    “你怎么回来了？”老伯声音有些颤抖地说道。

    “这是我家，我回家看看你们二老难道你还不欢迎我？”中年大汉声音粗壮地说道。

    “你三年未归，今夜突然回来可否有什么事情？”老伯看着自己的儿子，一脸痛苦地说道。

    “少废话，我还没有吃饭，先让老娘给我做一些饭菜。其余的事情吃过饭在说。”大汉一把推开父亲，闯了进来。

