    萧月命令人将林家大长老带走，至于处置问题，她倒不担心林家大长老等人能跑得掉，毕竟这些人修为最高也只是化元境中期而已。

    随后，萧月集齐了剩余的萧家人，让他们开始打扫战场。

    一夜之间，沧海郡城发生了难以置信的变化，原本千叶世家纠结近七成家族同盟，本要覆灭萧家，结果谁能想到，执掌萧家的林墨，居然成为了青蛟殿的新任殿主。

    并且，林墨带领了青蛟殿诸多强者赶到，将千叶世家与其家族同盟全部抓拿。

    这个消息一经传出，再度震动了整个沧海郡城，随后又有消息传出，青蛟殿的无虚真人已死，并且是被新任殿主林墨亲手斩杀。

    除此之外，还有千叶世家的太上长老，刚晋升金丹境，也被林墨一指化剑所斩。

    关于林墨的各种事迹传遍了整个沧海郡城，这位新晋的青蛟殿的殿主，成为了沧海郡城有史以来名声最大的一位，而且更是被奉为沧海郡城有史以来最富有传奇色彩的人物。

    十六岁成为千年世家的执掌者，十六岁步入先天境后期，十六岁斩杀两名金丹，十六岁成为整个沧海学院的执掌者……

    每一个事件都足以成为一段传奇事件，更别说齐聚这么多传奇事件于一身了。

    沧海郡城的所有大小势力都意识到，整个沧海郡城已经被林墨统一了，青蛟殿可是沧海郡城最强也是最难以撼动的势力，如今千叶世家已覆灭，萧家成为了唯一的千年世家，而林墨又是萧家的执掌者，自然整个沧海郡城将纳入林墨的手中，用一手遮天来形容都不为过。

    萧家主厅中。

    萧家众人恭敬的站在一旁，目光敬畏的看着坐在主座上的少年。

    特别是萧月，此时此刻她的心情复杂无比，当初她就预感到林墨是潜龙伏渊，总有一天会飞翔九天之上，可让她万万想不到的是，这头潜龙出世的速度远超她的预料之外。

    原本萧月看来，林墨执掌萧家后，要彻底掌控整个沧海郡城，恐怕需要至少二十年的时间，可还没到两个月，沧海郡城就彻底落入了林墨的执掌中。

    坐在一旁的林义薄欣慰的看着林墨，同时他的眼中也透出了一丝敬畏，虽然林墨是他的养子没错，但是如今的林墨取得的成就，是他连做梦也想象不到的事。

    时隔数日，宛若隔世啊。

    林义薄心中一阵感慨。

    “今天我让你们过来，是要宣布一件事。”

    林墨说到这里，望向了萧月道：“萧家的家主之位将由你来继任，今后萧家一切大小事务都交由你来处理，无需向我过问。”

    萧林等人一听，顿时有些慌了。

    “少主，你是要离开沧海郡城吗？”反倒是萧月显得很平静，因为她知道，以林墨如今的资质和能力，小小的沧海郡城恐怕容不下林墨。

    要知道，林墨如今才十六岁。

    十六岁的先天境后期强者，并且还接连斩杀过两名金丹境的强者，这般成就是普通人一辈子都难以企及的。以林墨这样的年纪，自然要追求更高的境界。

    “嗯。”林墨点了点头。

    “墨儿，你打算要去何处？”林义薄不由问道。

    “我准备前往东部王城。”林墨说到这里的时候，眸中闪过一抹幽光。

    “东部王城……”

    萧月等人一惊。

    关于东部王城的存在，萧月等人自然听说过，沧海郡城等上百个郡城都由东部王城管辖，而且有传闻说东部王城蕴含的资源，哪怕是城外都远超各大郡城。

    相比起郡城，东部王城的竞争激烈的难以想象，萧家曾有先祖去过东部王城，后来重伤归来，并在弥留之际留下告诫，若萧家后人不能在三十岁前踏入金丹，不许前往东部王城。

    而那位先祖，曾经可是二十六岁就踏入了先天境后期，并且在三十三岁达到半步金丹的程度，有望在有生之年踏入金丹境，结果去一趟东部王城回来后，就因重伤不治而死。

    “少主，我听说前往东部王城的路凶险异常，甚至会遭遇高阶妖兽。我们萧家一位先祖曾去过王城一次，最后重伤返回，留下了关于前往王城的一些记录。我以前看过那些记录，据说要前往王城，就必须得踏上一条凶险可怕的古路，甚至还可能误入凶险之地，据说连金丹真人误入都可能无法生还。”

    萧月说道：“王城不仅路途遥远，而且我先祖留言，就算到了王城外，要进入王城里面也是困难重重，不知有多少年轻天才都陨落在那里。少主，你真的要前往？”

    “我必须去。”林墨点头。

    关于萧月说的这些，林墨都知道，当初在青蛟殿的时候，银发长老给予的那枚殿主须知的玉简中就有详细的叙述，而且里面还记录了一个办法，可以不通过古路到达王城。

    见劝说无用，萧月没有再坚持下去，毕竟这是林墨的选择。

    “墨儿，既然你要前往王城，那我和璇儿他们干脆就回临州城吧。”林义薄望向林墨说道。其实这些日子他也想得很清楚了，林墨离开的话，凭他们几个很难在沧海郡城立足。

    更何况，林家还有一部人藏在临州城，没有了林家大长老等人，林义薄必须得回去将这些人重新组织起来，毕竟他是林家之主。

    “父亲，璇儿他们我已经有安排了，让他们进入青蛟殿修炼。至于父亲您要回临州城的话，明日我们一起回去吧，我也想回去看一看。”林墨说道。

    林墨的决定，让林义薄不由一喜，自然同意了下来。

    以林墨如今的殿主身份，林璇儿等人在青蛟殿修炼的话，必然会受到厚待，以林璇儿等人的年纪，再加上优待的话，前途必会比待在临州城要广大得多。

    随后，林墨将萧家交给了萧月来处理。

    在知道林墨要离开后，风天行忍着伤痛赶了过来。

    “少主，您真打算要前往王城？”风天行望向林墨，见林墨目光坚毅的点头，无奈的叹了一口气，当即随手一横，碧绿色的荒古法纹呈现而出，“我已认您为主，本该侍奉左右，但伤势过重，无法陪伴少主身旁。这道荒古法纹，少主您就带上吧。”

    “这可是你师门所传之物……”林墨说道。

    “无妨，如今我师门就只剩下我一个人了，它留在我这里也难以发挥出最强的力量。少主您还年轻，无论是在潜力上，还是在荒古法纹的造诣上都远超于我，只是在荒古法纹上还欠缺一些火候罢了。”风天行抽出那一道荒古法纹后，脸色更加苍白了，“少主，若是您到了王城，能否帮我打听一个人？”

    “这个没问题。”林墨收起荒古法纹。

    “此人叫做玥依，当然这只是她的化名，具体姓名如何我也不知道。若是有缘见到她的话，帮我转达一句话，就说二十年来我始终没忘记当年的承诺，总有一天，我会亲自前往王城找她。”风天行说到这里，眼中焕发着炽烈的光芒。

    “我记住了。”

    林墨让人将风天行扶回房中休息后，剩余的事交给了萧月来处理，自顾回到自己的住处。

    这时，黑影宫西掠了出来，金色的眸子意味深长的看着林墨。

    “你这么看着我做什么？”林墨皱眉道。

    “自从青蛟殿你吸收那一滴帝尊圣血后，就变了一个人一样。说吧，你到底藏了多少秘密？别想糊弄我，你之前斩杀千叶世家那个太上长老的时候，罡气的运用方式已经远远超过你原本的掌控能力。还有星辰霸剑，原本你对这一招的掌控只是处于粗浅境界，后来却达到了精通层次。还有，你对先天真元的掌控，怎么会一下子就达到了随心所欲的程度？”黑影宫西一个接一个的问题抛了出来。

    “你想知道？”林墨眯着眼睛，看着黑影宫西。

    “快说！”

    黑影宫西急不可耐道。

    自荒古以来，天才层出不穷，黑影宫西自认见过不少绝世天才，但像林墨这般隐藏着诸多秘密的家伙，却是有生以来第一次见。

    “那你先告诉我，你到底是哪一族的人？”林墨望向黑影宫西，这个家伙来历不明，是男是女都难以分辨，自从记忆复苏后，林墨的感知比以往更加敏锐了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

