    第357章 激烈

    嘭！

    又一次爆炸声传来，阿柔直接被其冲击的飞了出去。

    “我去什么情况？”陈乾坤看到阿柔那直接被击飞出去的身影直接惊呼了一声。

    阿柔虽然只是一位新晋神灵，可是千仞雪成神也就外界的一两天罢了，可是就连这样都被千仞雪硬拼打飞，陈乾坤有些怀疑阿柔的战神位到底是不是假的了！

    “乾坤，柔姨刚开始就处于下方该不会又什么问题吧？”叶泠泠担心的抓住陈乾坤的胳膊说道！

    “放心吧，柔姨现在只是在适应阶段，待会就能搬回局势，只是以前没太在意，现在认真看起来，这天使圣剑的气息怎么这么熟悉呢？”

    陈乾坤眯着眼看向千仞雪手里的天使圣剑，他在天使圣剑上感受到了熟悉的气息。

    意识在记忆中寻找了一番，立马就翻出了这股熟悉气息的来源。

    “立马，老子的极光剑！”

    陈乾坤突然有些蛋疼起来了，虽然自己的极光剑已经再天使神的圣剑斩击破碎，可是剑身依旧化作了碎片星光散落到了斗罗大陆上。

    现在看来自己的神器极光剑应该是被斗罗意识给找着了，然后想办法重新给千仞雪凝聚了一把神器。

    毕竟天使神的传承神器好像在上一次随着天使神回归神界的时候一起被带了回去。

    而天使神传承怎么也是一个一级神传承，斗罗意识怎么说也要给她佩一把武器的，所以陈乾坤的极光剑碎片就起到用处了。

    “坏了，柔姨这次可能会载！”陈乾坤一巴掌拍在自己脸上！

    连续向后退了近白米后，阿柔直接消失在千仞雪眼前。

    “斩！”

    再次出现的时候，阿柔已经来到了千仞雪身前，巨大的砍刀再一次蓄力斩击。

    同一时间，千仞雪也是迅速的反应了过来，瞬移这技能虽然强，可是她已经在小舞身上体验过了一次了，现在阿柔再施展起来，她还是能勉强反应过来的。

    匆忙提剑格挡，淡金色的剑身上再次燃烧起洁白色火焰。

    锵！嘭嘭！

    鲜红巨刀直接砸在天使圣剑之上，爆炸声只响了两声而已，千仞雪就脸色变动的直接被砸飞了出去。

    “嘿嘿，小姑娘，你身后那四对大翅膀一看就知道是敏攻型的，现在居然和我这个强攻型的硬碰硬，脑袋没受伤吧！”

    阿柔的眼睛已经开始闪烁起红色的光芒了，其中战意浓浓，就像看到了大白菜的兔子一般。

    “前辈果然很厉害，那我只能全力以赴了！”

    千仞雪两只手紧握在一起，看起来依旧是那么平静，但是从那依旧在小幅度颤抖的剑身来看，硬接阿柔恐怖一刀的她也不怎么好受。

    千仞雪怎么说着，脚下立马出现三枚神环！

    一道巨大的天使虚影再次出现在千仞雪身后，双手握剑与千仞雪保持同一动作。

    “前辈说错了，天使武魂从来就不分什么敏攻强攻，她是全能的，无论强攻还是敏攻，哪怕是辅助，天使都是最强的存在，前辈小心了！

    天使领域！”

    千仞雪长剑高举，大量的光芒迅速填充起她与阿柔所在的位置。

    全属性提升60%，压制敌方全属性30%，附带消融神力的作用！

    这一刻，千仞雪如同真正的天使一般手举圣剑审判“邪恶！”的阿柔！

    “还真是不错的手段啊，天使，确实不能以一般的武魂来看待！”

    阿柔看着高举圣剑藐视着自己的千仞雪，体内的力量在迅速的融汇贯通起来。

    涮涮涮！

    三道淡金色神环缓缓的出现在阿柔脚下，然后再顺着身体飘到了巨刀之上。

    “狂战领域！”

    阿柔的声音有些沙哑起来，红黑色气体开始不断的在她身周环绕，迅速将千仞雪的天使领域给逼退了回去。

    一时间，白与黑，金与红，四色的光芒疯狂的纠缠到了一起。

    这下子好了，全力以赴的两个女人不断的在两个领域间疯狂的战斗起来，两人一给我一刀我捅你一剑，虽然身体上有神装保护，可是已经有些地方无法保护住。

    几乎是过来瞬间，两女身上露出来的部位就已经出现了一些流着晶莹血浆的伤口。

    “我去，现在神的战斗意识都这么强的吗？柔姨也就算了，千仞雪战斗直觉怎么也这么好？”

    陈乾坤看着战的激烈的阿柔她们眼睛都差点瞪出来，要知道她们应该一直都处于修炼中啊，哪来的战斗意识。

    “乾坤你可能了解错误了，虽然柔姨喜欢揍二明他们修炼战法，可是我还是有其他地方战斗，毕竟我们需要的可不是只知道莽的莽夫！

    天梦你还记得吧，天梦他的精神力很强大，所以他在自己的精神海里构建了一个庞大的战斗场，然后通过将精神力连接的方式将其他人的精神体给代入他的精神世界。

    在里面他们可以完全的发挥出自己的实力，只要精神力的总和不超过天梦，那么这个战斗场随你怎么闹！”

    叶泠泠抱着陈乾坤的胳膊靠在他的肩膀上轻声说道。

    “而且古月姐也是为了这个战斗场投入了不少，将自己对大多数神灵了解都灌入了进去，所以你别看之前大明二明他们是趴着修炼，说不定他们那个时候就已经将自己的对部分精神力投入战斗场里面了呢！

    只是柔姨觉得做梦对战有些虚幻，所以一直有些不喜欢在精神世界里面对训练战斗，倒是经常在现实里面揍大明他们！”

    听着叶泠泠的解释，陈乾坤突然觉得这天梦冰蚕不愧为天梦二字，连做梦联系战法这种奇思妙想的想法都能想象得出来，还真是个人才哈！

    “人才，天梦还真是人才！

    只是柔姨现在有些危险了！”

    战场上，虽然阿柔越来越适应自己的力量，战法也越来越强盛，可是依旧无法真正意义上的压制住千仞雪。

    反观是自己的神力却越来越少，两人的神力越来越少，战斗余波也越来越小，可就在所有人都认为这场比赛要以平局收尾时，一道金光打破了平静！

    本章完

    (本章完)

