

  门突然被人打开，一个青年激动从后面跑了过来。

  跑到了比伯面前后说：“比伯先生，埃塞国总统府最新消息。”

  “来跟我们谈判的人是一个非常的容易对付的人，总统府的人都说他是一个非常好讲话。”

  “并且毫无架子的人！”

  一听这话，所有人的目光全部都落在了这个青年身上。

  比伯更是紧张问道：“那这个人是谁，你告诉我，有消息了吗。”

  青年不好意思抓了抓脑袋：“很抱歉，具体是谁我也不知道，所以只能等他过来了。”

  “哦还有，这个人已经在路上了。”

  “还在路上！”莱昂控制不住了：“他已经迟到了整整一个小时，他居然还在路上，他在搞什么！”

  青年委屈的说：“我也不知道，我也是从总统府那边打探过来的消息。”

  “莱昂先生，非常抱歉。”

  “该死的，如果他来了，我一定要用我的皮鞋打死他！”

  “知不知道我们这里有十个总T，八个副总T还有其他代表在他们国内都是举足轻重的人！”

  “他居然让这么多人等了他一个小时！”

  “啊，他到底是谁！”

  一个人绝望的在下面喊着。

  门口突然出现了很多军人，苏启带着笑容在众人的拥簇下走了进来。

  里边这代表的咆哮声刚好也被他给听到了。

  他带着微笑说：“等不了，你们现在就可以走，我也省个事情。”

  “你们知道的，我是一个企业家，企业家总有忙不完的事情。”

  众人回头，一看是苏启，全都懵逼了下。

  一种不祥的感觉马上滋生，不过，当他们看到了苏启边上的副总统克里斯后。

  每个人脸上又松了一口气。

  克里斯这段时间也一直在跟他们打交道。

  他跟加利夫完全是两种性格，加利夫是那种茅坑里面的石头，又臭又硬。

  但这个克里斯则是一个处事非常温和的人。

  也是他们的理想人选。

  莱昂马上走了过来：“哦，克里斯先生，我的朋友，您是我们理想想要交谈的人。”

  “非常欢迎你来跟我们交谈，我想今天我们一定能够达成合作。”

  于是乎，很多人也跟着围了过来。

  苏启没有搭理任何一个人，走向了会议桌埃塞国家代表的这一边。

  找到了自己的位置坐了下来。

  克里斯望着已经坐下来的苏启，显得非常尴尬的说：“各位，非常抱歉，听我说一句话。”

  “我能够感受到你们对我的友好，我也感谢你们。”

  “只是今天我不是主要谈判人，我是过来辅助苏先生的。”

  “加利夫先生已经说了，苏先生意见就是他的意见，也是整个埃塞国的意志。”

  “他能够决定加利夫一切能够决定的事情。”

  这下数十个人都不可置信的扭过来了脑袋。

  莱昂非常激动的说：“哦老天，我没有听错吧，你们加利夫先生竟然把这总关乎到国家的大事，来交给一个商人来谈判？”

  “买噶，你们埃塞国人怎么总是这么奇怪，让人不理解？”

  “逼我们出住宿费算了，出伙食费更加算了，现在关于双方贸易开放这么重要的事情，你们竟然交给了一个华夏人！”

  “乱了，疯了，你们加利夫就是一个十足疯子。”

  一时间，又是各种震惊，各种对苏启的质疑。

  别说是他们，这在任何一个国家都不可能发生。

  可能谈判团队当中会有一些重要的商人跟随，但也只是一个随行团，背后提提意见还行。

  但绝对不能够影响双方之间的谈判内容。

  商人毕竟是商人思维，政客是政客 思维。

  这是两种不同的想事方法，一旦两者交叉，那绝对就是第一种灾难。

  比如后世大奸商兰埔先生上任后，就用他商场上的那一套老奸巨猾来用在跟各国谈判上。

  弄得整个米国都乌烟瘴气的。

  其他国家也跟着遭殃，哪个背后不是吐口水，这比其实就是一个奸商，不是一个总T。

  克里斯性格比较柔软，不停的解释着。

  苏启有些听不下去了，扯了扯面前的麦，清理下喉咙后说。

  “三分钟内，坐会到你们的位置上。”

  “超过三分钟没有坐回来的，请你马上离开会场，外面我们已经准备了送行的车子。”

  “车子将会直接把你们送到机场，然后请你们坐飞机第一时间离开埃塞国，不然将要受到埃塞国的驱逐！”

  莱昂马上冲了过来：“谢特，你不过是一个商人，你有什么资格来这么跟我们说话！”

  “你知不知道这里有总T，副总T，还有各国政要代表！”

  “你又是谁！”

  苏启嫌弃的望了望他：“已经过了一分钟！”

  “算了，我还是倒数吧，十秒钟之内马上给我坐回去，还站着的，马上走人！”

  “十！”

  “哦买噶，这个疯子！比加利夫还要疯癫！”

  人群中有个老头骂了句后，赶紧朝着自己位置上跑了过去。

  “九！”

  “八！”

  “四！”

  “谢特！你七呢！六呢！五呢！为什么要直接数四！”

  “三！”苏启瞪着这个说话的人。

  “二！”

  “一！”

  几乎是苏启口中的一刚落音，这些人全部都老实回到了座位上。

  包括莱昂，此刻望着苏启目中喷火，刚他还很是不服气，是被比伯给拉回来的。

  此刻数十个人死死的盯着苏启，额头也冒出了汗水。

  从未有过的耻辱，恨不得扑上来吃了苏启就好。

  但他们又不敢这么做。

  苏启扫了一眼众人，带着令人想揍的微笑望着众人“我就不用自我介绍了吧，我就是苏启。”

  “你们可以叫我启哥。”

  “嗯，没错，正如你们刚刚所说，我只是一个普通的商人 。”

  “但你们所不知道的是，我还是埃塞国刚被册封的国王。”

  “这个国王是埃塞国荣誉的象征，我确实不想参合你们之间的谈判，但加利夫先生跟我说。”

  “我既然是埃塞国的国王，那么我就要为埃塞国做点事情。”

  “所以我无奈，我只能忍着恶心来见你们了。”

  