    这齐峻虽然一介书生，衙堂之上却也不失文人风骨。眼见县令二十罚棍令牌落地，左右衙役狞笑着靠近，却仍然怒视县令浑然不动。

    　　“你身为安羌县百姓父母官，竟袒护强盗草菅百姓，为官如盗，何其耻也！呸！”

    　　到这时，齐峻也恍然明白了其中的猫腻，顿觉天昏地转，心中悲愤不已。

    　　之前他一直梦想着努力读书考取功名，以一己之力造福一方百姓，可如今这衙堂上如此明目的黑恶却是他从不曾预料的，仿如一记冷棍将他狠狠打醒。

    　　“你……你……好你个贱民，安敢……”县令被齐峻突然的质问怼得一时无语，那个身子孱弱又唯唯诺诺的白面书生竟敢毫不讳言地揭开这一层，却是他万万不曾预料到的。

    　　“嘭！”恼羞成怒的县令抓起案上的茶壶砸在齐峻身侧。一些蹦溅的碎片打在他身上脸上，他却像是一头失去知觉的野兽浑然不动，通红着双眼狠狠瞪着堂上气急败坏的县令。

    　　如果目光可以杀人，齐峻双眼中那凌厉的凶光早已将这昏官剐成了碎肉。堂下的衙役也被这股突然散发的气势所震，一时竟无人上前捉拿。

    　　“一帮饭桶，都……都愣着干什么？给我打！再加十棍！不……全加上！”县令从那目光中回过神来，一股脑儿地把案上的令签丢出去，颤抖着指着跪在堂下的书生。

    　　“竟敢藐视本官！给我打死这个不开眼的穷酸骨头！”县令歇斯底里地吼道。

    　　左右衙役互相看了一眼，重新双手持棍走向齐峻。

    　　“慢！”衙役们正要将他按倒在地，忽听堂上又传来一声呼喝。

    　　衙役们愣住了，县令也愣住了，他们纷纷回头看向喊话制止衙役们的师爷，都投去疑惑不解的目光。

    　　“师爷这是……”县令虽然恼火，此刻也强压下几分怒气。

    　　他对这个师爷还是非常信任的。自从上任以来，师爷为他出了不少点子，也帮他敛了不少财物。

    　　师爷移步到县令身边，一拱手说道：“老爷，这个书生冲撞公堂，自然是该罚的。别说二十棍，我看十棍抡出去他也吃不消。您这么多棍子下去，要打出人命来啊。”

    　　“怎么？本老爷打死个不开眼的贱民又能怎么着？”县令一听气笑了。在这衙门内，从来都没人敢这么指着鼻子骂他，今天他就是下了杀心要借这个穷书生的命，在安羌县好好地耍个威风的。

    　　“是，老爷说的是。若是别人就罢了，可这书生不可呀。”师爷又凑近了几分：“我方才看过他的户册，虽然就是一介书生没有功名，可他的祖父乃是本县第一位举子齐明山！他的父亲也是一位秀才。”

    　　县令闻言愣住了，不由得捋了捋肥硕下巴上的一撮胡须。按大梁朝律，凡读书考取功名之人皆可免赋税杂役，犯罪可免衙门重刑。

    　　而有功名的读书人福泽荫及子孙，虽然齐峻还未取得功名，也不得于牢堂上杖毙。

    　　安羌县虽是大梁朝边陲小县，却也是梁律管辖之地。

    　　“是本官失察，若非师爷告知还不知此人有此些身份。”县令思忖片刻，望着堂下散乱的令签和持棍候命的衙役们和这个倔强的书生，眉头紧皱：“话虽如此，按大梁律，冲扰公堂顶撞命官者须杖责。况且令签既出，没有收回之理啊。”

    　　“今日本官饶他不得！若本县书生皆仿效此贱民，本官还如何替朝廷推行政令？”

    　　“老爷可如此……”师爷谄笑着说：“可将杖刑改为鞭刑，老爷扔出去多少令签，便抽他多少鞭子，如此即便伤筋动骨也不至于丧命。上面就是问下来，鞭子也比杖刑轻了不少吧？”

    　　“嗯！好！还是师爷智思高远啊！”县令闻言眼中闪过一道精光，“就按师爷说的办！”

    　　“是老爷您宅心仁厚啊！”师爷也得意得摇了摇手中的扇子：“将此人绑缚于衙门外大街上施刑，就让外面那些贱民都好好看看冒犯您官威的下场！”

    　　县令与师爷四目相视，两人笑的更加得意。

    　　衙门外大街上，时值正午，往日嘈杂熙攘的人群此时围出一小片空地。

    　　人群正中，一个年轻书生被绑立于柱子上。烈日刺得他睁不开双眼，干裂的嘴唇时时传来虫蚁撕咬般的刺痛。

    　　即便当下是记忆重现，那痛苦的感觉也令他如同身受。

    　　“这人谁呀？犯什么事了？”

    　　“这人我认识，是齐举人的孙子，齐秀才的长子！都是本分人啊！”

    　　“是他呀！我听说齐秀才和他娘子都被盘龙山的给杀了！这怎么又把他给绑这了呢？”

    　　“不知道啊！我还听说……”

    　　“啌！啌！啌！”一个衙役拎着面铜锣敲了三下，围观者的嘈杂声立即降低了不少。

    　　“肃静！县令大人到！”衙役扯着嗓子喊了一声，伴随着这一声围观的众人纷纷向后退出几步扩大了正中空地的面积，但仍有人小声地议论着。

    　　县令在一众衙役的拥护下从衙门大门走出，身后的衙役迅速在人群面前围出一个圈来，将书生与人群彻底隔离开来。

    　　一个衙役搬来一把椅子放在县令身后，县令立即顺势坐了下来，身旁则站着他的师爷。

    　　县令清了清嗓子，一个衙役立马捧着茶壶来到县令面前。县令抓起茶壶啜了几口，交给躬身站在一侧的衙役。

    　　“各位乡亲！”师爷发话了，“这位就是安羌县的父母官，宋县令宋大老爷！平日里爱民如子啊！近来我县遭旱饥民流散，县令大人是日思夜愁，寝食难安呐！”

    　　县令看了一眼师爷，微微点头，露出满意欣赏的笑容。

    　　“但是，竟然有人胆敢诋毁老爷，冲撞衙门！此人非但不思刻苦读书为朝廷成材立命，反而口出狂言悖逆老爷！”师爷说到这里故意停顿了一下，围观的众人纷纷开始议论，声音渐渐嘈杂。他很为此满意。

    　　“怎么会呢？怎么会是他呢？”

    　　“这么老实的人想不到……”

    　　“我看这其中必有缘故！定是……”

    　　“啌！啌！啌！”衙役又重重地敲了敲铜锣。

    　　师爷还想说什么，却被县令挥手打断。

    　　县令走到书生面前，鄙夷地盯着他看了看，忽然从一旁衙役手中夺过鞭子用力地抽打出去。

    　　“啪哒！”一声未散，齐峻的胸前瞬时被鲜血渗出一条血色的鞭痕。

    　　“唔……”他强忍着胸前钻心的灼烧般的痛感，皱紧眉头狠命地咬着牙关，他不想在这狗官面前表现出恐惧和懦弱。

    　　县令将鞭子掷到脚下，眯起眼睛拍了拍他因疼痛而抽搐的苍白的面颊，眼中闪过一抹狠厉之色：“行啊还挺硬气！那本官就让你忍个够！”

    　　随即示意衙役捡起鞭子：“给本官狠狠地抽！”

