    桃花运这个东西，方蛰两辈子算是体会够了。1992年最痛苦的事情是没可玩的电脑，就不要提什么游戏了。红白机那种东西，方蛰只能说两个字——情怀。剩下的就是折磨！

    没有电脑游戏的年代，荷尔蒙分泌过量的年轻人，大概只能想着谈恋爱了。不然没机会说那句话，女人有游戏好玩么？

    这几年方蛰忙着赚钱，有点时间也都泡在图书馆。他是怕自己突然奔放起来收不住。

    于芬没想那么多，她眼睛里就剩下儿子结婚生子，现在弄出个孙子来给她抱就最好了。

    本想传授一些婚姻经验给儿子，想到自己是个婚姻失败者，于芬便作罢了。

    “这次到姑苏来呢，主要是伊人服饰的专卖店选址，从松江的反应来看呢，将来还能开一个。这要等大桥通车了，江东那边发展会很快。姑苏和建业都开一个，明年开回老家去。”

    方蛰不想谈感情，于芬还是不放过他：“邱小优跟你到底啥关系，你别说东说西。”

    “真的就是合作关系，我们之间很纯洁的。这次来姑苏，她另有任务，我们打算合作办一个厂，她算是一个小股东了。”方蛰解释了一句，于芬顿时上心了：“回去我就辞职。”

    呃，方蛰不知道啥情况，于芬接着解释：“我不放心，你那么多钱投入，没一个自己人看着厂子，我真不放心。反正都是打工，给别人打工和给儿子帮忙，当然是给儿子帮忙好。”

    这个变化真是方蛰没想到的，于芬的意思他明白了。心里稍稍犹豫，转念又一想，可能是另有原因凑一起造成的。于是便试探一句：“那个袁度……。”

    于芬的脸刷的一下红了：“聊的好好的，提他干啥。”

    石锤了！

    “怎么，真的有那个意思啊？江城那边后妈都进门了，您也别不好意思了。”方蛰真不反对，于芬却摇头道：“在等等看吧，他家里有个女儿，给人家做后妈不容易的。”

    跟儿子谈这个，于芬总觉得有点怪怪的。方蛰没有纠缠这个话题，提起工厂的事情：“姑苏这边打算做个拉杆箱工厂，仿制国外一些品牌的产品。反正国内没人管这个，现在市场上基本空白，我们不做高端，就做中低端市场。”

    “姑苏这边合适么？这东西最合适的还是在温州那边吧？那边皮革厂多。”于芬还是略懂行情的，所以提出了疑问。方蛰对此倒是无所谓道：“温州那边确实不错，但一个外地人去那边搞企业，容易被人坑死的。把厂办在姑苏这边，自然是因为这边的投资环境好。”

    “这倒也是，对了，你这个国外专卖店是怎么一回事？”于芬想起这个来了，方蛰最初只是提了一句，某个大学同学。

    “吴龙斌的女儿吴明珠，她开的专卖店。”方蛰随口解释，于芬又不说话了，盯着方蛰好一阵，看的方蛰发麻了，她才道：“我就知道，桃花运害人。不然你也不会被吴龙斌拉下水冒险，差点把身家都搭进去。”

    “唉，您想多了，算了，不早了，明天还有事情，我先回去休息了。”方蛰赶紧走人，于芬想留他来着，想想还是算了，心疼儿子开长途车呢：“明天一早叫我一起去看看。”

    方蛰答应下来就回房间去了，他还是真的累了，开长途车是真的很辛苦。

    于芬这边方蛰刚走，袁度就来敲门了。估计是一直盯着这边呢。

    “这么晚了还不休息？”于芬开门让他进来，袁度跟进来小声问：“方蛰啥态度？”

    于芬瞪眼道：“你就知道问这个，你还是回去先说服你闺女吧。”

    袁度顿时无话可说，于芬示意他坐下：“你来的正好，我有事跟你说。”袁度紧张了一下，还以为于芬要跟他摊牌之类的。好在于芬开口说的是：“我这次回去办辞职，来姑苏这边。”

    袁度顿时大喜过望：“这真的么？真是太好了。”

    于芬道：“你别高兴太早，我来姑苏不是为了你的事情，是为了方蛰。”

    袁度一脸的黑人问号，方蛰在姑苏这边暂时还没产业啊。好在他反应比较快：“方蛰说的专卖店，打算交给你做？”

    于芬摇头：“不是，是他跟邱小优合作的工厂，具体的以后你就知道了。我回去辞职，然后来给儿子帮忙，免得他一点家当被那些女人骗走。”

    “嗤！”袁度歪歪嘴：“可算了吧，方蛰那样的，他骗女人还差不多。”

    于芬顿时大怒：“我儿子骗你闺女了？这么说他。”

    袁度知道不妙，赶紧解释：“你误会了，我说他对女人魅力大。多少女人愿意倒贴呢，怎么可能骗他呢。他要是个良心不好的，多少女人得为他哭断肠。”

    于芬不讲理的时候到了：“倒贴怎么了？犯法了？”

    袁度真的想给自己一巴掌，赶紧按住她道：“我错了，你别激动，大半夜的。别人来看见不好。”先安抚住，然后再慢慢的劝说，方蛰要在肯定会叹一声：老司机。

    方蛰真的是累了，回房间一番梳洗，躺下就睡。对门房间的邱小优倒是没啥睡意。这两次回国，真是跟做梦一样，她居然脑子抽了，放弃美帝那边的环境，回国来发展。

    想了很久，邱小优都找不到后悔的理由。方蛰这个人，确实挺神的。说出去谁会相信，一个国内的品牌，在米国那边一炮而红了。米国那边不是没有类似的品牌，但是不论从价格还是款式上，都比不了伊人服饰，大概真的有气运加身的人吧。

    情感方面的原因，邱小优当然是不承认的。她是一个成熟的女性，有自己的事业规划。怎么可能因为情感放弃事业呢？要嫁人早就嫁人了，她追求的是经济上的自由。由此实现其他方面的自由。现代社会一个女性，不能实现财务自由，往往会被男人左右。

    在米国，邱小优不是没有平台，但是她看的很清楚，在米国不管她多努力，都很难摆脱给人打工的事实。在国内这么一个好机会摆在面前，要是错过了真是太蠢了。今天可以是拉杆箱，明天可能就是别的机会在等着自己。

    这个国家现在看起来落后，但却生机勃勃。国内的人出去见识一番，她不需要啊。

    至于另外的两个合作伙伴，吴明珠无疑是野心勃勃之辈，云珏倒不是特别有野心的人，她只是比较自我一点。邱小优知道自己没看错，相比之下，选择一个人做朋友，云珏更好。

    胡思乱想的邱小优很晚才睡着，方蛰睡的早，起的也就早。看看对门没动静，也没去打扰，上午不着急办事情。下楼去吃了早餐回来，想想没去敲对门。

    等到快十点了，才有人来敲门，出来看一眼是于芬，笑着招呼她进门道：“早餐吃了没？”

    “吃了呢，昨晚上睡的好么？”于芬有点不好意思，她起来的有点晚了。

    方蛰倒是没在意，点点头：“睡的早，起的早。昨天开车有点累，躺下就着。”

    服务员开水已经送来，这年月没有自己烧水的条件。给母亲泡茶，方蛰坐在对面，于芬看着儿子帅气的面容，满意且自豪道：“儿子，我决定了，明天就买机票，回去就辞职。你这里有做进出口的业务，我也算了解这一行。”

    “还真没有进口业务。”方蛰笑了笑，于芬也是报以微笑道：“那就做出口呗，这个更熟。”

    方蛰想了想，还是点点头道：“您看着办，我自然是欢迎的。”心里却默默的补一句，说好的留在姑苏呢？正说着呢，于芬又道：“姑苏这边的厂子，我帮你找地方吧。袁度是本地人，他熟悉情况。你安心的去找专卖店的门面，保证给你办的好好的。”

    方蛰笑道：“暂时还不着急，事情还在筹备阶段，人员，技术，厂方，事情很多的。”

    于芬道：“袁度也有自己做点事业的意思，我觉得他的想法是好的，实际操作可能会很难。”这话让方蛰的注意力提起来了，上辈子的记忆中，母亲一直没有再婚。难道是因为袁度这里出了问题？

    “袁度想做点什么？”方蛰特意问一句，事关母亲的幸福，不关心都不行。

    “他就是想做点出口的买卖，用手里的人脉把这边的资源整合起来，直接面对外商。”

    方蛰沉吟不语，这生意其实不好做，真的很不好做。因为随着全面开放，专做出口公司的作用大大的降低，很多外商可以直接面对厂家。总的来说，如果要做实业，还有十多年的好日子，要做进出口的话，有进口方面的资源才好做的长久。

    “出口中介的话，我不是很看好。进口资质能解决么？”方蛰反问一句，于芬现在的公司是有进口资质的，所以她忽视了这个问题。

    “这么说，你不看好咯？”于芬看出来了，方蛰点点头：“也不全是，只是这一行的利润可能会急剧下降。越来越多的外商，面对国际竞争的压力，还有全面开放的格局，为什么不直接面对生产商呢？省略一个环节，多出来的就是利润。生产商就无所谓了。”

    谈话被敲门声打断了，开门一看是邱小优，脸上的妆有点浓，方蛰噗嗤一笑：“认床啊！”