    “韩……韩三千怎么在这？”某个扶家高管一愣，紧接着非常紧张的望着三永，冷声问道：“三永大师，你是不是搞错了？”

    “你不会告诉我们，虚无宗能比掌门更能拍板的是韩三千吧？”另外一个高管也顿时附和道。

    不过，也有人抱了不一样的看法：“那一桌上坐了不少人呢，未必就是韩三千吧？我可是听说，其中有海女的。”

    “有海女的话，那也就不稀奇了，海女能做虚无宗的主，也算虚无宗之福。”

    听到扶叶两家的高管如此之话，周围闲杂之声议论得更起了，显然他们也在关注，扶叶两家这么一大帮高管跑出来敬酒的，究竟是何许人也。

    三永苦声一笑，摇摇头，就要往巷子里走，扶天等人赶紧跟上。

    可三永前脚刚进去，排在第二位的扶天顿感一颗飞石不知从哪来，直接打在自己的脚前。

    接着，那颗飞石再从地面砰的弹在纸板上。

    韩三千轻轻一笑，用眼神示意扶天注意牌子上的字。

    扶天咬牙切齿，这纸板现在可以肯定就是韩三千所放。先前自己搞了个提醒羞辱他，如今他故计重施，也搞个这牌子来羞辱自己，简直可恶。

    扶媚更是忍不住动手企图将纸板给扔了，可是手还没碰到纸板，一道飞石又直接打在她的手上，让她吃痛不已。

    “韩三千，你什么意思？你是想找事吗？”扶媚冷声喝道。

    “找事？有吗？只准你们在内堂搞什么狗不能入内，就不允许我们在巷道摆了？天湖城虽然是你们叶家管辖，但也不能妨碍民生吧？”扶莽讥讽道。

    “扶莽，这里没你什么事，你最好给我闭嘴。”扶天怒声吼道。

    “好哦，我闭嘴。”扶莽哈哈一笑，接着，喝了一杯酒，对韩三千道：“不好意思了，三千，我给你丢人了，我自罚一杯。”

    “扶莽，你何错之有啊？”江湖百晓生笑道。

    “身为三千你的左右手，我特么居然和一群狗在那吵！”扶莽自责懊恼的自问道。

    扶天一帮人顿时被气的七窍生烟，这王八蛋拐着弯的骂自己。

    “他妈的，扶莽，你这个叛徒，我们的事还没完呢？等宴会结束，我看你还怎么笑的出来。”

    “闭上你的臭嘴，否则的话，我对你不客气。”

    “还有你韩三千，这纸牌是不是你立的？你马上给我撤了，他妈的，我们是来找人的，你最好别耽误我们的大事。”

    一帮人齐声指责，怒不可遏的模样防佛要将韩三千等人生吞活剥了似的。

    韩三千只顾着吃东西，诗语轻笑道：“扶莽叔叔骂你们是狗，还真的是骂对了，你们连来找谁的都搞不清楚，就在这张嘴骂人？”

    诗语话音一落，此时，三永已经来到桌前，径直的来到了韩三千的身后站着。

    那副谦卑的模样，让扶天心中顿时一冷。

    “三永，你这是什么意思？”

    “你往哪站呢？你是不是老眼昏花了？”

    扶家的高管们也急了。

    “扶天族长，韩三千便是我们虚无宗最高的话事人，秦霜掌门可以做的主他都可以做，秦霜掌门不能做的主，他一样可以做。”此时，一旁二峰长老一笑，转身就朝韩三千那边走去。

    “你们疯了吗？你们把虚无宗交给了韩三千？你们知不知道韩三千是个什么人？”扶天愣住了，难以置信的望着三峰长老和林梦夕。

    “韩三千不过只是个地球的低等生物而已，你们虚无宗怎么说也是我们八方世界的宗派。你们这样做，对得起你们的列祖列宗吗？”

    “你们虚无宗是不是被他迷惑了什么？又或者他威胁了你们什么？不用担心，有我们在，谁也威胁不了你们。”

    扶天一说，一帮高管也急不可耐的跟着说，虚无宗被韩三千所控，这是他们难以接受的事。

    这帮人又哪里知道，韩三千为虚无宗付出过什么？天真的还企图用几句话就想收买掉虚无宗。

    “正是因为对不起列祖列宗，所以虚无宗才会让韩三千当话事人。”三峰长老一笑，也离开他们朝着韩三千走去。

    扶天等人面面相觑，最终将目光放在了林梦夕和秦霜的身上。

    “林长老，他们糊涂，你可不能糊涂啊。很明显的，他们这是担心你女儿大权在握，所以才和韩三千狼狈为奸，目的是架空你们母女啊。”扶天将最后的希望锁在了林梦夕的身上。

    “是啊，林大师，您不为自己考虑，也得为自己女儿考虑啊。”

    林梦夕淡然一笑：“我倒是颇为宁愿他架空我女儿，甚至娶了我女儿。”说完，拉着秦霜，林梦夕也走向了韩三千那边。

    “这这这……你们听听，这是一个当妈的应该说的话吗？这简直就是厚颜无耻，不要脸啊。”扶天气得直跺脚，但又无可奈何。

    韩三千停下筷子，一边咀嚼着嘴里的东西，一边终于抬起了头，静静的望着扶天，整个人云淡风轻。

    “扶天族长是觉得内堂的饭菜不好吃吗，跑到我这来守着？照理说，不应该吧？内堂可是汉白神玉桌，金筷玉碗。我这呢？呵呵，普普通通罢了。”韩三千淡然而道。

    “三千，这你就不懂了吧？从人的逻辑来看，这自然不应该。可是你从狗的角度去想，这是不是也就好解释多了呢？”扶莽望着扶天冷冷笑道。

    “毕竟，狗这东西它不一样啊，这畜生看自己碗里的永远不香，看别人碗里的哪怕是佗屎，它也觉得是个好东西。”

    扶莽的话一出，一帮人顿时哄堂大笑，就连外围不少看热闹的宾客也被扶莽逗得掩嘴偷笑。

    扶天和扶媚一帮人脸上青一道红一道，面色难看，眼神露出的凶光防佛都可以杀人了。

    “扶莽，有种的话，你把刚才的话再说一遍。”扶天冷着脸喝道。

    “看我不撕烂你的嘴巴。”扶媚也威胁道。

    “再说一遍？再说十遍又能如何？你还真以为你们扶叶联军很强吗？”扶莽冷笑道。有韩三千在，他没什么可担心的。

    从某种程度上来说，韩三千这一战，显然已经彻底的征服了他。

    面对如此挑衅，扶天当场直接提着刀便直接要动手。

    可刚一动，一颗飞石又打在扶天的刀上，韩三千轻轻一笑：“生那么大气干什么？你以为生气就能吓唬住谁了？”

    接着，韩三千不屑的扫了一眼扶天：“我随便说一句，你即便气的像个皮球一样不也得马上泄气吗？现在，我说了，你可以像条狗一样过来了。”

    说完，韩三千用一种极其鄙夷的笑望着扶天！

