    阵法之内，三人狂风骤雨般的攻击未有丝毫停歇，缠绕她们的火蛇不停发力，破坏着一层又一层的防御。

    黑发覆面的女修最先支撑不住，她本身便受了重伤，加上修为是三人中最低的，此刻周身防御已然被火蛇轰的一声绞碎开来。

    然而火焰并未将其吞噬，两名元婴后期修士各自施了一道术法，新的防御瞬间在其周身形成。

    阵法之外，洛清辞冷眼旁观这一切，正待控制符阵进行阵势转变之时，远处忽然传来数道大喝之声，却是九名面容狰狞的元婴修士发现自家宗门之人危在旦夕，赶来相救。

    九人周身威压全开，遁速极快，尚在半途便起了道道灵光挥向阵法，意欲将之直接破开。

    在他们身后，紧追着五名太一宗修士，在看到远处静立在阵法旁，从容不迫的青衣少女后，五人面色一紧，纷纷施展平生最强的手段，尽可能多的拖住原先的敌手，以免自家宗门弟子遭遇危险。

    在他们看来，虽然洛清辞是风云榜榜首，但修为毕竟只有金丹初期，便是实力再强也根本不可能同时应对如此多的元婴修士。

    不过妖月宗九人铁了心要救人，对于身后呼啸而来，招式凌厉的攻击并未作出做出相应程度的反击，多数选择了躲避，情况紧急避不开的则选择了硬抗，借着此力度加快速度冲向符阵所在，最后只有三人被成功拦了下来。

    就在他们即将近前之时，半空中忽然凭空浮现了一只巨大的灰绿色瞳孔，其声势浩大，加之出现得过于突兀，因此场中正在厮杀的绝大多数人皆下意识望了过去。

    下一瞬，战场上无数人止住了身形，待发的杀招硬生生顿住，眸中皆不由自主露出了恐惧之色。

    少数太一宗修士因自身异常灵敏的警觉，未抬头看向巨瞳，避免了受其影响，他们抓住时机，三两下便解决了原本无比棘手的敌人。

    这些人面上依旧保持着恐惧的神色，至死也未回过神来。

    事实上不仅是他们，所有尚未出手的化神和炼虚修士都受到了影响，自灰绿色瞳孔之中感受到了一丝恐惧，不过因他们修为较高，所以灭法瞳对他们的影响只维持一瞬，便脱离了开来。

    子午砚上，身着锦衣华服，其貌不扬的中年回过神后，心有余悸道：“那是什么东西？闻所未闻，见所未见，不过只瞧了一眼，竟然能让我产生恐惧之感！”

    自家人知自家事，他修为已至炼虚后期，平日里哪怕面对宗门的渡劫期修士也不会有此种感觉。

    蓄着络腮白胡，形象邋遢的老者此刻再没了先前运筹帷幄的自信，他面色凝重的摇了摇头，“方才那一眼之下，竟然有一种天地都往里头陷落的感觉，升不起丝毫反抗意识，此物堪称逆天！

    幸好我们还未下场与人厮杀，否则方才那一瞬，在同阶修士面前露出破绽，足够要了我们的性命。

    瞧太一宗众人的反应，他们应该也是第一次得见此物，看来那个名叫洛清辞的小辈此前一直将这宝贝藏着掖着，从未展示在人前。

    哼，我倒要看看这东西还有没有其他作用，若是有，哪怕拼尽全力，也要设法将之毁了。”

    话落，中年面色迟疑道：“能有这般威势之物，不是我们能毁去的吧？这东西太诡异了，还是莫要轻举妄动，以免引火烧身。”

    老者闻言挥袖站起身，反驳道：“不试试看怎么知道？这可是那小辈的一大杀手锏，现在坐视不管，假日时日，想管也管不了了，我们先静待接下来的事态发展，具体事宜等看过后再行决断。”

    ...

    符阵之外，六名妖月宗修士为灭法瞳所摄，硬生生顿在半空，尚未从无尽的恐惧中挣脱开来。

    洛清辞抓住时机，伸手一招，远处红莲业火所化的赤红甲虫会意，身形一闪，消失在了原地，等再次出现时已然落到了其中一人身上，后者眨眼便被业火吞没，化成了飞灰。

    与此同时，跟在其身后不远处的契约妖兽发出一声痛苦嘶鸣，身形缓缓消散在半空。

    一击建功，红莲业火继续施为，第二名元婴眨眼便布了同门后尘。

    此刻符阵之内，火蛇的缠绕仍在继续，三名修士在灭法瞳的影响下，周身灵力逐渐停止运转，防御光圈先后破碎，待烈火灼烧的痛感传来之时，方才回过神来，然而却为时已晚。

    一道浅白利芒霎时划过符阵，将三人拦腰截断，两道雪白的元婴自烈火中仓皇遁出，身形一闪，动用挪移之术，意欲逃离。

    眼见此景，洛清辞翻手取出化虚遁形符，将之立时激发，方圆五里之内一道清光瞬间笼罩而下，两名逃遁的元婴身形再次显现，在紧随而来的攻击中化成了灰烬。

    至此，原先围攻的三人彻底陨落，符阵中三具尸身也在烈火的焚烧下渐渐化成了飞灰。

    另一边，红莲业火数个呼吸间便灭去了妖月宗前来支援的其中四人，不过在即将落到第五人身上时，后者从巨瞳的影响中脱离开来，及时抽身躲开了袭击，随后挥袖打出一道灵光将最后一名同伴抽醒。

    回过神来的两人瞧着已然空无一人的符阵，知晓自己最终没能救出同门，眼前的对手又无法以常理论，因此他们相互对视一眼后，干脆利落的化作两道遁光离开，加入了先前所在的战团之中。

    符阵一旦激发便只能将其威能耗尽，中途撤下那些符箓也无法再度使用，只能作废，因此洛清辞物尽其用，在神识的控制下，符阵从原地飞起，追向了已然加入其他战团的两名元婴，并将他们连同附近的妖月宗之人，一同笼罩在内。

    此回因围困的人数较多，只过了片刻符阵便整个颤动起来，有了不稳的趋势。

    原本身处战团中的太一宗五人见状连忙抓住时机，各色法宝和术法攻击不断，招式凌厉，对准被困于阵中之人袭去，收割着对方的性命。

