    和马专注的听着她的话，接了一句：“然后等到下班的时候，你就把日南引诱了过去。”

    “是的。我扯了一些其他的内容，分散了日南的注意力，然后顺理成章的和她一起去的厕所。我进入厕所的瞬间，他们当中的女性员工刚好从隔间里出来，这样日南就顺理成章的进入他们埋伏的隔间了。”

    和马：“等一下！所以还有一个女人？”

    大柴点了点头：“是啊，还有一个女人，你们没抓到吗？”

    和马看了眼白鸟。

    白鸟咋舌：“现在也回不去电视台了，只能拜托别组人抓那个女的了。”

    和马撇了撇嘴：“如果抓不到还个女的，会不会导致不能起诉？”

    “如果有案犯没有落网，可能会导致判罚比较轻，所以以前确实有检察官卡着不起诉的例子。但是这次只是一个从犯而已，应该不至于。”

    和马稍微放下心来。

    而大柴美惠子也松了口气：“这样啊，那就好。总之一切准备好了之后，我就去找日南了，在去找日南之前我还做了一番心理建设，说服自己这只是跟日南开玩笑，毕竟你看，这个怎么看就是绑架啊。”

    和马点头：“就是绑架。不管他们再怎么玩文字游戏，这都是绑架。”

    和马打算通过反复强调这是绑架这一点，把这个概念灌输给大柴美惠子，但他毕竟不是拿了拍照的心理医生，鬼知道这能有多大效果。

    别到时候大柴美惠子当庭翻供……

    这时候开车的年轻巡查部长回头说：“快到了。”

    和马：“意外的还挺快。”

    “高峰期后半了，车流蠕动的速度也加快了不少。”白鸟说。

    很快，樱田门的警视厅总部大楼进入了和马的视线。

    这时候，大柴美惠子忽然说：“我突然想到，如果我坚持这是一次惊喜派对，是不是就能全员无罪释放了？”

    和马心里咯噔一下，心想大姐你可以啊，突然自己开窍了？

    白鸟开口道：“确实如此，但是从那以后你就再也不能睡安稳觉了。而且在日南面前，你永远抬不起头来。”

    和马一时间竟然无法分辨白鸟是想要相信大柴的良知，还是在暗示大柴这就是她想要的出路。

    大柴咬着嘴唇不吭声。

    车子随着车流前进，开进了警视厅总部的地下车库。

    然后大柴看了眼和马，开口道：“如果我现在说是邀请她参加惊喜派对，但桐生又找到了别的证据定罪，我是不是就没有减刑了？”

    和马：“那当然了。不但没有减刑，你和他串供的行为会让你从一个被喊来帮忙的，变成他们团伙的一份子。”

    大柴又咬了咬牙：“那我要指认他们，这就是绑架！”

    和马这时候注意力全在白鸟脸上，就想看白鸟对大柴这个决定的反映，以此来推测白鸟的立场。

    但是白鸟看起来完全是在为大柴做出了正确的选择而高兴。

    和马在这个瞬间，发现自己内心有个部分，是希望相信白鸟的。

    车直接停到了地下车库的电梯前，早就有一帮在值班的刑警在电梯前等着押送犯人了。

    和马扫了眼刑警们，在里面没看到和高田一起为加藤警视长站台的那几个人。

    车刚停稳，就有刑警打开了大柴那边的车门：“下车吧。”

    大柴看了眼来开门的刑警，露出“哇好帅的小刑警”的花痴表情，颤颤巍巍的下了车。

    和马：“不要把她跟那边的甲佐正章关在一起。”

    来开门的刑警显然直接认出了和马，点头道：“当然不会关在一起，每个人独享一个审问室。我们怎么可能给犯人串供的机会呢？”

    和马点头，本来他还想叮嘱一句不要让加藤警视长一伙来审讯的，但转念一想这不现实，人家现在还是警视长，而且可能明年就升警视监了，这刑警可能就一个巡查部长，怎么敢拦着他进审讯室。

    和马看到甲佐正章从另一辆车里下来，被一帮人押往电梯。

    大柴本来向电梯走的，看到甲佐也向电梯走来就停下了脚步，显得非常心虚。

    和马果断下了车，走到大柴身边，给她撑腰。

    这一幕被日南里菜看到，于是日南跑过来站在和马身边，然后还对甲佐翻白眼：“这次你等着蹲苦剎吧！”

    苦刹是极道对监狱的称呼。

    和马用胳膊肘捅了下日南的腰，让她别这么得意忘形。

    毕竟之后能不能把这家伙送进去还难说。

    送不进去的话，就只能请出备前长船一文字正宗老爷了。

    这时候，高田警部走过和马等人面前，他毫不掩饰的盯着日南的胸肌看。

    和马从高田的目光中，看出了差一点就得手的惋惜。

    ——等一下，该不会这都两次抓日南了，他连个胸都没摸过吧？

    和马也看了眼日南的胸肌，压制住现在当场揉一下给高田看的冲动。

    不行，我要揉了，这么长时间以来的坚持不就像笑话一样吗？

    和马审视内心，确定自己现在对日南里菜没有恋爱的感情。不恋爱却动别人的身体，那不就是百分百的渣男了吗？

    这时候，和马突然发现高田正盯着自己，那表情似乎在说“你和我就是一类人”。

    高田过去后，电梯已经满人了，所以先关上电梯门上去了，和马等人等着下一班。

    这时候大柴美惠子扭头对日南里菜说：“对不起。我……”

    “我没有原谅你。”日南里菜打断大柴的话，“上次联谊，也是你把我拉进坑的，这次你还帮他们绑架我。我不会原谅你的。”

    大柴的表情黯淡下去。

    和马这时候开口说：“不用说得这么绝嘛，大柴这次帮忙把这帮家伙送进监狱的话，可以算将功补过，原谅一下也没什么嘛。”

    日南里菜一副闹别扭的模样，抿着嘴别过脸去。

    大柴看起来更加情绪低落了。

    这时候另一台电梯到了，白鸟说：“走吧。”

    **

    一个小时后，和马从大柴美惠子的审讯室出来。

    迎面一个年轻刑警拿着警视厅名产猪扒饭过来，于是和马往旁边一站让开路。

    年轻刑警就把猪扒饭送进了大柴的审讯室。

    然后白鸟警官跟着这刑警出来了。

    “这个口供，应该足够给日向株式会社那帮人定罪了。”说着白鸟掏出烟，“你还是没有学抽烟的打算？听我一句，有时候不抽烟真的顶不住。”

    和马答道：“你有没有看过最近中国那边新出的一个叫《科学福尔摩斯》的科幻小说系列？”

    “什么鬼？”白鸟叼着烟，全身上下翻打火机。

    和马继续说：“是个叫叶永烈的作家写的，里面有一种超级睡眠机，睡几十分钟就相当于睡足几个小时。”

    “哦哦，真有这种东西绝对要给警视厅引进一个，但是科幻的东西，能实现的毕竟是少数。”白鸟不以为意的说。

    和马在心里说，其实那个真的实现了，只不过实现的地方是在中国举重队训练中心，用来给举重队的运动员回复体力和精神的。

    记得当时披露了这个装置之后，所有的社交网站上都是“赶快商品化啊靠我超需要”的呼声。

    和马也很期待这东西商品化来着，结果自己穿越了，现在只能看着叶永烈的科幻小说解解馋。

    白鸟又说道：“我知道你对我有所顾虑。我也承认当年利用了你，给我干掉津田创造机会。但是现在我马上退休了，最后一段时间我想做个纯粹的警察。放心吧，我会负起责任把绑架你的徒弟的人都送进监狱的。”

    和马反问：“包括高田？”

    “包括高田。其实这家伙我们早就看他不顺眼了，在一课的办公室里，他整天吹嘘自己又睡了几个妹子，其中有多少个是有夫之妇。我们这帮人可都是有老婆的啊，他怎么想的，在我们面前吹嘘睡别人老婆的事情？”

    和马挑了挑眉毛：“这其实主要是因为日本对女性的摧残啊，家庭妇女出轨率高是日本的特色。”

    “什么话，那些双职工的国家出轨率就不高？女人出来工作，在工作上和别的男人产生交集才更容易出轨吧？”

    “这是偏见。事实上现在日本女性被锁在家庭里，每天没事干，生活无趣，才是高出轨的原因。”

    “我不和你争论这种问题，你是东京大学的学生，我争不过你。总之这次这事情，也算是有私人恩怨在里面，我会负起责任收拾高田那家伙的。”

    和马没吭声，只是说了句：“我去看看甲佐审成什么样了。”

    说完他就向甲佐的审讯室走去。

    白鸟站在原地，看着远去的桐生的背影。

    片刻之后，和马到了甲佐的审讯室旁边的观察室，透过单向玻璃看着观察室里的，明治大学高材生。

    结果他发现根本没人在审问，甲佐一个人坐在那里，在吃猪扒饭。

    和马赶忙问旁边的看守：“审讯结束了吗？”

    “结束了，这家伙一口咬定自己是在办惊喜派对，然后把细节都说了一遍，过程中不断强调是惊喜派对。”

    说完看守的刑警加了句自己的评价：“哪有惊喜派对把人塞进包里的，审讯的前辈拍了桌子破口大骂，但是这家伙却笑得很开心。说实话，我觉得这家伙真欠揍。”

    和马撇了撇嘴：“打开门，我进去会会他。”

    “你要进去？但是他很懂法律，会告诉你审问要两个人。”

    和马皱眉：“有这样的法律规定吗？”

    他作为东京大学法律系的高材生，根本不知道有这一条。

    虽说他没有去考律师证，对法条的记忆没有那么深刻，但真有这种条款他肯定会有个大概的印象。

    “没有这样的规定吧？我可是东京大学法学院的。”和马扭头看着看守的刑警。

    刑警挠了挠后脑勺：“没有吗？不会吧？所以我们是被糊弄了？”

    和马摇摇头，按下控制台上的开锁按钮，然后转身开门进了审讯室。

    甲佐正在大快朵颐，看和马进来就称赞道：“警视厅的猪扒饭果然很好吃啊，难怪会让人流泪，然后心房崩溃呢。”

    和马：“是嘛，好吃就好啊。也就是现在时代发展了，不然我们有个更加能让犯人招供的菜色，叫司法奶茶。”

    其实这个不是日本警察的菜色，是香港警察的。

    和马也是从《追龙》这片里看来的。

    甲佐却纠正和马道：“不对，我不是犯人，只是嫌疑人。”

    和马：“大柴什么都说了，按照她的口供，你铁定被定罪。”

    “怎么会，我只是策划了一个惊喜派对，你去查查看我的公司的运营履历，我们的客户没有一个失踪，也没有一个受伤，我们也没要过一分钱的赎金，这哪儿像干绑架的啊？”

    和马正要开口，甲佐又说道：“你该不会想说，我们在那段惊喜派对中，对客户进行了洗脑吧？搞屁啦，我们又不是克格勃和CIA，我们没有这种本事啦。”

    和马一脸严肃：“没有吗？”

    “当然没有。我就是学心理学的，人类的心理是很顽固的，洗脑的效果也不是不能达成，但是很麻烦的。比如有个斯坦福监狱实验，那个实验可是弄了一整个监狱区，贼复杂。顺便那个实验的结果学界也有很多质疑的声音。”

    和马心想如果是在原来的世界，自己大概会赞同这家伙，但是这个世界自己已经见识过KGB洗脑的成果了。

    他对甲佐说：“我可是直接对抗过KGB的超级间谍。一个履历上根本连枪都没碰过的图书馆职员，被KGB启动之后，不但熟练的使用枪支，还从美军基地偷出来了一架武装直升机。洗脑是存在的，而且我见过了。”

    甲佐两手一摊：“那你就跟法官说啦，看他信不信。他要是信了，那就……哦不对，我们不是海洋法系的国家，我们是成文法，又叫大陆法，罗马法，法官大人就算信了，现在没有现成法律条文，他也不能用我洗脑别人这个罪名来把我送进监狱。”

