    没有时间限制的游戏，持续了整整六个，

    从大脑中分泌出来的肾上腺素和多巴胺让兄妹二人忘记了已经通宵五天的事实，并且驱散了一切疲惫，让二人——尤其是妹妹白——集中力被提高到了极限。

    虽然是六个小时，但是却给人以好几天的错觉。

    终于，胜负已分——

    “you win！”

    扬声器中传来了毫无感情的声音。

    获得胜利的兄妹二人顿时瘫倒在椅子上。

    “……………………”

    长久的沉默后。

    “呼啊啊啊啊啊啊啊——————”

    深深地舒了口气，白抬起头看着空。

    “……哥，赢了……”

    “哈哈，我甚至第一次看到白你陷入苦战吧？”

    “……好厉害……哥，这个……ai……好奇怪……”

    “是啊，不会是有人在背后控制吧？哎等等！这个黑客给我们发来这个游戏到底是为了什么？”

    看着屏幕上显示出来的胜利字样，空挠了挠头。

    “输了……居然输了……居然输了……”

    八云墨张了张嘴，呆呆地看着眼前隙间中的景象。

    “我都作弊了……居然还输了……”

    “为了压制那个丫头，我甚至最高的时候一次性发动了四张符卡……居然还是输了……”

    “那个女孩子……白……真的是人类吗？四季大人不会在她转生的时候偷偷做了什么吧？”

    明日奈看着气场变得奇低的八云墨，上前安慰地拍着他的头。

    “大丈夫，墨你本身就不擅长游戏的嘛！”

    “可是我都作弊成这个样子了居然还能输掉……”

    “我甚至还特意加大了自机的判定点，削弱了对方子弹的威力……”

    “可是……可是……那个白居然还是无伤通关啊！！！”

    “爸爸好像坏掉了呢……”

    结衣在一边苦恼地歪着头，身边的橙喵和御坂御坂有学有样地歪着头：“喵（御坂）？”

    特图想了想，走到八云墨身边：“父亲大人。我去给你报仇吧！”

    身为游戏之神的粉嫩小正太眼中，带着难以遏制的兴奋神情。

    显然空白兄妹的游戏技巧深深吸引了他。

    “啪——”

    八云墨闻言，一掌拍在了特图的肩上。

    “——加油！”

    明日奈看着眼前的情形，顿时感到一阵好笑。

    【很久没有看到墨这样的一面了呢……】

    房间中，显示器上的画面再次发生了变化。

    这一次，又是和之前一样的对话框弹出来。

    【很好。你们赢了父亲大人，接下来换我了】

    “……哥，好像……还有……”

    “啊啊啊……到底要玩到什么时候啊！困死人了啦！”

    “父亲……大人……？好奇怪……一般来说……不应该是打完……小的……出来……老的吗？”

    “对呢，这次怎么反过来了？”

    “老的……”

    八云墨的气场更低了。

    “……原来不知不觉，我已经是可以用【老的】来形容的人了呢。”

    “啊啊……这一次是国际象棋？白，你还行吗？”

    空担心地看着妹妹白——女孩的脑袋正在一点一点的，仿佛随时都会睡过去的样子。

    “……没关系……哥……”

    白虽然看上去迷迷糊糊地样子，但手上的动作却一点也不慢。

    空张了张嘴，最后还是什么都没说。换了个姿势抱着妹妹好让对方感觉更舒服一些。

    于是，又过了一段时间——

    胜负已分，优胜者依然是空白兄妹。

    “太精彩了！”

    特图整个可爱的小脸都亮了起来。

    “没想到居然会有这么厉害的人存在，实在是太精彩了！”

    这一次，八云墨也不得不正视空白兄妹的游戏能力了。

    赢过了八云墨不算什么——他自认自己在游戏上并没有什么天赋，但是能够把他的孩子，游戏之神特图打败，这一点便让八云墨惊叹不已。

    不止如此。明日奈和结衣、御坂她们也纷纷不可思议地看着隙间中的空白兄妹。

    不明所以的橙喵虽然不明白身边的人在惊讶什么，但还是装作了解一切的样子。抖动着头上的一对猫耳，摇着尾巴“喵喵”的叫着。

    “看来，比起这里，他们似乎更适合迪斯博德呢。”

    八云墨点点头。

    “那么，特图你是怎么想的？要不要把他们带过去？”

    可爱的小正太想了想，“嗯”了一声。

    “那个、我觉得还是征询一下他们自己的意见如何？”明日奈在一边举起手。“怎么说这种直接拉着别人去另一个世界什么的，还是要当事人同意吧？”

    “也对，既然如此——”

    ——叮铃

    收到邮件的声音再次响起。

    “难道是刚才对战的对手？喂，打开看看。”

    “……恩、恩。”

    这一次，接收到的邮件中只有一句话：

    【太精彩了！有这等本事。想必在这世上活得游刃有余吧？】

    单单这一句话，两人的心情直降到冰点。

    安静的房间中，只有显示屏和指示灯的灯光，以及电脑、游戏机发出的风扇声。

    随地乱铺的电线，换下来扔到一边就不管的衣服，吃过之后堆在角落还没有拿去扔掉的杯面。

    厚厚的窗帘隔绝了外界的阳光。

    与世隔绝的，十六张榻榻米大小的房间——便是兄妹的全部。

    由于先天能力缺陷，因此太过擅长解读人们语言和真心的哥哥。

    由于与生俱来的极高智能和白发赤瞳，因此不存在能理解自己之人的妹妹。

    ——就连双亲都在不管不问之间天人永隔，最终封闭心灵的兄妹。

    “哈……游刃有余？”

    空仿佛是在嘲笑一般摇头。

    然后，一封新的邮件被送入了收件箱。

    打开后，上面这样说着：

    【如果存在着一个一切都以游戏来决定的世界，有着如此惊才绝艳的天资的你们，是否愿意抛弃一切前往那里？】

    这一次，下面有着两个完全相反的选项：

    【yesno】

    ——————长的令人感到压抑得沉默。

    “呐，我可爱的妹妹哟！”

    “……哥？”

    “还记得我说过的吗？”

    “……什么？”

    “现实世界，就是一个规则和目标都不明了的垃圾游戏啊。”

    从社会角度来看，兄妹二人是彻底的失败者。

    幼小的妹妹垂头丧气，空不满地咂咂嘴。

    突然，他狠狠说到：“如果真的一切都用游戏来决定，那么那个世界——才应该是我们存在的啊！”

    “……哥。”

    兄妹二人对视一眼，点头。

    鼠标指在了【yes】的选项上，按下。

    然后——

    视野染成雪白。

    因为长时间处在昏暗的房间中，突然被强光照射而导致双目暂时性失明的兄妹二人惊慌地大叫起来。

    等到瞳孔终于习惯了光芒并恢复正常工作后。

    “呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇——！！！”

    光怪陆离的世界。

    这是兄妹二人目前见到的情形。

    空中飘浮着岛屿。

    在视野尽头的天空中飞翔的龙。

    在地平线对面，群山深处可见的巨大国际象棋棋子庞大得甚至让人失去距离感。

    不管怎么看，都已经不像是在地球上了。

    兄妹二人急速下坠的身体突然顿住，就这么诡异的，悬浮在半空中。

    瑟瑟发抖的白死死地缩在了哥哥空的怀中，眼角嚼着泪花，悲鸣出声。

    空虽然感到恐惧，但却下意识地将妹妹抱起来，努力扭动着身体让自己处在下方——这样要是摔在地面的话，自己好歹可以给白作为垫背。

    这个动作，让隐在暗处观看的八云墨一行人——尤其是八云墨和明日奈不住点头。

    “那么，虽然这么说你们可能不理解，但是——我们又见面了，空，白。”

    带着明日奈一行人，八云墨在空白兄妹身前显露出身影。

    愣愣地看着八云墨，随后视线在明日奈、结衣、橙喵、御坂和特图身上来回转了几圈。

    兄妹二人突然异口同声道：

    “本子墨！！！！！”(未完待续。)u