
　　“你这混蛋！”孙倩倩气得大吼一声，快速的跑出了教室。

　　陈燕看了一眼，瞧着林飞问道：“为什么不答应别人的邀请？”

　　林飞微笑道：“别人邀请是别人的事，现在我邀请你，你愿意答应吗？”

　　“没兴趣。”陈燕淡淡的说了一句，起身离开。

　　林飞现在的遭遇就跟刚才他拒绝孙倩倩一样，还真是因果循环，报应不爽啊！

　　被拒绝之后，林飞只得一个人离开教室，刚到楼梯口，却突然一阵急促的脚步声，好几个人冲了出来，抓住林飞的肩膀，按在墙上。

　　林飞眯起了眼睛，拳头紧握，平静问道：“各位好汉什么来头？竟然敢袭击在下，如果不说清楚，可别怪我不客气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你不客气，我还没对你不客气，你这家伙到底嚣张什么！”公子哥从旁边墙角走出，阴沉的盯着林飞。

　　似乎经过昨天的事情他已经意识到一两个人对付不了林飞，所以这次特意多带了点人，他狠狠的盯着林飞问道：“你到底对孙倩倩做了什么？为什么她跟你走的这么近，还有说有笑的。明明你已经在追求陈燕了。你这个朝三暮四的家伙，我最恨你这种渣男！”

　　这话本来是义正言辞的，但从公子哥楚天嘴里说出来，就变了另外一种味道。

　　林飞淡淡笑道：“我当是谁，原来是阁下。还真是贼心不死，不过阁下有什么资格对我说教？你的风流史比我还要丰富吧！”

　　“要你管，你这该死的家伙。”楚天怒吼一声，抬手一巴掌抽向了林飞。

　　啪的一耳光，却不是落在林飞脸上，而是落在了旁边押着林飞的家伙脸上，那人被楚天一巴掌给打得呆住了，不明白楚天为什么打他？

　　而楚天也不明白，自己这一巴掌明明是打向林飞的，怎么半路就不由自主的改变方向了。

　　还没等他反应过来，就感觉手上传来一股锥心的刺痛，林飞不知道时候已经挣脱了控制，正抓着他的左手臂，五指仿佛钳子一样陷进了他的肉里。

　　林飞淡淡笑道：“阁下的行为还真是让人不耻啊，不过倒也不是什么大不了的事，我不会要了你的命。我现在有个问题想问你，难道你是真的想追求孙倩倩？你对陈燕就没有什么想法吗？”

　　林飞这个问题纯熟试探，陈老板交代让他防止楚天对陈燕下手，现在就看看对方是否有这个想法。

　　楚天咬牙忍着疼痛，大声道：“能不能别老是来这招，我骨头都快被你捏断了。我对陈燕那种面瘫女一点兴趣都没有，只要你以后不要骚扰孙倩倩，我就保证不会再找你麻烦！”

　　林飞淡淡一笑，松开楚天，没有再说什么。

　　楚天几人也吓得拔腿就跑，这局面，也不知道到底谁找谁麻烦！

　　林飞心里寻思着，看对方这个说法，似乎真的是对陈燕没有兴趣，那么也就是说，陈老板的担心是多余的，他根本不用防备楚天？既然如此，是不是要把这个事情做个总结呢？

　　算了，等晚上向陈老板汇报一下吧，不过关于楚天也不能放松，还得持续观察。而且，他还得弄清楚，到底暗中还有什么人对陈燕有威胁。

　　如此，到了下午放学，林飞一直用手机观察陈燕的动向，见到陈燕再次去了健身房，这不由得让林飞来了兴趣，到底是什么样的健身房，竟然能让陈燕如此热衷。他必须去打探一下情况，说不定能发生什么意料之外的事情！

　　而在学校门口，他再次跟一天没见面的会长大人碰面，他理所当然的跟会长一起坐上车。

　　早上的事情还把会长给气得够呛，现在开的车也不是早上那一辆，会长并没有给林飞好脸色看，面无表情的说道：“你不是知道我家在哪里了吗？你自己坐车回去不就好了！”

　　林飞微笑道：“但我现在并不是要回家？”

　　“那你上我车干嘛！”会长一副莫名其妙的表情。

　　林飞拿起手机指着地图道：“因为我要去这个健身房，可我没有会员卡，所以我想会长你一定会帮我的。”

　　“你这家伙，我真是上辈子欠你的，怎么就被你缠身了。”会长往手机上看了一眼，说道：“这个健身房我去过几次，我可以去帮你办张会员卡，不过你以后就不要烦我了！”

　　林飞顿时笑道：“没问题。”

　　会长翻了个白眼：“没有一句正经话，也不知道你说的是真是假。”

　　于是到了会长带着林飞到了健身房，办了一张会员卡，交给林飞说道：“接下来你就自由活动吧，会有教练给你指引的，我就先回去了。”

　　“会长，你真是一个大好人，一路小心！”林飞拿着会员卡，一副心花怒放的样子。

　　会长走后，林飞收起了笑容，接下来，要做的就是在这健身房里找到陈燕，看看对方每天来这里到底是在干什么？

　　不过说实话，他还真的很想看看陈燕那窈窕的身材健身到底是什么样子？会不会无比的诱人！

　　如此想着，林飞迈进了健身房，入眼的就是各种精良高端的健身器材，还有四个身材健硕的高大壮汉。

　　高大壮汉？

　　林飞一下子就瞪大了眼睛，看着眼前的四个壮汉，四个壮汉也在瞪着他，于是就这样大眼瞪小眼的干看了一分钟，林飞才忍不住说道：“到底看什么？王八看绿豆啊？”

　　四个壮汉也反应过来：“别拐着弯骂人，你为什么会在这里？”

　　林飞郁闷道：“在下还想知道你们四大金刚为什么会出现在这里？”

　　四大金刚说道：“我们是陈燕女神的守护团，女神在的地方，我们自然就会出现。对了，你出现在这里，肯定是想打陈燕女神的主意吧，我们才不会让你得逞。你这个猥琐的家伙哦！”

　　“这可不是你们说了算。”林飞淡淡一笑。

　　四大金刚沉声道：“早料到如此，那我们就来打一架吧，上次输的也不服气，这次我们四个要名正言顺的击败你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第九章开始行动了免费阅读。https://xs.23sk.com 