    第276章 查尔斯，一生悲剧

    ……

    还没回到住宿区，就听到大家议论，尘民4068因为擅自接触上民武器被律教士施以鞭刑。

    不过，大家关注的不是一个尘民，而是猎荒者与律教所、光影会之间的矛盾。

    4068虽然只是尘民，到底是跟着猎荒者下地采集物资有功劳的人。

    猎荒者刚刚立功，律教士就将他们下属尘民打了。

    俗话说, 打狗还得看主人。

    上一秒猎荒者还威风八面，接受灯塔人民夹道欢迎，下一秒就被打脸。

    中间意味着什么，只要不是脑残，没人猜不出原因。

    惩罚4068，完全可以等搬运完物资再打。

    何必非得在大家搬运物资的时候，在猎荒者基地惩罚。

    “嫉妒，让人看不清自己啊。”查尔斯本来是个很聪明的人, 今天这一出, 着实脑残。

    “主人说的真好，嫉妒确实会让人做出许多失去理智的事儿。”浴室，红薯替罗非鱼搓洗后背。

    听到自言自语，上前搂住主人结实的腰，配合说道。

    在红薯的认知中，主人说什么，做什么都对。

    哪怕可能会一步踏错，粉身碎骨，她仍然无条件支持，然后陪着主人一起共赴黄泉。

    轻轻抓住扣在自己腹部的手，感受着熟悉的触感，自己拿起花洒，冲洗掉身上泡沫。

    与其他人不同，生活物资，他可不缺。

    别人把香皂沐浴露当成宝, 罗某人从来都是使劲用。

    吃的，喝的, 用的, 系统空间多的是，根本不缺。

    “小红薯，你要是再不放开，主人可没法换衣服。”感受到红薯将小脸贴在自己后背，没有丝毫撒手的意思，哭笑不得提醒。

    “就不...。

    奴婢想主人了，就想多抱您一会。

    平时有渭熊跟着，今天好不容易轮到我自己服侍主人，人家才不想松开。”

    说话间，小红薯还搞偷袭，使出自创擒龙功。

    刹那，罗非鱼整个人瞬间败退，只觉得全身血气沸腾，不受控制。

    “好高明的功夫，不愧是红薯，比我自己推演的三分神指还厉害。

    三分神指切金断玉，最多是外伤，擒龙功血气都能控制，完全是内家绝学啊！”心里感慨，罗非鱼只能宠溺扭头, 任由小丫头胡闹。

    红薯是自己养大的孩子，有这个前提，就凸显出了她的特殊地位。

    不知过去多久，浴室花洒重新打开。

    几分钟后，罗非鱼将换上衣服的红薯放到属于自己的单人床。

    小丫头试图一个人挑战主人，最终只能以体力耗尽收场。

    细心替红薯盖上毯子，罗非鱼这才打开窗子，越到窗口透气。

    低头，残破的大地就在脚下。

    见闻色外放，察觉到地面聚集而来的噬极兽，不屑撇撇嘴。

    千米高度，还在控制范围，搞得定。

    掌心张开，无数噬极兽正仰着头，打量气味传来方向。

    突然间，脚下猛的剧烈震动，形成巨大漩涡。

    无数噬极兽还没反应过来，身体就被扭曲的大地卷到漩涡底部。

    “轰隆隆......。”大地震动更加严重，漩涡停止转动，大地却仿佛海水般涌动，将凹陷下去的漩涡转瞬填平。

    高空俯视，原地只留下一个直径几公里的巨型漩涡图案。

    “呼......。

    扭曲果实，你值得拥有。”对于自己没选择原著那些牛逼恶魔果实，反而选择不出名的扭曲果实，罗某人越发觉得自己英明神武。

    区区一个扭曲力场，攻击，防御，辅助都让自己玩出花了。

    最原始的能力扭曲非生命物质，更是用的得心应手。

    配上怪物般的体魄，扭曲能力，无往不利。

    罗非鱼与红薯两人切磋之际，远在灯塔顶层大厅，马克带着第一次来的冉冰还有各个部门主管正在汇报各自部门情况。

    除了神棍查尔斯，每个人都一本正经，表情严肃。

    查尔斯也很严肃，还要在严肃中保持优雅。

    事实上除了嫉妒马克，还有光影之主的事儿，他还真算得上优雅的人。

    冷静，睿智，擅长把握人心。

    光影会的存在，罗非鱼从不认为它是没用组织。

    正是光影会存在，才给了灯塔之人精神寄托，让闲着蛋疼的一群人有了精神依靠，没时间胡思乱想。

    城主摩根带领灯塔能够平稳这么多年，查尔斯功不可没。

    然而，一朝天子一朝臣。

    摩根需要查尔斯辅助，并不代表马克需要。

    儿子性情，作为父亲怎么不清楚。

    知道儿子嫉妒马克，宣布马克成为继承人的同时，隔两天就私下说要解除查尔斯职位。

    摩根是老狐狸，整个灯塔都在他掌握之中。

    可惜，他算透了所有人，唯独没算准一个男人的嫉妒有多可怕。

    会议中，马克和冉冰说出地面有人，遭遇查尔斯疯狂嘲讽。

    灯塔已经好些年没收到过地面信号，这一点大家心里清楚。

    只有嘉莉博士不屑道：“我们才来这片大陆几个月。”虽然没有明确表示，深层含义却是告诉所有人。

    以前飘荡的大陆人死绝了，不代表澳亚新大陆同样就没有幸存者。

    摩根见过白月魁，灯塔曾经也在澳亚新大陆飘荡过。

    马克说地面有人，他相信。

    但为了灯塔，哪怕相信，他也必须装作不信，人头查尔斯嘲讽马克。

    直到......。

    当摩根说出即将退下城主之位，查尔斯终于安静下来。

    他在等，自信满满等待城主摩根退位，自己继位城主。

    作为摩根城主亲儿子，哪怕现在灯塔不允许存在旧世界家庭关系，不允许存在父子关系，他仍然自信觉得城主之位应该属于自己。

    “新城主，马克。

    七天后举行继承仪式。”

    摩根城主宣布的消息，让查尔斯瞬间失态，久违当着所有人的面对着城主喊出父亲。

    这一刻，优雅不在，冷静不在，只有浓浓的嫉妒。

    父亲对一个外人比对亲儿子还要好，甚至把自己尊位留给外人。

    哪怕心态再平和，心里也会不好受，出现情绪波动。

    更何况，查尔斯从小就嫉妒马克，嫉妒他抢走了属于自己的父爱。

    摩根算准了所有，唯独没算准儿子的心胸。

    尤其之后单独见面，当他说出让查尔斯让出会首位置，剥夺他地位的一刻，无形中相当于又在儿子胸口捅一刀。

    没了，什么都没了。

    为了父亲城主做的安稳，他成为了光影会会首，律教所负责人，让灯塔大部分人怕自己，恐惧自己，把所有底层得罪一个遍。

    然而，父亲却让自己最恨的人成为城主，还把自己职位一撸到底，成为一个笑话。

    突然，他想到了自己与罗非鱼的约定。

    自己成为城主，他才会拿出那些东西，与自己合作。

    回想起当天情景，有个大胆猜想，罗非鱼很可能早就知道自己不是城主继承人。

    这代表什么？

    代表蹦蹦跳跳的自己在罗非鱼眼中就是跳梁小丑，就是个活在自己世界里的猴子。

    这一刻，查尔斯彻底黑了。

    父亲不给，他就自己亲手夺回属于自己的一切。

    离开刹那，一个阴谋已经在脑海形成。

    让父亲看看自己能力，证明自己比无能的马克更加出色。

    顺便证明，自己不是蹦蹦跳跳给人看笑话的猴子，而是真正有能力带领人类重返地面的城主。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

