    “我好饿，你想象不到我刚才经历了什么，法克，就在我要吃饭的时候，一个人在我面前炸的粉身碎骨。”

    灰头土脸的杨逸做了个很无奈的手势，对着布莱恩和安东道：“太恶心了，我敢打赌你们从没见过一个人突然就变成了碎块的场景。”

    安东举了下手，道：“我见过。”

    布莱恩耸肩道：“事实上我也见过。”

    杨逸愣了一会儿，然后他点头道：“好吧，总之我是挺震撼的，因为我之前没见过有人突然轰的一下就变成了碎块，嗯，我好饿，而且我现在不得不编造一个合理的谎言来骗过阿扎尔。”

    很无奈的叹了口气，杨逸拿起了一块压缩饼干，一脸恼怒的道：“好好的晚餐没有了，现在只能吃压缩饼干。”

    “你打算编个什么理由呢？”

    杨逸无奈的道：“想不好，因为我觉得说什么就解释不清楚，无所谓了，大不了阿扎尔也加入争夺，但我想他应该是不敢的，随便给他个理由好了，出于礼貌。”

    安东压低了声音，他小声道：“清洁工的动作是不是太密集了，他们何必这么着急呢。”

    “营造急迫感，我觉得是。”

    杨逸没办法清楚清洁工的意图，因为现在他和清洁工的联络并不算畅通。

    杨逸躺在了床上，他看着天花板，低声道：“如果灰衣人和清洁工开始围绕着我开战的话，那么灰衣人在哪里，现在只有清洁工出手了，如果这件东西真的对灰衣人那么重要，他们应该派人来接应我了，不是CIA，而是灰衣人。”

    现在表面上和清洁工对抗的之后杨逸和他的水组织，灰衣人是没有出手的，这不合理。

    如果那十字架真的重要，灰衣人应该做出反应了才对。

    布莱恩突然道：“你们觉得，灰衣人在这里有人吗？”

    “这里是摩苏尔，不是欧洲。”

    安东说完后，他一脸无所谓的道：“清洁工已经布局很久了，但灰衣人可能在这方面没有应对措施，或者说，摩苏尔根本不在灰衣人的视野范围内，所以他们在这里没人手可以调动。”

    杨逸低声道：“总觉得事情没有那么简单。”

    “是的，事情没有那么简单。”

    布莱恩说完后，低声道：“总觉得这是清洁工一个阴谋。”

    “是啊，我觉得自己被当成了诱饵，拿着灰衣人无法拒绝的宝贝，让灰衣人不顾一切的来接近我，靠近我，然后清洁工就可以借机干点儿什么。”

    叹了口气，杨逸很是苦恼的道：“唯一的问题就是我不知道自己扮演的是什么角色。”

    安东低声道：“如果灰衣人在这儿也有人，然后为了保护你和清洁工打起来了呢？”

    杨逸笑了笑，道：“那样最好，因为太轻易得到的东西都不会重视，不管这个东西多么重要，我带回去给了灰衣人，那么这件东西就只是一个很重要的东西而已，但我要让灰衣人为之付出代价，付出很严重的代价。”

    杨逸拿起了电话，微笑道：“不管怎么样，先告诉亚伦我们这里的情况很危险，我觉得这是一个最合适的选择，让他派人来吧，清洁工已经做好了准备，现在看看灰衣人是否做好了准备。”

    这电话说打就打，杨逸把压缩饼干放下，擦了擦嘴，然后他立刻给亚伦打了电话。

    “长官！我刚刚遇到了自杀式袭击！”

    很是严肃的说完之后，杨逸急声道：“我需要增援，艾斯艾斯的人根本不可靠，但我现在无法离开摩苏尔，因为我确信清洁工已经来了非常非常多的人手，他们只是无法在摩苏尔方便的展开行动，但是请你搞清楚一件事，我曾是清洁工的人，他们对我的实力非常了解，我迫切需要有人援助！”

    亚伦这次没有卖关子，他也没有故弄玄虚，而是极为严肃的道：“接应你的人已经在路上了，无论如何，保护好那件东西，现在什么都不重要了，只要你能带着东西平安离开就是最重要的任务。”

    “多少人，什么时候来，我该如何跟他们联络？”

    “很多人，很快就到。”

    杨逸呼了口气，道：“长官，是否可以给我最基本的信任，我觉得，唔，你的回答真的不够严谨。”

    不能太顺从，杨逸适当的表示了一下不满，亚伦立刻道：“十四个人，已经乘坐飞机赶过去了，具体到达时间还无法确定，但他们到了之后会立刻联络你并保护你的。”

    “我是不是该把东西交给他们保管？”

    “唔，视情况而定，如果你觉得自己的处境太危险，可以把东西交给他们保管，你放心，我知道你的功劳，你的表现所有人都看在眼里。”

    杨逸沉声道：“这样就很好，谢谢长官。

    挂断了电话，杨逸耸了下肩，然后他在自己的脖子上做了个割喉的动作。

    “我们的援军很快就道。”

    配合动作，别人知道杨逸的意思是灰衣人的援军到了之后，还得想办法解决他们。

    “让石像和保罗离我们远一点，如果有人要伸手想要要东西，干掉他。”

    杨逸风轻云淡的说出了他的计划，然后布莱恩很是惊讶的道：“这么做，你觉得灰衣人都是傻子吗？”

    杨逸笑道：“当然要看情况，不过我是绝对不会将东西随便交出去的，灰衣人想要得到这件东西，可以，先治好萧苒和张勇，所以，在有必要的时候，你们可以扮演一下清洁工的角色。”

    安东和布莱恩对视了一眼，然后他低声道：“让我们成为埋伏在你身边的卧底，这就是你的计划？”

    “是没有选择的情况下这么做。”

    安东点头道：“明白了，如果实在没得选，就让我来当这个卧底好了。”

    总要自己做点儿什么来争取的，杨逸的决定是如果实在没得选，那就让安东来充当一下清洁工的卧底，阻止他把东西交给灰衣人。

    未来充满了变数，任何一件事都不是百分百能成功的，杨逸的计划风险当然很大，可是想要得到什么，总要付出点儿代价的。