    “真的吗？”

    欧阳夏丹抬头看着陆天龙。

    泪眼朦胧的双眼之中，带着极其复杂的情绪。

    正如陆天龙所说。

    这两年来，她承担的东西太多了。

    很多次，欧阳夏丹几乎都要崩溃。

    正是那心中复仇的信念，支持她走到了今天。

    她委曲求全，她故作轻松。

    就是为了能够等到那一天，血刃仇人，替那水云间一百三十一个死去的同族复仇。

    “你觉得，就算现在我不想再跟邪恶联盟斗，他们会放过我吗？”

    陆天龙伸手，帮她轻轻整理了一下额前的秀发。

    看着这命运坎坷的姑娘，柔声道。

    “再说了，我从不会欺骗女人，更不会欺骗跟我解锁过姿势的女人呀！”

    “……”

    欧阳夏丹俏脸又是一红，眼中不由自主闪过一丝怒意。

    不管怎么样。

    哪怕接下来陆天龙真的会帮她一起复仇。

    可这个混蛋是在她不情愿的情况下，强行要了她的身子。

    这事儿她绝对不能轻易原谅。

    “你以后要是再敢碰我一下，我就杀了你！”

    她挥舞着小拳头，咬牙切齿盯着陆天龙道。

    “哦，要杀了我？”

    陆天龙眼睛完成了月牙，突然伸手，以迅雷不及掩耳之势，飞速在这妞儿的身前抓了一把。

    “……，你这个混蛋！”

    欧阳夏丹气的七窍生烟。

    她真是拿这个厚颜无耻的家伙真心没什么办法呀。

    接下来，两人又在这水云间的遗址之中转悠了一会儿。

    在湖边空地上，欧阳夏丹还对死去的同族们进行了祭拜。

    陆天龙也在旁边一本正经的叩首。

    不为别的，只为这里，曾经有一百三十一人，曾经为了华夏不被异族摧残，付出了生命的代价。

    “二十年前，异族结成联盟入侵华夏，当真可以说成是一场浩劫。”

    回去路上，陆天龙和欧阳夏丹进行了简单的交流。

    那时候的欧阳夏丹还小，只有几岁。

    对于很多事情她知道的并不多。

    倒是陆天龙，在加入战龙之后，曾经遍阅华夏近百年来所受的屈辱事件。

    二十年前那场浩劫，便是其中比较典型的一个。

    因为特殊历史原因，当时的华夏出现动荡。

    野心勃勃的境外势力，趁着这个机会大举入侵华夏。

    一开始，他们只是偷偷摸摸的进来。

    利用和当地势力勾结，逐渐往里面渗透，从尚在发展阶段的华夏，攫取大量的利润。

    后来阴谋败露，遭到抵制。

    那些丧心病狂的家伙们，看华夏政府无暇顾及，开始了明目张胆的掠夺。

    很多爱国的企业家被暗杀，很多不配合的人被控制。

    直到最后，引发了民间大规模的反抗。

    帮派、门派、世家，等等等等。

    全都参与到了这场抵御外寇的战斗之中。

    这场战斗极其惨烈。

    最后以异族被逐出华夏告终。

    可双方都是损失惨重。

    华夏那些曾经鼎盛一时的地下世界帮派，或者各个武术世家，还有隐世门派，受到重创。

    直到现在也没有完全恢复元气。

    也有很多如同水云间一样的组织，彻底的消失。

    那些入侵的境外势力同样如此。

    当时鼎盛一时的很多组织，被逐出之后一蹶不振，很快被其他势力吞并。

    但是也有像邪恶联盟这样的组织，原本实力只是中等。

    可就是在华夏攫取了难以想象的财富，才会发展如此迅速，成为世界最顶尖的超级势力。

    “以前的华夏，软弱可欺，就像是一块没人看守的蛋糕，谁都想上来分一块。”

    “也正是二十年前的那场战斗之后，才逐渐觉醒。”

    “战龙、狼牙、雪豹，等等特种组织开始成立，一批又一批的人员前赴后继。”

    陆天龙一边开车，一边叹口气。

    他当初加入战龙的时候，就曾经接受过这样的教育。

    “但异族灭华夏之心不死，尽管我们现在已经强大，可敌人从未放弃过他们的贪念。”

    “总有一天，如同二十年前的浩劫，还会再来。”

    欧阳夏丹轻轻叹了一口气。

    陆天龙的眼神之中也多了一丝凝重，还有冷漠。

    欧阳夏丹说的没错，浩劫还会再来。

    一路驰骋，等回到海阳的时候，已经是第二天的傍晚。

    华灯初上，远处高楼上装饰的霓虹灯闪耀，分外的绚烂。

    “老大，你们总算回来了！”

    一进别墅，温天豪和苏凌月等人便一股脑的涌上来。

    脸上是满满的担忧。

    “电话都打不通，你们这是干什么去了？”

    “你什么时候能够让我们放点儿心！”

    见到陆天龙平安无事，苏凌月悄悄松了一口气，可还是咬牙切齿的道。

    “呵呵，去了一个山清水秀的地方，那里手机没有信号。”

    陆天龙笑着解释道。

    “山清水秀的地方？”

    后面温天豪眼珠乱转，看了看陆天龙身后的欧阳夏丹，低声嘟囔。

    “嗨，看看人家老大，就是有品位，泡了个新妞儿，打个野战都得找那么好的地方。”

    “呃，那地方确实不错，改天我让你跟罗汉两人也去住上半年。”

    陆天龙一本正经道。

    “别呀老大，我就是说了句实话，你至于这么折磨我？”

    温天豪嬉皮笑脸的回道。

    众人知道他们是在调侃，都不在意，不过还是觉得挺恶心。

    回到大厅之中，陆天龙简单介绍了一下欧阳夏丹。

    把两人认识的前因后果也说了一下。

    当然，两人深夜滚大床的事儿不能说。

    要不然别墅里面的那些女人非得嫉妒死。

    闹不好晚上苏小蛮和李小曼她们就得偷偷钻窗户往他床上爬。

    “经过一天开导，欧阳夏丹弃暗投明，以后成为我们中的一员。”

    “希望你们各个姐妹互帮互助，共同打造我们别墅和谐美好的气氛！”

    “当然，最重要的，是要齐心合力的，把我这个男主人伺候好！”

    最后时刻，陆天龙站起身，很豪迈的挥手道。

    “……，陆天龙你还能不能要点儿脸！”

    周冰冰狠狠瞪他一眼，被他无耻的样子打败。

    “就是呀小八郎，你是男主人，那谁是女主人？总不能我们都是吧？”

    “那你三宫六院七十二妃的，不快比上古代的皇帝啦！”

    旁边慕容婉儿在那笑嘻嘻道。

    “呃，谁是女主人，这倒是个问题！”

    陆天龙装模作样的思考了一下。

    “就现在来说，凌月自然是正宫！至于你们，实在不行就按照古代皇帝后宫的编制，也给你们每人一个封号吧。”

    “比如周冰冰，朕就封你一个太平公主！”

    “太平公主？”

    你妹，这不拐着弯说自己胸小？

    周冰冰当场发飙，又和陆天龙在大厅里面展开一场追杀好戏。

    众女对此已经习以为常。

    等到闹够了，大厅里渐渐安静下来。

    苏凌月和欧阳夏丹坐在了一起，凑在那里不知道再说什么悄悄话。

    这是她最大的优点。

    无论陆天龙带回任何人，她总能放下冰山美人的架子，主动和对方加深感情。

    这让陆天龙感觉心里很不平衡。

    那妞儿怎么就不会主动跟他解锁几种姿势呢？

    “陆大哥。”

    正在羡慕嫉妒恨的时候，北野雪芙有些紧张的坐到了陆天龙的身边。

    “怎么了雪芙？有事？”

    陆天龙柔声问道。

    自从北野培东出事儿，北野雪芙就一直呆在别墅。

    几天时间下来，她的悲伤似乎有所减轻，只是很多时候还是一个人呆呆的坐在房间。

    失去亲人的痛苦，陆天龙能理解。

    “我已经在这里呆了好些天，我明天想回一趟学校宿舍，拿一些东西。”

    “爷爷送我的很多礼物，都在那里。”

    “东西不贵重，可都是爷爷留给我的念想。”

    “不知道你能不能陪我……”

    北野雪芙小心翼翼的看着陆天龙，生怕陆天龙会拒绝。

    “就这事儿？没问题！明天一早我就跟你去！”

    陆天龙最热衷做护花使者了，自然一口答应。

    一夜无话。

    第二天一早，他驱车带着北野雪芙，来到了她所在的小学。

    以前的北野雪芙，因为性格原因，在学校里面很受欢迎。

    可不知为何，这次回来，几乎遇到所有的学校员工，都用特别怪异的眼神看着她。

    偶尔碰到几个比较要好的，北野雪芙跟她们打招呼，她们也是一副欲言又止的模样，匆匆说句话便快速离开。

    北野雪芙有些失落。

    她一直以真诚待人，现在的处境却很凄凉。

    陆天龙轻轻拍拍她的肩膀，给了个鼓励的微笑。

    人要成长，总要经历各种各样的东西。

    友情、爱情、亲情，获得和失去，都是这样。

    北野雪芙住在学校后面的单身公寓里面。

    按照普通配置，应该是两个老师一间房。

    不知道是不是因为之前北野培东偷偷操作的原因，北野雪芙有一套独立的一居室。

    “我爷爷闲来无事的时候，最喜欢书法和雕塑！”

    “每年我过生日的时候，他总会写一副书法，雕刻一个我的塑像，那些东西我一直珍藏，到哪里都会带着。”

    一边走上楼梯，北野雪芙一边柔声说着。

    声音里是满满的幸福的怀念。

    陆天龙点点头。

    北野培东离开，那些礼物便更加弥足珍贵了。

    “三零二，这就是我的房间。”

    两人一边说着，一边走到一间房门面前。

    用钥匙打开房门进入，两人却完全被面前的场面惊呆！

