
　　无极剑唯独不吃法宝，陆晨便将这两件装备带在身上。

　　本次联合竞技，仙极门虽然没有拿到名次，但是由于陆晨的出手，让仙极门名声大噪。

　　唯我独狂的名号，也在本次联合竞技大会上，开始广泛流传。

　　不过陆晨并没觉得有什么不同，他似乎已经习惯了人们总是议论他。

　　内山已经恢复了正常，外门弟子们返回自己的住处，多日不见的腕哥等人，一个老早就跑到陆晨屋子前等待今天的日常任务。

　　陆晨一出门就看到门口站着一大群人。

　　看到陆晨出来，一群人齐声喊道，“老大！”

　　陆晨皱眉看着这帮人，他的互助团什么时候有这么多人了？

　　“你们这是干什么？”

　　腕哥笑呵呵的走过来，“老大，我们等你的日常任务啊，现在我们互助团人数已经达到了1300人，你每天可以接1300个任务交给我们了。”

　　陆晨像看着怪物似的看着腕哥，帮别人做任务还这么积极的吗？

　　还不等陆晨发话，腕哥等人便簇拥着陆晨前往任务发布处。

　　任务发布官远远的看到了陆晨，马上迎上来，“是，是您来了。我已经为您准备好了任务，铁腕说要1320个任务，全部都已经准备好了，您只要接受就好了。”

　　“这……你们不要这么热情吧……”

　　“不不不，这次您亲自出手，不光让其他门派对我仙极门刮目相看，就连那些外族的人也对我们变得敬畏三分，我在仙极门这么多年，从来没享受过这种待遇呢。”

　　“是啊，联赛冠军有什么，还不是被咱们狂哥一拳秒杀，狂哥这是没参加比赛而已，参加了谁与争锋？！”

　　“兽佛的实力已经远超往届第一，结果在狂哥面前还撑不过一秒，狂哥，以后你就是我们的真老大！”

　　一群人彩虹屁拍得震天响。

　　“行了行了，你们也别搞得这么夸张，以后护主团不招人了，每天你们做完任务就各忙各的，知道吗？”

　　“是，狂哥，我们绝对不会打扰您修炼！”

　　陆晨摇摇头，将1320个任务交给铁腕分配，一溜小跑，离开了任务发布处。

　　“这也太夸张了，恨不得是要在仙极门里搞个小门派出来了，有点挖南天墙角的意思啊。”陆晨一边摇着头，一边往内山走。

　　一路上，但凡有人看到陆晨，都要停下来，小声议论。

　　“那就是狂哥哎，超强的。”

　　“我看到了啊，史上最强外门弟子，据说他是从漩涡里出来的男人！”

　　“据说仙军的八部有人到咱们掌门那里抢人了。”

　　陆晨这一路被人指指点点，浑身不自在，赶紧加快了脚步。

　　来到兑换商店前，刚准备进去，就被一名入室弟子喊住了。

　　“狂前辈！”

　　陆晨回头看去，好像是南天新收的弟子，名叫南柯。

　　“狂前辈，总算是找到你了。”南柯喘着粗气，“您是要去兑换商店吗？还没开放呢，联合竞技赛还有一些收尾工作没做好，天星师伯正帮忙处理。”

　　“不是吧……对了，你找我干嘛？”

　　“狂前辈，仙军那边派人来了，师父他有点挡不住，让你过去一趟。”

　　“四海远征不是走了吗？”

　　“不是远征大天帅的人，是其他人，他们都点名要见您，来的人最少都是中天将，师父夹在中间实在难以周旋，您看要不您过去一趟？”

　　陆晨微微皱眉，这恐怕就是他不喜欢出名的原因吧，事太多！

　　“行吧，我去看看。”

　　陆晨跟着南柯来到了掌门待客厅，刚走到门口，就听到里面声音嘈杂，人很多的样子。

　　一推门，陆晨看到里面有二十几个仙军的人，各种族都有，其中不乏与平云中天将平级的。

　　仙军一共有八部，医，暗，御，袭，骑，法，兽，射。

　　此时，南天被围在中间，各位中天将七嘴八舌。

　　“南天，我们一开始好言相劝，你偏偏不听，那我现在也把丑话放在这里，唯我独狂必须进我们暗部！”

　　“唯我独狂进入仙军我没意见，但是要说必须进你暗部，那我可不同意，我们射部最怕的就是敌军近身，让唯我独狂来我们射部，这才是更具有战略意义的安排，只要有他在，我们射部的存活率将大大提升。”

　　“照你这么说，让唯我独狂去医部，法部岂不是同样具有战略意义？好钢要用在刀刃上，不是放在后面藏着，来我们袭部吧，我们奇袭人数少，但是作用极为中用，往往能对战局起到扭转乾坤的作用，正适合唯我独狂那炸裂的攻击力啊。”

　　这帮人又吵起来了。

　　正在此时，陆晨开口了。

　　“我现在哪也不去，就在仙极门！”

　　众人回头看向门口少年。

　　“你就是唯我独狂？”

　　陆晨点点头，“不错，远征大天将说了，让我自己决定，结果你们跑过来给仙极门施压？”

　　暗部中天将藏刀走了过来，打量了一下陆晨，“果然够狂，敢这么跟我们说话。”

　　“唯我独狂，不是我们违反大天将的意愿，大天将是希望你再成长一段时间，可是有什么地方比仙军更能磨练人的吗？以你的实力，早已经足够进入仙军了，何必在这里浪费时间？”

　　“那是我的事，不劳中天将操心。”陆晨一点面子也不给对方。

　　“唯我独狂，你可知道所有门派都是为仙军服务的？每个人只要实力到了，就必须加入仙军！”另一名半兽人语气不善的说道。

　　“我们来请你，是看重你的实力，但是如果你因为这样就恃才放旷，我们也可以直接走仙军军规，强行将你带走！”

　　陆晨也是个暴脾气，别人好言好语的请他帮忙，他或许会出手，但像这样来硬的，陆晨反而不会妥协。

　　连仙尊，阿修罗都无法改变他的想法，别说仙军了！

　　陆晨冷哼一声，“军规？我是你们仙军的人吗？跟我说军规？”

　　“唯我独狂，你不要不知好歹，如果不是我们仙军，你觉得你可以在这里养尊处优的修炼吗？”

　　“不好意思，哪怕没有同盟军，我要去哪照样去哪！”陆晨毫不示弱。

　　“你！好，不要以为大天将看重你，你就可以这样无法无天！我告诉你，仙军不是谁的一言堂，就算是大天将也需要与其他天将商议！”

　　“现在我们八部都在这里，还治不了你哥刺头了！”

　　“来人，给我拿下此人！”

　　身后一群仙军看了看陆晨，有点不敢动手。

　　南天见仙军语气不善，双方气氛紧张，急忙拉住陆晨，“老弟，你先别激动，我再跟他们说说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨脾气也上来了，“南天，没必要跟他们说什么，这仙军老子还就不去了！”

　　“别别别啊，你难道要与同族为敌吗！”南天急道，“早知道这样，我，我真不该叫你来的。”

　　“别废话，公然违抗仙军，给我拿下此人！”半兽人中天将想了想，又补充道，“若他敢反抗，仙极门同罪！”

　　哟呵，这中天将可以啊！

　　陆晨死死盯着那人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第599章 拿下此人免费阅读。https://xs.23sk.com 