    造化宗主和罗天王联手研究三尊魔神像。

    当夜幕降临后，二人得出结论：魔神像分裂九尊，每一尊皆有吞噬道圣之能，且魔神像底座有特殊烙印。若魔神像吞噬道圣，便会自动离开，进入某个特殊空间。如果九尊魔神像聚合，便会重塑真正的上古魔器。

    罗天王：“我和神皇对魔神像的危险性了解不够。我们以为，这尊上古魔器只能吸收年老的圣人生命力。就算魔神像复活，也不过是武圣级。但如今看来，吞噬九位道圣、武圣的复活密炼之术，足以让它跨入武圣巅峰。想要真正抵抗上古九面魔神，需要你爹亲自提着帝剑来。”

    造化宗主敲击魔神像，叮叮声响不绝于耳：“庆幸的是，我们掌控的三尊魔神像，尚未进行血祭。说明这个血祭仪式还在初级阶段。”

    盯着眼前一模一样的魔神像，彭禹展颜一笑：“其实也不用太担心。父皇手中的魔神像已毁，就算八尊魔神像齐聚此地，也翻不起天。”

    罗天王沉默了一下，幽幽说：“贤侄，伯父这里有小道消息，一好一坏，你先听哪个？”

    彭禹脸色变化，低声道：“如果坏消息是那尊魔神像没有毁灭，师伯就免开尊口，直接说好消息吧。”

    “聪明，坏消息就是这个。你爹把魔神像扔到金乌洪炉焚烧，但有人偷偷潜入金乌洪炉，将东西偷出来了。”

    咯吱——

    彭禹拳头硬了，捏动关节，切齿道：“金乌洪炉作为金吾城的能源中枢，谁能随便下去？还去那里面偷东西？这不是找死吗？”

    “好消息是，你爹已经查明是谁干的。我此行的目的之一，就是收回那尊魔神像，然后把那人打一顿屁股。”

    “打屁股？”彭禹先是一怔，随后明白过来：“皇兄还是皇姐？”

    “五皇子昆昂。他用寒冰秘术潜入金乌洪炉，盗取那物充当底牌。”

    虽然神皇偏心昆昊，对其他儿子爱答不理。但作为一个护短的神皇，还是打算把这件事内部解决，让罗天王追回魔神像，狠狠教训昆昂一顿也就是了。

    彭禹默然。

    造化宗主听到这个消息，俊脸上的从容微笑直接崩了：“所以，九尊魔神像可能都在此界？”

    罗天王：“对，目前当务之急，是让我们手中多出几尊魔神像。至少，要确保幕后之人的计划不能得逞。”

    “或许，本座知道一尊魔神像的线索。”宗主有所思说：“昭王殿下，你救的那个剑修，身上可能就有一尊。”

    “李璟风？”彭禹不确定问：“他也有一尊？”

    “只是推测。本座推算天机，隐约觉得他和魔神像有些干系。”

    “那我回去之后问一问。”

    彭禹闭目感应，还好，自己的玉佩还在，他正在城里。

    不过彭禹眼珠子一转，又有了主意，故作为难道：“李璟风告诉我说，他要去穹空大陆一趟，可能眼下已经不在玉麟城。”

    造化宗主瞥了他一眼，没吭声。

    彭禹继续道：“他修为不高，万一有个好歹，线索就要断了。”

    造化宗主笑眯眯回应：“没事。线索断了，只要遗物在，回头我们去找七公主讨要。”

    罗天王来回看着二人：“你们说什么呢？挑明白，侄儿，你要保那个人？需要有人去当保镖？”

    彭禹颔首。

    “既然如此，派遣几个高手去保护他。宗主，你们造化宗来了多少人？”

    “只有本座一人。所以，天王可以遣派人手吗？”

    罗天王哽了一下：“本王也是一个人来的。”

    于是，二人看向彭禹。

    所以，在你们二人不肯亲自出马的情况下，李璟风还必须我想办法保了？

    彭禹勉为其难道：“不久之后，我要去一次穹空大陆。跟皇姐商量合并立国之事。师伯、宗主，您二位……”

    “你要立国，熔炼此界。我二人乐见其成。”造化宗主笑了：“只有你们开始熔炼此界，我们期待的仙君机缘才会出现。”

    罗天王不以为意：“你让我们帮你撑腰？可以，陈家那个老畜生打不过我俩。”

    ……

    夜黑风高，李璟风悄然潜入公主府邸。

    七公主一行匆忙离开，可临时居所还留有一些守卫。

    李璟风恼恨白日的伤仇，晚上偷偷过来报复。

    只可惜，侍卫中的高手已经离开，李璟风解决剩下的人后，一脸索然无味。

    “算了，先回去，明天再去穹空大陆。”

    他擦掉血迹，在跨出大门的瞬间，乌光从黑暗刺出。

    噹——

    黄剑扫开攻击，李璟风反手一掌逼去。

    “谁，出来！”

    公主府这里还有高手藏在暗处？

    掌心迸发剑意，纯青色的剑气莲花冉冉升起。

    蓦地，空气温度下降。另一只手从黑暗伸出，霸道无比的冰霜罡劲张开罡界，瞬间冻结青莲。

    罡界中，李璟风只感坠入冰窟，刺骨的寒意化作千万根利针，扎在自己身上。

    慕容氏？

    李璟风心中一寒：这些人故意设局，就是为了在晚上埋伏我？

    他想要去碰腰间的玉佩。虽然玉佩蓄能尚未完毕，但里面寄存的一部分灵力，可以暂时抵挡攻击。

    然而那个人似乎早有所料，在李璟风躬身那一刻，冷厉阴寒的剑气灌注全部的寒冰罡劲，一剑刺入心脏，冻彻五脏六腑。

    然后剑招一转，玉佩的系带立刻挑断。

    李璟风不假思索，剑气吞吐，将玉佩重新拿在手中。

    还好，东西没丢。

    念头刚刚转动，脊梁骨冒着寒气，一把断刃从后背破入体内，诡异阴邪的内力冲入身体，直接震碎经脉。

    激活玉佩，日月之力灌入全身，护持心脉。

    “不好。他们有三个人？”

    李璟风大脑一片空白，眼看前方寒冰罡劲再度凝聚，毫不犹豫施展彭禹传授的那一招。

    白龙从黄剑飞出，黑暗中的人传出一声怒哼，罡气化作圆盾挡下剑气。

    趁此机会，李璟风撕掉一张遁天秘符快速离去。

    ……

    彭禹三人在弥罗行宫协商接下来的安排。

    对于可能存在的死劫，造化宗主和罗天王十分积极。

    他们三人选择各自保留一尊魔神像，然后确定李璟风身上的魔神像是否存在。

    接下来——

    “关于其他魔神像，我倒是有一个猜测。”彭禹道：“魔神像的针对目标是老年人。目前有一位老年人可以充当最佳目标。他不仅修为高，而且自身也快死了。甚至不久之后，他的位置已经明确，而且会有很长一段时间无法分心其他事。”

    造化宗主和罗天王同时笑了：“神剑老人？”

    彭禹：“没错。如果我是幕后那人，我需要祭品，会在神剑老人和墨麟剑主斗剑的地点，将魔神像埋下去。”

    “不止这样。”造化宗主道：“幕后那人甚至可以提前跟莫云天联络，让莫云天利用魔神像弄死神剑老人。根据本座的情报，神剑老人为了逼迫莫云天和他决斗，已经杀了他的妻子。”

    “罗昕死了？”罗天王突然问道：“什么时候的事？”

    “就在不久之前。”造化宗主略一琢磨，恍然大悟：“怎么，你还不知道？”

    罗天王掐指推算罗昕。因有人干扰，算不出结果。

    他心中暗怒：“那个剑老头，故意绞碎天机，是担心本王追究？”

    这可冤枉神剑老人了。

    蒙蔽天机，是云岭子干的。他担心罗昕的消息走漏，把神剑老人引来，刻意蒙蔽相关天机。连造化宗主都只知罗昕被害。

    “那老头的确是一个好目标。”罗天王压下怒火，闷声道：“不如就拿他做诱饵。当魔神像吞掉他后，我们顺着痕迹去找幕后之人所在。”

    “问题是，那尊魔神像可能已经埋伏下去。除非我们……”彭禹低头沉思一会儿，抬头问：“两位能劝动他们二人吗？”

    宗主和天王都是聪明人，瞬间明白彭禹的心思，赞叹他反应机灵。

    天王思忖：师妹的儿子果然机敏，跟她年轻时候一模一样。要是我家那些不争气的，有这份聪慧就好了。

    造化宗主也羡慕神皇有子如此，心中对天后和大皇子一方的筹码，又轻了几分。这小子聪慧无比，又得神皇偏心。李家可争不过他。

    关于彭禹的主意，造化宗主给予认可。

    “我二人联手，他们愿意也好，不愿意也罢，都要乖乖听话。”

    “那么，我就在天都等待——或许还可以收点场地费？”

    彭禹的想法很简单。

    神剑老人和莫云天在墨麟山庄进行斗剑，说不定那尊魔神像已经埋下。就等着当日抽取神剑老人的生命力。

    那么，只要把场地换掉即可。将场地放在天都，迫使幕后之人重新安排魔神像，从而寻找线索。而在天都，有聂景元和云岭子盯着，众人也能更快寻找到线索。

    至于神剑老人和莫云天会不会同意……

    这不是有两位大高手在吗？

    “成啊，他俩都挺有钱的，可以敲他们一笔。另外，把消息传出去，吸引一些道圣去天都，还可以让他们付费看戏。顺带观察其中的年老者，方便我们保护。”罗天王摸了摸他的小脑瓜：“你小子挺机灵，比我家的孩子强多了。这样吧，回头带你去弥罗九界，跟你那些师兄都相处相处，让他们学学。”

    造化宗主心中一动，试探问：“相传，弥罗九界在五十年前有一场异象，疑似‘元始圣人’出世？”

    “元始圣人？那是什么？”罗天王一脸茫然，好像全然听不懂造化宗主的话。

    “哼——“

    造化宗主心中腹议：装，继续装。我们家的造化圣体出世，你们家的元始道体怎么可能没诞生？这次十大道体争锋，首先要论的，就是咱们上古五大派的地位之争。

