    但也很有可能会影响到他们家的生意，便沉吟了一下道：“你跟我说说那个开日蚀号的人。”

    他可跟儿子不同，做事情会三思而后行，能买得起日蚀号那种游艇的人，身份肯定不简单，他可不会听了儿子几句，就去做得罪人的事情。

    陈亮不知道他是这么想的，以为父亲是打听陆泽的情况后再行动，便撇了撇嘴：“那人是王烨介绍给我们认识的，听说是朋友，不过在我看来，不过就是个手里有点钱就瞎显摆的人。”

    “外地人怎么可能跟我们华中的人比，我看他就是因为要来华中，怕被人瞧不起特意买的那日蚀号，说不定因为买日蚀号，把他老底都花没了。”

    在他看来，日蚀号价值二十多亿，陆泽就算买到手了，也肯定花费了不小的代价。

    当然，这种外地来的什么心思，他自以为能猜到一些，先借用日蚀号跟他们华中的人打好关系，等认识后，就会借机靠着他们的关系赚钱。

    反正对他们来说应该是稳赚不赔的事情，本来这也没什么，但陆泽抢了他的风头，还是从他们家最引以为豪的游艇出发，这就让他不舒服了。

    他甚至还有一种怀疑，陆泽就是故意的，故意用打压他的方式引起众人的重视。

    陈轮听着自己儿子明显带着怒意的回答，摇了摇头，他觉得这个儿子真的养废了。

    陆泽如果只是买了日蚀号，倒是不会让他觉得有什么，最多就是费些钱和人脉，但如果陆泽还认识王烨就不一般了。

    能被王烨称兄道弟，还特意介绍的人，绝对不是普普通通的角色。

    这种人可不能得罪了。

    陈轮这么想着，也怕自己的儿子给自己惹了麻烦，同时也想亲自去看一看，能被王烨带在身边介绍的人是什么样的。

    对方能买得起日蚀号，说不定还会有其他的需求，他们家虽然卖的是游艇，但再大一点的邮轮，他也有方法给弄到。

    要是跟对方化干戈为玉帛，说不定还能从中赚上一笔。

    陈轮越想越觉得不错，多一个朋友可比多一个敌人要好的多，他立马对着陈亮说道：“他们现在应该还在海上吧，带我过去。”

    自己儿子一般情况下，跟那些人一玩就是一个通宵，陆泽刚来到华中，跟那些人说不定也会玩很久，正好他可以过去看一看。

    陈亮见父亲这么说，还以为他是要去给自己找场子，眼睛立马就亮了起来，觉得自己说了半天总算没白费，很是期待的带着父亲直奔陆泽他们之前所在的海域。

    而在他们前往那里的时候，陆泽已经跟众人打成了一片。

    游艇上的酒水管够，还全都是好酒，吃的也都是最新鲜的海产品，都是陆泽拿到游艇后让人准备的。

    一群人吃的尽兴，喝的尽兴，此时全都已经晕晕乎乎了。

    众人都在甲板上疯玩着，陆泽跟王烨喝的少，两人并排站着，看着其他人玩闹，有一种众人全醉我独醒的感觉。

    王烨喝了口酒后，对着陆泽说道：“陆哥，那个陈亮是个瑕疵必报的人，这次您落了他的面子，他绝不会善罢甘休。”

    “不过你放心，如果他来找你麻烦，你告诉我一声，我绝对会站在你这边，必要的时候，我也会让我爸警告他爸，让他们不敢对你出手。”

    陆泽听着王烨这护着他的话，笑了笑，跟他碰了下杯子后，喝了一口酒：“他要是敢在我面前蹦跶，我有的是手段对付他，不用你出手。”

    虽然他是这么说的，但王烨维护他的行为倒是让他受用，他想着，以后王烨这边要是有什么事情需要他帮忙，他也会出手相帮的。

    王烨也知道陆泽的厉害，他那么说只是让陆泽知道他的态度，见此，便不再多说。

    陆泽想着酒店那边还有父母在，回去晚了他们肯定会担心，便招呼着众人准备返航。

    众人已经晕晕乎乎的了，虽然没有尽兴，但能够跟陆泽认识，还能再这个价值二十多亿的游艇上玩，他们觉得值了，下船的时候，一个个还吆喝着，改天再继续玩。

    陆泽先行一步离开，众人又围着王烨，跟王烨说话，他们就没了那么多的顾忌。

    他们之间已经很熟悉了，便拉着他专场继续玩。

    而他们才刚离开没多久，陈亮就带着父亲到了之前的那片海域，看着海面上一丝亮光都没有，陈亮懵了。

    “看来他们已经走了。”

    陈轮叹息一声：“下次你若是在华中遇上他们，记得告诉我一声。”

    他想着，若是对方还能跟儿子遇上，那就真的是缘分了，他必须要好好瞧一瞧才行。

    陈亮咬牙切齿：“放心，我一定告诉您。”

    他心底暗自腹诽，陆泽他们竟然走了，让他报仇的机会都没有，下次若是遇到，肯定要告诉父亲，让父亲亲自来教训他！

    两人来去匆匆，海面上无比的平静，而另一处王烨他们所在的酒吧，却是灯火通明。

    “王哥，说说您是怎么认识的陆哥啊。”一人围着王烨问道。

    这句话他们无数人都问过，但王烨之前一直没有回答他们。

    这一次，王烨身边没了陆泽，他也不再那么顾忌，便有些得意的说道：“这你们就不知道了吧，我是在一次车展上遇到的陆哥，我跟陆哥看上了同一辆车，不过，最后还是陆哥厉害，得到了那辆车的所有权。”

    “什么车啊，竟然王哥你都没买到？”

    当下，王烨便把当初怎么认识陆泽的事情告诉了众人，见到众人全都是一副震惊的表情后，他继续说了起来。

    “我告诉你们，陆哥这人不但自己有钱，还能带着朋友们一起赚钱，先不说别人了，就说我，自从认识陆哥以后，我自己的资金可是涨的飞快！”

    “你们应该知道我弄的那个俱乐部吧，那就是跟陆哥一起弄的。”

    王烨真心觉得陆泽就是他的贵人，他跟众人只是说了俱乐部的事情。

