    ……

    虽然狼王成功被劝服，但大军征伐却非一日之功。

    营地的搭建，地形的探测和路线的规划都在紧锣密鼓的准备着。

    十三万大军并非一拥而上，而是顺着河岸的两旁，搭建了完整的供应体系。

    凡战事，未言胜，先虑败。

    如果真的出现什么意外，大军也可以有一条通畅的撤退路线。

    等到张辽带着八百逍遥津死士，率先来到已经扩充大半的营地，知道了屠痴的消息后。

    他的神情显得有些凝重。

    屠痴是蛮族王族的事情，姜山早已经提前告诉了他和狄青。

    毕竟这里有八百万的蛮族，屠痴的身份如果能够利用得当，说不定可以不战而屈人之兵。

    但现在，这个重要的人物，居然在最开始就失踪了。

    正好此时，孟达也带回了三千狼族。

    于是，张辽在给狄青留下一道信息后，便率领着自己的八百逍遥津死士，以及孟达，屠师二人一起西北方向开始摸索了过去。

    张辽酷爱冒险，但并非是不知进退之辈。

    以他和逍遥津死士的实力，即使是直接冲入任何一方势力的大本营，都有能力全身而退。

    所以，这一次张辽是想对这几个势力的虚实进行一个侦测，顺便看一看能不能找到一些机会。

    昏暗的树林之中，高耸入云的树木遮住了绝大部分的阳光。

    而周围不时响起的鸟鸣和动物之声，也让人心中不由的产生一种恐惧。

    三千匹巨狼分散在四周奔驰着。

    作为这片庞大密林顶尖的掠食者之一，周围绝大部分凶兽，都识相的快速远离。

    所以他们也就没有发现在狼群中间，那八百个浑身重甲，但却行动迅捷如风的人族。

    灰大狼作为这次联盟的重要使者，被狼王派来作为这只狼族部队的统帅之一。

    而现在，它正颤颤巍巍的徘徊在张辽的身旁。

    实在是张辽身上那股顶尖掠食者的味道太过于霸道。

    而且八百名逍遥津死士全体神通境巅峰的气息，也足以让狼惊惧万分。

    在他们迅疾如风的行动之下，队伍很快便在一处有些奇怪的边界线停了下来。

    那是一片高出周围十米以上的黑色土壤，就像整个从地上拔起一般。

    同时断口处竟有一种如生灵般缓慢蠕动的感觉，就像是这片土地仍在不停的扩张。

    “这是我们蛮荒密林最繁茂的地域，圣泉便是在这片土地的最中心。

    上面有近乎无穷无尽的食物，同时会诞生各种天材地宝。

    以前我们四族因为此地发生了无穷的厮杀，损伤惨重。

    所以最后干脆约定共同掌控这片土地，但狐族却违反了这个约定。”

    灰太狼指挥着所有狼族停在了此地，随后带着一脸讨好的向着张辽说道。

    这片土地，其实是蛮荒密林能够如此繁荣的根本原因之一。

    原本这块土地只有区区不过方圆百里，但在五年前，不知为何开始疯狂的扩张。

    现在已经大约占据了蛮荒密林四分之一的土地了。

    虽然上方那种使植物快速生长的力量，也在逐渐减缓。

    但依旧比周围所有土地都要来的繁荣，供给着蛮荒密林庞大的生灵数量。

    张辽看着面前这片诡异的土地，满脸的惊奇。

    这些土壤上面生长着无数繁茂的树木。

    但让张辽感到奇怪的是，这片庞大的土壤极为松散。

    即使不和周围的土地同样高度，也很容易被大雨冲刷出一个平缓的坡度。

    但不可能像眼前这般，有这样清晰粗糙的断口。

    张辽虽然神色疑惑，但他的直觉却察觉到这片土地并无危险。

    所以还是带着麾下的士卒，快速的摸了过去。

    此时，正在汉水城批改公务的姜山，突然听到一道信息从文明火种中传出。

    “恭喜传承者，您的子民成功发现了一个自然奇观、息壤残片，请及时搜寻，并进行激活。”

    听到此话，姜山的眼中闪过一丝精光。

    又一个自然奇观的发现，令他心中十分的欣喜。

    现在的大夏能有如此的繁荣，长青古树和地火熔炉在其中起到了支柱般的作用。

    而且自然奇观和文明奇观不同，其中大概率还伴随着一些独特的自然资源。

    比如地火熔炉几乎用之不尽的冶炼能源，长青古树那数量庞大的宝药。

    姜山只是稍微将送来的几份奏折查看一番，便明白这一次大概率是远征的军团发现的。

    虽然他心中也十分的着急，但大军攻伐并非儿戏，姜山也只能静下心来，慢慢等待。

    索性各种政务数量并不多，他很快便批阅完毕。

    目前的大夏，只有一些相对重大的奏折，会送与姜山进行审阅。

    大部分的闲杂琐事，由孙叔敖和毛玠等人便足以解决。

    所以，姜山只能焦急地等待着大军经由兵部转交而上来的战报。

    是的。

    大夏的制度在多次商讨之后，最终决定采用另类三公六部制。

    之所以不用三省六部，是因为三省是帝王为了加强自己君权，分割相权而设置的。

    但这样一来，行政的效率和臃肿度也会因此而提升。

    而对于姜山来说，所有召唤出来的文臣武将都足够忠诚。

    而一个强大的丞相，反而能替姜山分担绝大部分的压力。

    所以三公的权利不变。

    丞相，为政府最高行政长官，下辖六部。

    太尉，最高军政长官，负责管理全国军事事务。

    御史大夫，主要管理记事，其地位相当于副丞相，主要职责是管理图籍、奏章，监察文武百官。

    此三位，姜山认为还没有德行足以坐稳之人。

    所以暂且由狄青，孙叔敖担任太尉和丞相。

    九卿因为职务划分不明确，所以化为了界限更为明确的六部。

    为吏部、户部、礼部、兵部、刑部、工部，每部各辖四司，共为二十四司。

    毛玠为吏部尚书，刘晏为户部尚书，田豫为礼部尚书，赵括为兵部尚书，孟达为刑部尚书，季单为工部尚书。

    其余诸多官员则分布于各部之中。

    地方为郡县制，如今共有一郡，十四县。

    汉水盆地中共有九座县城，以及一座郡城，汉水城。

    同时还有负责外贸的伏牛城，负责工匠锻造的锻铁城以及封闭汉水出口的田裕城。

    除了这十三县以外，函断山脉北方新建了一座黑水城。

    负责掌管大夏绝大部分的牛羊以及战马。

    麻雀虽小，五脏俱全，如今的大夏在这种无比高效的制度面前，已经逐渐长成了一头吞噬天下的巨兽。

    即使是人口土地再增长十倍，在完善的制度下，也可以用最快的速度将它们消化吸收。

