    “居然不是琥珀草，而是琥珀王草。”刘渊声音颤抖的说道。

    “什么？刘师兄，琥珀王草，你没有看错吧？”杨文在后面惊声道。

    刘渊确认道：“琥珀草是淡红色，而琥珀王草通体却是呈红色，虽然不知道为什么这株琥珀王草的颜色比其他的深，但是我绝对可以肯定这就是琥珀王草。”

    闻言，一边的杨玄也不由得呼吸加速了，琥珀草只有百分之三十的几率炼成万毒不侵之身，可是琥珀王草却是有百分之九十的几率炼成，两者之间的差异何其之大，要是能得到这株琥珀王草的话，自己绝对有九成九的把握可以炼成万毒不侵之身。

    郭芙蓉这时道：“刘师兄，这里太黑了，我什么也看不见。”

    “也对，我们先出去。”

    刘渊小心翼翼的挖出琥珀王草，率先走了出去。

    明亮的环境下，琥珀王草的形象第一次清晰地暴露在众人的眼中。

    草高九寸，上面长着九片叶子，通体呈血红色，隐隐有流光闪动，而在虎魄草的顶端，一个红红的果实挂在那里。咋一看，还以为上面的是一个活物，令人惊奇。

    “这就是虎魄草，长得也太好看了吧！”杨文杨武兄弟咂咂嘴。

    刘渊回忆道：“当年拜入宗门之时，我有幸见到大长老得到一株虎魄草，没想到，时隔几年，自己也能得到一株。”

    王海申盯着虎魄草，咂咂嘴道：“一株虎魄草起码可以卖到数百万，六个人分的话就是一百多万，我半年都赚不到这么多。”

    被王海申这么一说，刘渊才想到平分的事情。“杨兄弟，你我分属不同的门派，而这虎魄草以及琥珀王草要卖出去的话还得一些日子，要不我们直接分你炼体丹，怎么样？”

    杨玄对于琥珀王草是志在必得，那里会允许，摇了摇头拒接了下来。

    “嗯？那杨兄弟你想要什么？不会是想要这琥珀王草吧？”

    点了点头，杨玄道：“我可以给你们付相应的炼体丹，怎么样？”

    “好，那这颗琥珀王草就是杨兄弟了！”说着将琥珀王草递给了杨玄。

    从储物戒指中拿出五个小型储物戒指，杨玄道：“这里是五百万炼体丹，你可以看看！”

    “不用看了，我相信杨兄弟！”呵呵一笑，刘渊给众人一人分了一个戒指之后就准备离开！

    就在此时，杨玄突然沉声道：“有人。”

    将戒指收进储物戒指中之后，刘渊朝着不远处高声道：“在下剑宗弟子刘渊，不知道哪位朋友再次，还请出来一见。”

    “哈哈，剑宗，就是那个不入流的门派吗？”一阵稀稀疏疏的响声，密林中走出一群大汉，为首之人相貌丑陋，脸上一道深深地疤痕占据了三分之一，看起来恐怖异常。

    “放你娘的狗屁。”王海申大怒。

    刘渊深知来者不善，这群人杨武兄弟和郭芙蓉三人还能支持住，毕竟他们是单对单的。

    眼看刘渊就要被击杀，一抹亮丽的剑光突刺而来，凌空双点，两名凶恶大汉捂着脖子，一脸不可置信的直挺挺倒下去。

    一剑得手，杨玄毫不停留，快速的一剑刺向高个大汉的心脏。

    “谢了！”险死还生的刘渊脸色有点苍白，感激道。

    杨玄微笑着点点头，“先解决了他们再说。”

    其实在杀死丑陋大汉之后他们的命运就已经决定了，只不过是时间的问题。

    不一会儿，危机就解决了。

    在危机解除之后，刘渊等人在松了口气的同时，心中骇然。好家伙以一人之力击杀三重天七层的丑陋大汉以及修炼金钟罩的高个大汉，这等战力当真可怕。

    “杨兄弟，我刘渊从来没服过人，今天算是服了你了！”刘渊一脸认真的说道。

    不知可否，杨玄淡淡一笑。

    “各位就此告辞。”解决了麻烦之后，杨玄决定立刻启程会天云宗，不仅是为了八宗会战做准备，同时也要为了自己梦寐以求的万毒不侵之身炼制丹药。

    刘渊道：“也好，我们正准备回去，你自己小心点。”

    快要走的时候，郭芙蓉忍不住道：“杨玄记得要来找我们玩啊！”

    杨玄点点头，道：“有时间再说。”

