    来了，社会主义的电击，无产阶级的雷劈！

    那雷电的气势实在太过骇人，以男人为首的几人霎时间都如临大敌，纷纷祭出自己手中的法宝，试图与雷电对抗。

    楚八荒就在他们仓皇的表情中回过头来，对着晏玉衡露出一个得意的小表情。

    “别怕，姐姐保护你周全！”

    人在惊讶到一定程度的时候，大概人是会平静下来的。

    晏玉衡透过楚八荒的身形，看到那群人在雷柱的轰击下大喊着纷纷掐诀掏符，试图与天地之力对抗。

    他缓缓闭上眼睛，手指紧紧地握起来。

    他发现自己错了。

    原本以为只是拜了仙门中人为师的少女，却原来是可以召唤天地之力的人。

    要知道凡人修仙，需得要凝气炼脉，修习仙法，最终斩三尸，成功飞升，方能成神。

    而所谓仙法，便是让他们这些凡人能够借用一点上界天神之力，调动调动天地间五行元素的方法。

    可在飞升之前，没有人能够做到楚八荒这般轻松地召唤天地之力。

    除非……她本就是神。

    可是怎么可能，这个出身青楼，对付一头梼杌都如此艰难的少女，又怎么可能是神！

    楚八荒不知道她的行为让晏玉衡开始怀疑自己的身份，只是饶有兴味地看着这群方才还叫嚣着要取她性命的人如同跳梁小丑一般，被雷柱劈了个痛快。

    大约过去了二十多分钟，那道巨大的雷柱才堪堪消散，露出了浑身上下闪着细碎电花，手中法宝都冒出黑烟的几个人。

    为首的那个男人的目光落到了楚八荒的脸上，还没有说些什么，就见她的左手又立了起来，看样子就准备要掐诀。

    “阴阳失序，极作怨声，汝被振者，罪者当鸣……”

    楚八荒的雷击咒还没有念完，那个男人手中的剑气就荡漾而来，直直扑向了楚八荒的面门。

    晏玉衡的眸光一沉，右手的中指和食指并拢，指尖便有冰蓝色的寒气逐渐聚起。

    恐怕当真是他璿玑仙尊太久不问世事，竟叫一群没有名号的人就这样欺负到了头上。

    然而楚八荒却轻笑一声，一阵隐匿的气流随着她的动作直冲霄斗。

    “谨请北方黑杀神，急来正好护我身形，随天入天，随地入地……急急如律令！”

    这道请黑杀神咒一出口，就连好大儿都有些于心不忍地假模假样地劝了两句。

    “唉，你这，动用这个咒诀是不是有点欺负人了？”

    “他们还只是一群没有长大的孩子呢，罪不至死，罪不至死呀！”

    楚八荒一点都没有拿着杀牛刀除草的自觉，摆了摆手道：“你不懂，我能活到这么大岁数就是因为从来不轻视任何一个敌人。”

    好大儿幸灾乐祸地咽下想要劝说的话语，缩了回去继续看戏。

    这一道右手剑诀刚打出去，那男人就如同受了世间莫大的苦痛一般，“扑通”一声跪倒在地，撕心裂肺的惨叫声回荡在这片天地间。

    楚八荒愣了片刻，顿了许久才迟疑地看向身后面露惊惧，但实则神色坦然的晏玉衡。

    刚才……是他在暗地里帮她出手的吧？

    要知道她虽然能仗着自己会咒法暂且压制住这群人，但说到底，这种力量来自于天地，不属于她。

    这具身体没有一点灵力，也正是因此，她所动用的咒术看起来威力无比巨大，但真正打在对方身上却远没有看起来那么吓人。

    说白了就是绣花枕头，中看不中用。

    但那个男人此时的惨叫声却是真真切切的，那只能说明有其他人在暗地里帮她。

    压下心中的猜想，楚八荒转过身去，看着男人身后那几个不知所措的弟子，歪了歪头，用最纯真友好的语气，说最阴毒邪恶的话语。

    “诸位若是还不能好好和我说话，那我不介意干脆在此处将各位全都灭口。”

    “你们意下如何呀？”

    她的话音才落下，那浑身犹如被万千利刃加身的男人就觉得自己浑身一轻，仿佛刚才的那万般痛苦都只是他的幻觉一般。

    只有满头的冷汗和还未来得及完全消退的剧痛清晰地告诉他，那一切都是真的。

    眼前的这个少女，真的有着神鬼莫测的能力！

    一边在心里暗自回想着哪家的大佬长这幅模样，男人一般朝楚八荒抱拳行礼。

    “仙尊，请恕晚辈眼拙冒犯！晚辈无意对仙尊不敬，还请仙尊明鉴！”

    楚八荒哽了片刻才反应过来他喊的“仙尊”是在叫自己。

    怎么说呢……啊，狐假虎威的感觉真的好爽啊！

    她挑出一抹轻蔑的笑意来，对着那男人悠悠地哼了一声。

    “说说吧，那梼杌我怎么就杀不得了？”

    那男人擦了擦额头的冷汗，又命令身后的弟子们都将手中的武器放下，才颤抖着朝楚八荒解释。

    “仙尊，我们乃是玲珑仙宗门下弟子，晚辈名叫玉菩提。”

    “想来仙尊也知晓，这世间最后两只梼杌便是我玲珑仙宗的镇山兽。”

    不错，这个玲珑仙宗胆子很大，将这世间仅存的两只梼杌捉到自己的地盘，当做宠物一般养起来了。

    可梼杌毕竟是凶兽血脉，当然不可能永远臣服屈居于人族之下。

    更何况，向往自由是每一种生物的天性。

    所以趁着千年前妖族作乱之际，这两只梼杌便出逃了。

    他们躲在妖都，胆战心惊地过了百年，才终于相信，玲珑仙宗不会再找来了。

    于是他们二人便在妖都内蛰伏下来，隐姓埋名地生活着。

    可和平快乐的日子，注定和他们无缘。

    直到彻底平定了妖乱，清点仙门损失的时候，玲珑仙宗才意识到那两只镇山兽并没有死，而是逃跑了。

    于是他们一路追寻，找到了妖都。

    但此时的两只梼杌已经成家生子，有了自己的孩子。

    它们就是韫娘一家三口。

    后来发生的事情，楚八荒都清楚了。

    大梼杌被诛杀，韫娘带着小梼杌逃了出来，并且一路流浪到了洛城。

    然后遇到少时的晏玉衡和她，并且自爆了妖丹。

    玲珑仙宗也以为，梼杌就此绝迹了。

    即便不甘，但他们也只能就此作罢。

    直到三十年前，有下山的弟子被困于梦魇之中生生熬死，魂归仙门的时候，玲珑仙宗才察觉到，原来那只小梼杌还活着。

    【作者有话说】

    梼杌：可以了可以了，我都死了好几章了还要被拉出来鞭尸，菜鸡也要脸的。

