    “我倒觉得，阿桔先生不会那么不讲道理吧！再说，你作为忍者修行本来就不够啊！”小智无情地吐槽道。

    “我不管，小智先生你就得帮我！不然的话，我就告诉我哥你欺负我！”绫矢胡闹般的叫嚷道。

    “不不不，我只是个十岁的孩子啊，怎么会欺负绫矢小姐？”小智立马否决道。

    “这个时候倒承认自己是小孩子了！”绫矢一时无语，“哼，我哥哥可是十分疼爱我的，他一定会相信我的。到时候再让他把你的徽章拿回来。”

    “啊，行啦，我帮你就是了！”罩不住女孩子胡闹，小智还是答应了。

    于是绫矢高兴的回到了房间收拾行李，小智则是去客厅缠住阿桔先生。谁知，绫矢一走，小智一回头就看到阿桔先生的身影。感情一直都在偷听啊！

    “阿桔先生，那个······”有种被抓了现形的感觉，小智有些紧张的说道。

    “不用说了，小智。我都听到了。”

    原来真的听到了！小智汗颜道。

    “绫矢怎么选择是她的事，我不是不可以放她走。只是，帮我把这个给她，然后帮我转告她一句话。”阿桔拿出了一枚宝贝球。

    小智接过宝贝球，问道：“什么话？”

    “······”阿桔说完了，拍了拍小智的肩膀，走回了自己的房间。那背影有些苍老，明明才是三十多岁的样子。

    晚上，绫矢来到小智打地铺的客厅，拍醒了睡梦中的小智。

    “喂，醒醒啊，小智。该出发了！”绫矢轻轻地推了推小智。

    睡梦中的小智，不知怎么的，被绫矢一推，反手推了绫矢一把，重要的事，手还摸到了绫矢不大不小的胸部。

    “真是的，让我睡会儿啊！”

    “你这混蛋！”绫矢一脚踢飞了睡着的小智。但立马自觉声音太大，急忙捂住嘴。

    楼上本就清醒无比的阿桔，无语的看着天花板。随即用枕头埋住了头。

    小智捂着肚子，弓着身子蜷缩在地上，“下······下手不用那么重吧！”

    “快点啦，被老哥醒来了发现就晚了！”绫矢拉起小智，往外走去。

    就这样两人离开了浅红道馆，向着山下走去。

    走在通往山下浅红市区的路上时，小智突然停住了，问走在前面的绫矢：“呐，绫矢小姐。就这样走了，真的好吗？”

    “你在说什么啊？快点走了，去到市区，说不定还能找家宾馆休息呢！”

    “绫矢小姐，这个给你。这是阿桔先生让我给你的。”小智拿出了阿桔先生叫他托付给绫矢的宝贝球。

    “我哥哥给我的，这是？等等他知道我会离开？”绫矢一边说着，一边打开了宝贝球。出现的是一只妙蛙花，“这是哥哥的妙蛙花。为什么会······”

    “其实，阿桔先生听到了我们的谈话，也告诉我他同意让你下山去旅行。然后让我把这只宝可梦给你。对了，他还让我转告你一句话。”小智轻咳了一声，学着阿桔先生的口吻说，“绫矢，在外面旅行一定要注意安全，这只妙蛙花跟了我很久，性格温顺，但是你不能一直依赖它，要培养自己的宝可梦。还有就是，不要像美月那样离哥哥而去，一定不要。”

    “什么嘛，一点也不像！我哥哥哪会是这种，是这种······温柔的语气。”说着，绫矢的眼泪止不住的流了出来，顿时泣不成声。“呜呜呜~”

    看着绫矢抹着眼泪，小智轻轻地说到：“要不要，去和阿桔先生道个别？”

    绫矢用力一揩眼泪，转身继续走着脚下的路，说到：“我们忍者哪有那么多情感和麻烦事！我们都是生于黑暗，隐于黑暗的！走啦小智！”

    “唉，随便你吧！”小智叹了口气说道。

    突然小智猛地一回头，隐约的看到了远处树梢上阿桔先生的身影。“还是有些······舍不得吗？呵呵。忍者这种东西，还真是麻烦啊！”

    来到了山下，灯火通明的街区，绫矢变得异常兴奋，到处逛着各种店铺。首先就是去到服装店，换了身行头。

    本来不伦不类的粉色忍者服，变成了粉色的少女休闲服。看上去顺眼了不少。

    “怎么样，臣服于本忍者的美貌了吧！”绫矢在小智面前，伸展着优美的身姿。

    “果然，还是粉色啊。你还真是喜欢粉色啊！”白天对战的时候，还以为是句玩笑话，没想到是真的。

    “怎么了，喜欢粉色不对吗？难道只有小女生才喜欢粉色？”

    “我没那么说，只是感慨一下。话说我们还要逛多久，找个地方休息吧！”小智打着哈欠说道。

    “这么早就睡，你还是称职的旅行者吗？”

    “你以为旅行者都是什么时候睡？现在都快半夜了，再不睡，第二天哪会有精神赶路啊？”

    “行了行了，去找个宾馆休息吧！”

    “宾馆，你要住宾馆吗？一晚上要好几百多块的。”小智问道，因为出来旅行这么久，他也只住过免费的宝可梦中心和野外露宿。

    “我带了一千啊，能住很久了。”绫矢笑得像个孩子。

    “只有一千多的话，那你以后呢？你打算一直旅行，就靠着一千。”小智有些傻眼了，眼前这个十五六岁的女孩子，不会没有考虑旅行所带来的经济问题吧！小智毕竟是有大木博士的研究所在提供经费，可绫矢小姐似乎不会有这些。

    “额，我似乎，是没有考虑到。”绫矢愣住了，经济来源始终是个问题。细细琢磨了一番，绫矢一挥手说道：“哟西，回浅红道馆吧！”

    “给我回来！”小智一把抓住绫矢的后衣领，说道，“给我稍微努点力啊喂！”

    “和你开玩笑的呢！只不过，我还在思考怎么弄来钱。要不······”绫矢看了看腰间的忍者匕首，“我去干忍者的老本行。”

    “你要去杀人！！！”小智惊呼道。

    “你给我小点声！”绫矢一把捂住了小智的嘴，说道，“我哪有那本事，我是说去偷······”

    “那也不行啊！”

    “这也不行，那我还是回去吧！”

