    第356章问心路

    “这应该就是第一关考验了，我们一起走过去吧，这条道如果我猜的没错，考验乃是拷问心灵、意志坚定与否，这一关可能会有幻境，你们只要坚持本心，便能不受诱惑，通过考验。”

    七色莲摔在地上也没有在意，起身拍了拍身上的灰尘，向一人一龙解释道。

    唐轻微闻言，好奇目光收敛，眼神中满是坚定之色，冲七色莲和小黑龙点头道，“事不宜迟，我们现在就走吧。”

    说完，便率先迈出了一步。

    轰！

    天地变幻，唐轻微出现在一个她极其熟悉的道路上。

    高楼、街道、马路、汽车、电动助力车、自行车、穿着各种鲜艳又新奇服饰的人们，明显是二十一世纪的一个城市。

    “嘀……嘀……”

    “叮呤叮呤……”

    一阵仿佛从天边响起的嘈杂声，由远及近，慢慢清晰起来，却依然没能唤醒深思中的唐轻微。

    “轻微啊，愣着干嘛，回家吃饭了。”

    说话的是一个个子不高，面容清秀的中年妇女。

    此时正转身朝着唐轻微举了举手中的购物袋。

    “走吧！”

    她旁边站着的男人比她高一个头，穿着一身西装，身材有些发福，手上也同样拿着满满一袋的东西，开口催促道。

    这两人正是唐轻微前世的父母。

    此时他们都面目慈祥，呼唤着唐轻微，让她去他们那里。

    “来了。”

    身体的反应比她的脑袋要来的迅捷，说完后，便追上了两人。

    夕阳下，三人并肩而行，影子被夕阳拉得长长的，唐轻微只觉得此刻的心里没来由的安宁和温暖。

    三人一路闲聊，不时的传出阵阵笑声。

    只是在这样温馨的环境下，唐轻微只觉得自己好像忽略了什么。

    她感觉要是在这样走下去，一定会有不好的事情发生，她只能一边走，一边不停的回想、思考……

    她的母亲为什么会用超市的购物袋，而不是那个路上发广告领取的布袋子？

    父亲又为什么会穿着西装，在唐轻微的记忆中，父亲只在一次参加远嫁表姐的婚礼上穿过。

    之后便因为发福，再也没有穿过。当时老妈还说这么好的衣服，只穿一次太浪费了。

    随着不断的回想，之前被她忽略的东西，渐渐都清晰起来。

    唐轻微停下脚步，唐父唐母皆是驻足回望。

    “爸，妈。”

    唐轻微看着面前两张熟悉的面容，轻声喊道。

    “嗯，怎么了，小微？”

    唐母面上依旧是唐轻微熟悉的笑容，唐父站在唐母身侧，不苟言笑的脸上此刻也同样带着笑容。

    深深的看着面前的两张熟悉的面容。

    “我要走了…”

    唐轻微这话说的很轻，带着释然。

    “你要去哪？”

    闻言，唐母唐父两人笑意不再，换上的是满脸怒容。

    “胡闹！天就要黑了，你还想去哪里野？”

    说着，唐父便准备上前来拽唐轻微。

    只是被唐轻微躲避开，最后深深的看了一眼两张熟悉的面容。

    便转身离开了，眼中目光清明，迈步朝着来时的方向走去。

    “回来！你难道还要离开我们吗？”

    “你知道，当初你走了，让我们白发人送黑发人的心情吗？”

    “为什么这次回来，你还要离开？”

    “白眼狼！白养你了……”

    听到耳畔的声声咒骂，唐轻微心中那一点离别的感伤也不复存在。

    她的父母才不会这个样子，更不会如此咒骂她。

    他们不过是和父母长相相似的陌生人罢了。

    家她是一定会回去了，等她走能力回去，一定会陪伴他们安度晚年。

    只是现在，她必须要抓紧时间，获得这个名额了。

    唐轻微淡淡的轻叹了一声，连回头都没有，任凭身后咒骂，她置若罔闻，如同不曾听见。

    直至身后的咒骂声逐渐消失。

    轰！

    周围的景象消失，唐轻微出现在了一片莫名的世界之中，

    周围是散发着璀璨的光芒，各种各样的魂骨，以及十万年魂环，各种各样的仙草仙果，魂导器以及通天的财宝。

    而唐轻微能够清晰的问到仙草仙果的香味，也能感觉到，那些魂骨和十万年魂环的波动，璀璨夺目，竟然和真的一模一样，根本不是什么幻境。

    仿佛只要她停留片刻，就能够让那些强大的魂骨、魂环认主，甚至获得强大无匹的力量。

    但唐轻微依旧没有丝毫的停留。

    她始终坚守着自己的本心，知道自己的方向，并且没有任何的迟疑。

    在这条问心路之上，唐轻微经历了一道有一道考验和诱惑，但她却从来没有停下过脚步。

    轰隆！

    虚空之中，有雷霆炸响，有光芒璀璨夺目，有一个神秘的声音响起，直接传入到了她的灵魂深处。

    “小微，和哥哥一起留在斗罗大陆不好吗？”

    “唐轻微，只要你停下来，你就会拥有富可敌国的财富，拥有无边的权势，为何不停下来去享受这一切？”

    “小微，你若是离开了，我和父亲怎么办？你真的要离开我们去往其他的世界吗？”

    “唐轻微，只要你停下来，这个世界就将是你的，你就是这个世界的神，你可以为所欲为，想干什么就干什么！”

    “唐轻微，只要你停下来，你所爱的人都会幸福快乐，你会永生不死，永远的幸福快乐，这样不好吗？”

    “……”

    一道道拷问在虚空中响起，出现的声音也在不停变换，所有她认识的人声音都纷纷出现。

    关于七情六欲，关于贪痴嗔，关于爱恨别离，全都直指唐轻微的内心。

    “我不愿！”

    唐轻微抬头看天，目光中锋芒无匹，仿佛可以洞穿天穹，她的声音带着一种斩钉截铁的坚决。

    “我不愿一步登天，因为根基不坚，飞得越高，早晚摔得越惨！”

    “我不愿把我的命运交给别人，我要主宰自己的命运，我不想做的事情，没人能够强迫我，我想做的事情，没人能够阻拦我。”

    “我不愿违逆本心，我喜欢脚踏实地的感觉，因为那才是真正的我！”

    唐轻微每迈出一步，口中就会传来一道斩钉截铁的话语，周身一道道虚幻的世界迅速的破碎。

    无数的诱惑，无数的幻境，所有的一切都像是过眼云烟，纷纷破碎开来。

    ?  ?二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

