    静止……再度爆发了。

    所有的一切再度被静止，这里的一切生物都不再动弹。

    而这，是‘核心’所导致的。

    复骸者挖到了静止核心的地下深处，在那里它们发现了一个特别的东西。

    这是一个小型的‘洞口’。

    和以前的巨型洞口差不多，它看起来像是一个有着岩石结构边框的黑色大洞。

    这个洞口只有一百多米的直径，厚度只有一米，它出现在复骸者挖到的地底洞窟中。

    而且它是飘在半空中的，没有接触到任何地方。

    复骸者对它非常地感兴趣，它们刚发现这个洞口的时候就大量地涌进去探索，当然没有一个成功返回的。

    即使如此，它们还是产生了浓厚的兴趣，便大量继续在洞口附近研究。

    它们的研究方式就是试着把各种东西扔进去，或是试图用绳索之类的东西绑住自己往洞里面跳。

    当然无论什么方法，进去的都回不来了，绳索也会断掉。

    颗粒生物倒是对这个洞口的出现非常……害怕。

    它觉得这是静止之源复苏的象征，于是它便试着给复骸者毁掉这个地方的想法。

    只是复骸者对这个洞口的兴趣太大，以至于它们把颗粒生物的影响效果降低了很多。

    颗粒生物的思维影响还是没办法和生物本身的思维直接冲突，所以它只能看着这些生物在这里不断研究。

    后来复骸者就开始丢别的生物进去，它们实验各种抓获的生物，不过丢进去都没有效果。

    有一次，复骸者抓了一群躯壳。

    这些躯壳原本是在远处未完工的要塞里的，它们找到了一艘飞行器离开了要塞，并飞向了静止核心的地表。

    降落到地表之后，它们就被复骸者给抓了，然后复骸者把它们带到了这里，并……扔到了里面。

    在这个过程中，颗粒生物一直试图阻止复骸者，因为它觉得那些躯壳回来肯定有原因。

    虽然不知道它们是不是为了找这个地下的洞口，但可能性很大。

    而现在它们都不用自己想办法回去，就被复骸者给带过去了。

    但复骸者还是没有管颗粒生物的影响，倒不如说它们感受到颗粒生物在干扰自己的时候，就更加地有兴趣试试怎么回事了。

    当复骸者把这群被抓到的扔进了洞口之后，异变就发生了。

    周围那些未完工的要塞里，原本还很多没有动起来的躯壳，而它们现在都动起来了。

    似乎是因为这群躯壳被扔进洞口的关系，虽然颗粒生物看不到进了洞口后的情况。

    只是外面的躯壳同时全都动了起来，这让颗粒生物觉得应该是有关联的。

    由于活动起来的躯壳太多，在那里生活的生物已经无法抵挡住这些躯壳的攻势。

    颗粒生物发现虽然这些躯壳是在不同的要塞里复苏的，但它们复苏之后全都聚集向了……一个要塞。

    它们聚集到要塞里开始快速改装要塞内部，这让颗粒生物再度惊慌了起来。

    因为，它发现这些生物在把要塞改造成‘强制静止爆弹’。

    在改造成这种样子时，它们会装上和普通要塞不一样的引擎。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    看到这一情况后，颗粒生物立即想办法把周围可能攻击躯壳的生物都召集过去。

    在附近不少的生物响应了号召……当然实际上是被颗粒生物的紧张情绪影响了。

    这些生物聚集到要塞周围开始攻击上面的躯壳，但这里的躯壳数量庞大，而且它们都有着新造出来的武器。

    结果聚集来的生物无法伤害这些躯壳，实际上它们发现躯壳猛烈的火力时就逃散了。

    而躯壳建造的过程很成功，在没有被干扰的情况下，它们很快就建造好了引擎。

    不过，颗粒生物也在此时成功地吸引到了……复骸者。

    复骸者当然也注意到了躯壳大量聚集的现象，于是它们派出队伍去调查。

    发现接近要塞的队伍全都被杀死之后，这群复骸者又感受到了颗粒生物的影响……它们很快就把这个要塞当作是巨大的威胁。

    然后，这些复骸者便启动了它们的一艘‘陆块’。

    这些陆块是它们生活的区域，在有必要的时候它们会把这些地方当武器，就是启动上面的移动器官，让陆块向着目标撞去。

    于是，一块长达数公里的锥形陆块被复骸者启动了，复骸者能设置上面的器官延迟运转。

    在它们都撤离之后，这个陆块便向着躯壳的要塞撞了过去。

    而躯壳的要塞，此时也启动了。

    和之前的情况一样，在启动了之后……整座要塞就慢慢地被黑雾遮蔽，速度也越来越快。

    双方看起来要撞在一起，颗粒生物觉得这会静止附近的一片区域，但不会影响所有生物，可是它错了。

    变成黑雾的要塞突然向侧飞行躲开了陆块，随之它向静止核心的方向飞了过去。

    这让颗粒生物相当的惊讶。

    黑雾没有受到任何的阻拦，当然本来也没东西能阻拦它。

    它快速地撞向了静止核心的地面，在接触地表的瞬间，它炸开了。

    猛烈的黑雾疯狂扩散，影响着地表上，虚空中的每个生物。

    数秒的时间它就扩散了百万公里的范围，以静止核心为中心，周围的一切都陷入了静止。

    所有的生物……都停止了活动。

    这个威力……为什么比之前的大那么多？这是它撞在静止核心上的关系吗？

    颗粒生物满是不解，也满是……绝望。

    这些生物原本有希望让虚空变得有活力，但为什么又被静止了呢？

    颗粒生物注意到，在核心地底的那个洞口消失了。

    似乎，和这个有关联。

    但现在……好像都无所谓了，已经没有东西能动，所有的一切都结束了。

    不……还有东西能动。

    颗粒生物忽然从绝望中恢复了一点情绪。

    因为它发现一些……机械动了起来。

    这些机械，是被复骸者抓去研究的，有不少被它们拆解重组过。

    也就是被重组过的那些机械……它们慢慢开始了活动。

