    第二天。

    杨凡也是直接就来到了学府书店当中。

    毕竟提前买一些高中的学习资料先预习一下新的知识点也是好的。

    毕竟高中的知识点和初中的可不一样，高中的知识点不仅繁杂，而且要有很多的选修内容。

    在书店当中选购好自己所需要的一些学习资料之后他并没有力气的直接去前台结账，而是直接抱着一本小说就走向了一个座位的旁边坐了下来。

    也正好是在这个时候，他也是就收到了苏溪的消息。

    “哇哇哇！师傅，你这未免也太厉害了吧？就打了一下午，居然一局都没输，直接给我上钻石一了，搞得我现在都不敢打自己的排位了，你怎么这么厉害啊？”

    从苏溪的语气当中，他也是不难看出她的喜悦。

    但是以苏溪的那个菜鸡水准，最高历史段位也不过才是一个星耀四而已。

    现在杨凡直接给他打上了这么一个高的一个段位，就导致了她根本就不敢再去用自己号打排位了，也就只能去打打娱乐模式去进行消遣了。

    “随便玩玩的而已，谁知道就上去了呢？不过你在玩的时候，你最好跟我说一下，不然的话，我怕把你的号给顶了。”

    杨凡想了想还是回了一句。

    另外一边的苏溪看到杨凡的这个回复真的觉得能够遇到这么一个师傅简直就是捡到宝了。

    要知道杨凡给她的账号打的那些战绩她可是都看在眼里的。

    整个s20赛季的排位赛胜率直接100%没有输过任何的一局，而且更为重要的是，杨凡所玩的那些英雄都是打野位置的。

    这样一个野王居然能够让她给遇上，她都不知道自己这是走了什么狗屎运了。

    随便找的一个青铜师傅居然会这么的厉害，不过这也更加坚定了她认为那个账号只是杨凡的一个小号的这个想法。

    “好的，师傅！我听你的，就算是你不让我玩都行。”

    看到苏溪这听话的模样，他也是摇了摇头，直接打开了刚刚拿起的那本悬疑小说认真的看了起来。

    “你好，同学，请问你旁边的这个位置有人坐吗？”

    正在他看书看得入迷的时候，它的旁边突然之间就想起了一个好听的女声。

    杨凡抬头看去，在他面前的正好是一个穿着牛仔短裤，上身是一件白色衬衫的靓丽女生。

    女生扎着一个简单的马尾，姣好的身材被这简单的装束凸显得线条感十足。

    尤其是那一双玉腿更是不知道勾走了多少正在看书的眼神。

    杨凡尴尬的笑了笑，也是意识到了自己的失态，当即收回了自己的目光。

    “没有，您请便！”

    说完他也是直接就收回了，刚刚放在那个位置前面的学习资料。

    刘雅颇有兴致的看了这个有些温文尔雅的少年一眼，而后在他的旁边坐了下来。

    “你买的这些好像都是高一年级的学习料吧？小弟弟，你是今年的高一新生吗？哪一个学校的呀？”

    “郁金香高中！”

    杨凡笑了笑，开口答道。

    “没发现你这小家伙笑起来倒是还挺好看的嘛！不过如果说一按照辈分的话，你应该叫我一声学姐哟！”

    “嗯？姐姐你也是郁金香高中的学生吗？”

    “是啊！高三年级的呢！”

    “学姐好！”

    闻言，杨凡也很是识趣的直接打了一声招呼。

    “还挺听话的嘛，不过以后你要是在学校有什么事情可以来高三年级的教学楼找我哟！姐姐的名字叫刘雅，等你们新生报到的时候，你就应该知道了。”

    不过她后面的这句话正在认真看书的杨凡到底有没有听进去就不知道了。

    等到他看完这本小说，重新抬起头来的时候，旁边的刘雅已经不在了。

    不过他倒是也无所谓的，耸了耸肩膀，把这本小说归回原位之后，也是直接就到前台付款回家了。

    说到底，他怎么也不可能在书店呆一天的，毕竟都已经中午了，还没吃饭，肯定要回家吃饭的。

    只不过在刚刚吃完午饭的时候，苏溪就又再次的找上了他。

    目的也很简单，就是单纯的来找他打游戏而已。

    而因为苏溪自己也要玩，那么他也就只能去玩自己的账号了。

    只不过没有对比就没有伤害，之前的话倒是还并没有怎么觉得，但是自从玩了苏溪的这个账号之后，他才发现自己的账号有多么的简陋了。

    不仅仅只是段位的问题，更为重要的一点就是英雄皮肤，还有铭文这方面完全就没有什么可比性。

    最为明显的一点就是召唤师技能了。

    因为这个东西只能依靠提升自己的账号等级去获取这个召唤师技能的。

    在召唤师等级没有达到24级之前是没有可能获得闪现这个技能的。

    而且哪怕是只是打匹配而已，他打起来还是感觉很郁闷。

    因为没有铭文，也就代表着伤害也会大大的折扣。

    “不是吧！师傅，到现在了，你还给我藏着掖着呢？还不赶快把你的大号亮出来啊？我想看你的大宝贝！”

    “啊？你说你想看什么？”

    因为两个人是开着麦一起打游戏的，所以当听到对面的苏溪的这一句话的时候，他也是瞬间就吓了一大跳，赶紧往身后看了一眼，确保自己的房间门有没有关好。

    毕竟这要是被他的老妈知道了他们这个劲爆的聊天内容，恐怕他接下来就要少不了一番的教育和批评了。

    “你的大宝贝啊！你不要告诉我，你这么厉害，你会没有国标！要知道你所玩的这些打野几乎都是高难度的英雄代表，而你却都能够保持着100%的胜率，由此看来你肯定是拥有大宝贝的。”

    苏溪把自己的推理给说了出来。

    “害！原来你说的是这个呀，吓死我了，那你下次说清楚一点好吧？我还以为……”

    “以为什么？”

    他的这句话倒是把苏溪给有些搞懵了。

    “大宝贝除了国标还能是什么吗？”

    “没……没什么！”

    杨凡连忙就打断了这个话题。

    为了避免祸害到这么单纯的一个小妮子，他还是决定不要再继续这些污污的话题了。

    “那好吧，师傅，不过你还没有回答我，你的大号呢？我想要看你的大宝贝！”

    “我都说了，我没有大号，这个就是我的大号了，你怎么就是不信呢？”

    看到她又继续回到了这个话题上面，杨凡也是无奈了。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

