    “你……”

    “你下来得好，下来得好啊，哈哈哈！”

    滚滚浊浪的流沙河当中，原本满脸惊恐，想要快速逃窜离开的刘鹏，在看到林邪竟然也跟着跳下来之后，一秒惊吓之后立即变成了惊喜！

    蠢货！

    面前这个妖孽少年简直就是蠢货！

    的确，对方实力十分惊人，竟然让他这一位四品后期的灵师都感到无法力抗，只能暂避其锋。

    但是要知道，他的武魂可是水属性鱼类生物啊！

    在陆地上，在船上战斗力弱一些是可以理解的。

    但如今，他跳到这流沙河当中，林邪竟然也跟着下来，那林邪完全就是找死！

    他刘鹏在水中和不在水中，那战斗力完全相差两倍以上，天差地别！

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”

    人魂合一，化身着一头巨大鬼头刀鱼的刘鹏盯着林邪狞笑了起来：“那你不要怪我不客气了！”

    刘鹏在水中一声暴吼，宽厚肥大的鱼尾在地上一摆，庞大的体型立即化作一道惨绿色的利箭。

    其速度，比他刚才在船上的速度要快上两倍，完全看不清摸不着，犹如一道鬼影！

    若有若无的惨绿色痕迹让人不由的内心发憷！

    “给我去死！”

    “哗哗！”

    刘鹏双手化作锋利的鳍刀，四周的河水瞬间被劈开成了两半！

    并且因为速度过快的关系，当他的鳍刀已经离开的时候，周围的河水都还没有重新聚合起来，在河水当中形成了一条真空通道！

    “轰！”

    刘鹏强壮凶猛的双手鳍刀仿佛携带着周围所有河水的力量，对着林邪暴砍而下！

    其速度、力量完全比在船上的时候还要再快上两倍！

    刘鹏满脸冷笑和畅快，这个小子是修炼到把自己的脑袋给修傻了吧？

    “嘡！！！”

    只是，就在下一刻，刘鹏那得意至极的冷笑忽然就僵住了！

    他怔怔地看着面前的黑衣少年，大脑也呆住了！

    因为此时，他那犹如雷霆般斩下的厚重大刀，在落到林邪面前的时候，忽然就被林邪伸出来的双手给抓住！

    没错，犹如空手夺白刃，稳稳地抓住，盘丝不动！

    锋利的鳍刀刀刃落在林邪的手心上，发出了一声铿锵巨响！

    “什……什么！”

    “这……这怎么可能！”刘鹏惊呼地大叫道。

    他连忙再度定睛朝林邪的双手看去，只见林邪的双手手心当中覆盖着一层流水，此时这一层流水硬若玄铁，因此才能接住他的鳍刀！

    这正是林邪的灵技：水之操控！

    “不……不可能，不可能！”

    刘鹏愤怒大吼，他在他的嘴巴前覆盖着一层灵膜，所以才能说话的时候河水不会倒灌而进。

    刘鹏浑身微颤，奋力的想要拔出自己的双手鳍刀，然而林邪的双手犹如铁钳把他死死抓住，他根本无法反抗。

    刘鹏疯狂反抗，脑袋抬起，犹如斧刃一样的鱼头对着林邪砍下，同时坚硬的鱼尾也朝林邪抽甩而去，沿途的海水纷纷炸裂！

    林邪却是一动不动，仿佛没有看到刘鹏的攻击似的。

    “嘡嘡嘡！！！”

    “嘡嘡嘡！！！”

    下一刻，刘鹏再度崩溃了！

    因为此时他的鱼头和鱼尾攻击是打到了，但是在林邪的面前，黄色的河水却是在他的面前凝聚，化作一面坚硬无比的黄色水盾！

    刘鹏的攻击落在这水盾上面，发出一声声响亮的碰撞声！

    刘鹏疯狂的攻击，然而林邪面前的黄色水盾纹丝不动！

    林邪平静的看着刘鹏，也拥有灵力聚集成灵膜覆盖在嘴巴前，然后微微摇头的说道：“攻击完了没有？”

    “那轮到我了！”

    “什么……你！！！”

    林邪四平八稳地站立在河水当中，脊椎仿佛弓弦一般瞬间绷紧，脚发力传至腰胯，通过脊椎传递。

    然后林邪的右拳就仿佛迸发出来的炮弹，划过一道弧线，周围的河水纷纷炸开！

    灵技：霸拳！

    林邪轰出去的拳头一开始很小，然而在前进的过程中，周围的河水却是全部纷纷聚集而来，包裹在林邪的拳头之上！

    所以当这拳头落到了刘鹏身上的时候，林邪的拳头已经足有面盆大小了！

    这是霸拳和水之操控两道灵技组合在一起形成的技能！

    于是——

    “砰！！！”

    一声震耳欲聋的轰隆声，瞬间就在刘鹏的胸口上炸开！

    刘鹏死死地大瞪着眼睛，然后整个人就犹如一颗炮弹一样，从水底下被林邪一拳砸飞到了水面上！

    他在水面上划过一条弧线，然后又再度从天上砸进水里，鲜血犹如墨水疯狂地浸染开来！

    林邪如履平地一般的在河面上站立了数秒，一道人影就从水下缓缓的漂浮而出。

    只见这人，正是刘鹏！

    仔细一看，只见刘鹏的胸骨已经彻底凹陷了下去，一个足有面盆大小的拳印印在他的胸口上，完全是前胸贴后背了！

    刘鹏一双眼睛瞪大到了极致，那眼神当中有震惊、有不解，还有不甘和绝望，那脸色十分复杂！

    他也再无法转换其他的脸色，一张脸完全定格在这里。

    林邪走上前来，冷冷的看着已经死亡的刘鹏，眼中还没有丝毫的怜悯。

    对于刘鹏曾经犯下的罪孽来说，他如今的下场只能说算是轻的了！

    林邪打开乾坤袋把刘鹏的尸体收起，然后转身朝远处正在一点点陷落进河水当中的楼船游去。

    在跳进河水之前，林邪充满之中设下了一道简易阵法——轻羽之阵。

    这一道阵法能够减轻目标的重量，所以能够让碎裂的楼船支撑一下，没有那么快下沉沉没。

    这阵法只能稍微支撑一段时间，无法支持太久。

    林邪迅速地返回楼船，果然楼船还没有完全沉没下陷。

    林邪从乾坤袋里取出一艘木船，把这几十个女人安置在上面，然后划动着木船就再度朝宁州城划去！

    他和苏暮雪好不容易从流沙帮的手里解救出一些姑娘，结果这宁州城转眼就又把他们送给刘鹏！

    所以今天这事还没完！

    这种助纣为虐的豺狼，林邪决定顺手灭掉，替天行道！

