    满屋子的崇拜目光，就连那个一直跪坐着的老者，也忍不住露出大加赞赏之色，“竹下君不愧是我北辰一刀流的一等剑士，今日一见果然名不虚传，渡边受教了！”

    老者向着竹下俊鞠躬行礼的时候，整个武馆的武士，无不朝着竹下俊这个仅有19岁的青年行礼。

    这一幕看得不远处的周卫国暗自感慨。

    无论从哪个角度来讲，这竹下俊都是天才中的天才。

    19岁的剑道八段高手，未来潜力不可限量，也难怪就连渡边这样的老家伙都为之折服。

    只是竹下俊毕竟年轻，再加上他性格的谦逊，连忙朝着众人回礼，又向着渡边笑道：“渡边前辈妙赞了，前辈是北辰一刀流的顶尖人物，更是闻名剑术界的前辈，晚辈在京都时师父就常常和我提起前辈，还让我到了柏林之后，好好向您学习呢！”

    渡边连忙又谦虚了几句。

    两人客套完，竹下俊这才把目光放在一旁的周卫国身上。

    刚才他忍不住出手，已经乱了剑道无争的心境。

    其实就是年轻人的心态作祟，想要以高超的剑术引得周卫国的惊叹罢了。

    毕竟从两人认识以来，周卫国似乎在各方面的才能上都能稳稳的压了竹下俊这个天才一头，以至于竹下俊虽不介怀，却也有些郁闷了。

    此刻剑术切磋完毕，竹下俊朝着周卫国走去。

    让他有些失望的是，依旧没有在周卫国的脸上看到什么惊讶的神情。

    “卫国，你也太无趣了，学习此等剑术，像古代的剑客一样在江湖行走，这是何等令人心潮澎湃之事，难道你就不为之所动吗？”

    周卫国道：“剑术修得再好，也挡不住子弹。”

    竹下俊无奈的摊了摊手道：“只是为了强身健体，修养德行与精神而已，谁告诉你我们北辰一刀流所修的剑术是为了去战场上争斗的？”

    周卫国忍不住笑了，“那么我希望在将来的战场上，不会看到你们北辰一刀流的影子。”

    竹下俊一时语塞，又觉得有些愧对于周卫国，这一点他还真不敢保证。

    旁边的日本武士们则是听得一头雾水，完全不清楚两人在说什么，更不晓得周卫国到底是什么身份。

    但周卫国的日语说得实在流利，还带有京都口音，他们也便以为周卫国是竹下俊在京都的好友了。

    “卫国，觉得我们北辰一刀流的剑术如何？”

    方才的话题并不愉快，竹下俊连忙改口。

    周卫国道：“双手持剑，将全身的力量都融于剑中，毫无花俏的进攻，每一次都是朝着敌方的要害逼近，的确是杀伤力极大的剑术，不过要说到双手持剑的剑术，我倒是也懂得一种，竹下，不如你给我指点一二。”

    说着周卫国大步走到大厅赛台的中央，站在那个穿着护具，手持竹剑的日本武士几步之外。

    “卫国，你居然也会剑术！”竹下俊有些不可思议地望着周卫国，他现在真不知道还有什么是周卫国不会的了。

    周卫国笑道：“你别忘了，要说剑术的源远流长，又有哪个国家能比得过我们中国？”

    周卫国说到这里的时候，那股自豪之色毫不加掩饰。

    竹下俊在一旁看的无奈，既感慨周卫国的直率，又有些担心周卫国的处境了。

    由于中国被日本侵略的缘故，中国人憎恨日本人不假，可笑的是因为日政府的反面宣传，不少盲目的日本人竟也恬不知耻地憎恨起中国人来。

    果然，

    “你，你是中国人？？？”

    站在周卫国面前的日本武士惊讶出声，周围的武士无不露出吃惊之色，就连那老者渡边也有些不太满意地望着周卫国。

    四下压迫的目光之下，周卫国倒是依旧从容。

    竹下俊忙道：“卫国是中国人，但并非你们想象的那样，他爱憎分明，你们不要忘了我们北辰一刀流的宗旨，不涉政治，渡边前辈，还请原谅竹下的失礼之处！”

    渡边点了点头，将不满的神色收回，“罢了，既是竹下君的朋友，不管他是何身份，也都无所谓了。”

    “多谢前辈！”

    那站在周卫国面前穿着护具的日本武士却有心刁难起周卫国，“你既然是中国人，方才大言不惭地说论起剑术的源远流长当属中国，在下想向阁下讨教一二，如何？”

    “小野君……”

    “竹下君，请放心，我不会伤到你的朋友的。”

    周卫国笑了，笑的从容，“好啊！”

    “那便请阁下换上护具再来与我比试。”小野道。

    周卫国道：“我们中国的剑术讲究的是收发自如，点到为止，彼此切磋向来不用什么护具，你们这般大费周折我怕是不太习惯，就这样吧！”

    “卫国，这怎么行？虽然用的是竹剑，可万一伤到……”竹下俊有些担忧。

    周卫国道：“放心吧，他伤不到我。”

    从容且自信的话语，让竹下俊为之一滞，武馆的武士们无不带着不悦的神色，竹下俊不再劝说了，他其实也想看看周卫国的剑术到底如何。

    于是切磋正式开始。

    日本武士穿戴着护及全身的护具。

    周卫国则是接过一把竹下俊递过来的竹剑，随意地在小野的身前站着。

    随着老者渡边发令，小野将竹剑横起，做起了北辰一刀流的出剑预备动作。

    周卫国依旧毫无动作地站着，中国剑术讲究一个静若处子，动若脱兔，先发毙敌命，后发亦制敌，既然要切磋，他自然要将这小野击败得彻底。

    这时，随着渡边的一声断喝。

    小野的竹剑骤然间动了，竹剑直奔周卫国的要害。

    周边的武士们露出了笑容，竹下俊则是有些担忧地看着这一幕。

    就在竹剑的剑尖即将落在周卫国胸前的时候，他动了，手中的竹剑迅速的斜向挥动，格开小野的竹剑的同时，双手挥剑，小野此时剑势已尽，猝不及防之下，电光火石之间，等到他再回神的时候，周卫国手中的竹剑已经稳稳地停在了他的脖颈上。

    剑刃丝毫不差地贴着他的护具，又偏偏没有让他的肌肤感受到半分力道。

    似乎当真如同周卫国所说，收发自如，点到为止。

    两人的切磋转瞬间结束。

    周卫国一招制敌。

    这一幕与先前竹下俊与人切磋的时候何其相像。

    但那是剑术八段的年轻奇才，更是北辰一刀流当代流主千叶老师的嫡传弟子，武士们倒也能接受。

    可这突然站出来的中国人为何也有如此犀利的剑术？

    小野不信邪，再次与周卫国切磋，如此又是十个回合之后，每一次都以他一招落败为终结。

    巨大的实力差距之下，小野感到了深深的绝望与羞辱。

    再一次鼓起心中的怒火朝着周卫国进攻的时候，结局是一样的，他的竹剑被对方轻而易举地挡开，剑刃瞬间落在了他的颈边。

    就在此时，小野突然动了邪念，他穿着厚实的护具，周卫国手中用的不过是竹剑而已，又停留在他的脖颈边，骤然所发的力道根本伤不到他。

    而周卫国身上是没有穿戴任何护具的，再加上衣服穿的单薄。

    歹毒的念头下，小野并没有按照规矩第一时间收回竹剑，准备下一回合的切磋，他那已经被隔开的竹剑，竟是顺势一挥，剑刃便闪电般朝着近在身前的周卫国切去。

    “住手！”竹下俊大喝，为小野的卑鄙感到不耻。

    渡边也是满脸惊愕，没想到被这个中国人多次击败的小野居然失了武士该有的修养。

    但那偷袭的一剑已经劈了出去。

    千钧一发之际，周卫国并不惊慌，身子稍稍向左倾斜，直接躲开了小野下切的竹剑的同时，将手中竹剑向后回收，剑身紧贴双臂空隙，剑把横冲，重重地撞在了小野胸前的护镜上。

    只听咚的一声闷响，即使穿着厚实护具的小野，竟被这巨大的力道直接击飞出去，落在了两米开外的地板上，发出砰的一声撞击。

    紧接着，整个大厅便鸦雀无声了。

    周围的武士们在骇然中发现，被击倒的小野挣扎了几次竟也没能从地板上爬起来。

    竹下俊这时也跑到了赛场上，脸上带着紧张的神色，一开口，率先关心的却是周卫国，“卫国，怎么样，你没事吧？”

    周卫国道：“我当然没事，倒是他可能有事。”

    竹下俊回看小野，面露厌恶，“切磋比试，胜负有定，输也要输的坦坦荡荡，你这般卑鄙的行径，实在是有辱我帝国的颜面！”

    渡边也连忙赶了过来，“卫国君，实在是抱歉，是在下教导弟子无方！”

    说完，渡边带些怒意地望着躺在地上的小野道：“如此品质实在低劣，从今天起，你被逐出我北辰一刀流。”

    几个武士连忙上来将小野抬走。

    气氛稍缓，见周卫国并不计较，竹下俊和渡边这才松了口气。

    闹剧结束之后是满心的疑惑，方才的小野怎么说也是剑道四段的剑士，居然完全不是周卫国的一合之敌。

    努力回想周卫国方才的出手，恍惚之间，竹下俊倒是觉得那招式与北辰一刀流有些相像，可又有些不像。

    转念一想，周卫国是中国人，怎么会北辰一刀流的剑术呢？

    再加上小野败得太快，所以无法确定周卫国用的到底是何剑术，竹下俊忍不住心中好奇问道：“卫国，真没想到你还是个剑术高手，只是你方才用的究竟是何剑术？”

    渡边也连忙竖起了耳朵，他同样想知道答案。

    周卫国道：“中国剑术。”

    渡边道：“可你们中国的剑术一向是单手持剑，没听说过有双手持剑的剑术？”

    周卫国哼了一声，道：“中国剑术博大精深，既有单手剑也有双手剑，我方才所用的正是双手剑剑术，只是双手剑要比单手剑出现的晚了一些罢了。”

    “原来如此，渡边受教了！”渡边向周卫国行了一礼，周卫国还礼。

    这时突然有武士在一旁说道，“竹下君与卫国君都是剑术高手，同样一招制敌，我很好奇，你们二人究竟孰强孰弱呢？”

    这话语一说出口，可把众人惊得不轻。

    当即有武士道：“竹下君可是我北辰一刀流的天才，千叶流主的亲传弟子，剑道八段的顶尖剑士。”

    言外之意众人都听得出来，在他们眼中，周卫国绝不可能是竹下俊的对手。

    渡边的眼睛亮了起来，他倒是也想看看这两大青年才俊争锋后的结果。

    竹下俊性格率真，作为年轻一代的剑道第一高手，高处不胜寒，如今见过周卫国出手，如何不见猎心喜？

    “卫国，要不咱们切磋一下？”竹下俊冲着周卫国灿烂地笑着。

    周卫国笑道：“求之不得。”

    渡边露出了兴奋，连忙挥手冲着左右的武士道：“把护具拿来，给卫国君和竹下君穿上。”

    “我穿不惯这些东西。”周卫国摆了摆手。

    众武士吃了一惊，和竹下君这样的高手对阵，这中国人居然也敢如此大意？

    竹下俊笑道：“卫国说得对，如果能做到收发自如，点到为止，的确不需要这些护具，既然卫国不用，我也不用了。”

    众人只得顺从，连忙让开场地在四周怀着兴奋之色观战。

    众人让出来的大厅中心区域，周卫国的目光平静，竹下俊的目光之中则是带有掩饰不住的兴奋。

    宿命的一战似乎在重演！

    周卫国有些感慨，以他重生以来的剑术修为，的确早就期待着这一天了。

    竹下俊按照北辰一刀流剑术切磋的规矩，率先朝着周卫国鞠了一躬，行礼。

    他原是不指望周卫国会朝着自己行礼的，抬头，却惊讶地发现周卫国正与他做着相同的动作。

    “竹下，这一礼是谢你前世教我剑术之恩！”

    周卫国在心中暗道。

    双方隔着两米开外站定。

    两大剑术高手的切磋正式拉开了帷幕。

    竹下俊比起方才的小野来说的确强了太多太多。

    率真的性格让他无所顾忌，勇往直前，见周卫国似乎出于礼节，并没有提前出手的意思，竹下俊笑了笑，率先出招……

    莫大的剑势立马扑面而来。

    两人迅速缠斗在一起，彼此的竹剑以一种相当惊人的快速节律，在大厅中央的空地上方不断爆响。

    平平无奇的竹剑，在两人手中迸发出骇人的威力。

    似是两条游龙，在蜿蜒中碰撞、纠缠，刀锋时时变化，剑影闪烁不休。

    两人都竭力施展，如此几十个回合之后，竹下俊的额角竟出奇地露出些细密的汗珠。

    一旁瞪大了眼睛观战的渡边等人无不露出惊容。

    自从他们认识竹下俊这个年轻天才以来，从未见过哪个人能像眼前的周卫国一般，逼得竹下俊全力以赴。

    如此几十个回合打下来，那周卫国竟是丝毫不落下风。

    先前被周卫国击败的小野同样在一旁观战，望见这一幕，他终于知道先前自己偷袭的行径有多么的愚蠢了。

    武士们不敢大声说话，生怕惊扰了这两大高手的对决，有武士凑在渡边的身边问道：“老师，你看他们两个究竟谁能赢？”

    渡边望了一阵战局，苦笑着摇了摇头道：“不好说，只是竹下君的额角已经隐隐约约的可以看见汗珠，那卫国君却依旧精神矍铄，甚至有一种越打越勇的感觉，在体能上，竹下君怕是已经输给卫国君了。”

    “难道竹下君会输给这个中国人？这怎么可能！！！”

    渡边感慨地摇了摇头，不再言语。

    他比周围人年长得多，阅历更是丰富，中华民族是怎样一个神奇的民族，他对此深有体会。

    也难怪会有像卫国君这样的青年才俊出现。

    只是随着观战，毕竟是剑道修为随着年龄攀升至境界顶峰的前辈，渡边很快就发现，周卫国所用的剑术上大有北辰一刀流的影子。

    只是许多细节上又有不同，经过这些细节的改动，以至于用在周卫国手上的剑术，相对于北辰一刀流来说，似乎更加的灵活多变，行云流水。

    ……赛台上。

    周卫国陷入了一种奇妙的境界，随着与竹下俊的切磋，他原本在剑术上的一些桎梏似乎都迎刃而解了。

    经过他杂糅了北辰一刀流、中国剑术、甚至加上中国传统拳法的改造剑术，随着与竹下俊的切磋，在剑影中逐渐明悟，越发的圆润，以致慢慢达到浑然天成，毫无瑕疵的地步。

    明明是在切磋。

    周卫国却在练剑，磨练自己的剑，以竹下俊作为磨刀石。

    越打越轻松，越打越兴奋，他并没有主动出招，在转攻为防的过程中，不断地体悟竹下俊手中所使北辰一刀流剑法的进攻与防守特点。

    从外界的角度来看，即使以渡边的眼界，也觉得两人是平分秋色。

    竹下却是在心中暗暗叫苦。

    也不知道是不是错觉，他总觉得自己越打越不对劲儿，更像是在被周卫国牵着鼻子走。

    另外那种面对周卫国的防守无从下手的无奈，竟有些像是在与师父千叶切磋时的情形。

    精妙到毫无破绽！

    可卫国才多大，难道他竟是比自己在剑道上的天赋还要过人，甚至已经达到了老师的境界？

    就是这么不到半瞬间的走神，随着周卫国忽然转防为攻，竹下俊险些落败。

    如此又过了十几回合之后，周卫国露出一个破绽，主动跳出战圈，笑道：“竹下，你的剑法当真是厉害，看来我是赢不了你了。”

    竹下俊收起竹剑，冲着周卫国行了一礼，道：“可我同样赢不了你，卫国，我真没有想到你在剑术上的修为竟是如此惊人，真不知道你到底还有多少能耐是瞒着我的。”

    带着笑意的谈话中，切磋似乎就这样宣告结束了。

    以两人平局为最终结局。

    皆大欢喜的场面。

    周围的武士们却是谁也高兴不起来，原本竹下俊的锋芒已经彻底将他们掩盖住了，如今这个突然跳出来的中国人居然也是如此奇才，实在是让他们备受打击。

    有武士凑在渡边耳边道，“老师，竹下君到底在做什么？为什么不直接击败这中国人？”

    渡边无奈道：“再往后打下去，能不能保持平局的局面怕是都说不好了。”

    问话的武士在骇然中呆若木鸡，他自然相信师父渡边的判断。

    这言外之意岂不是说，眼前的平局已经是这中国人故意退让的结果？

    武士之风，强者为尊！

    不得不接受周卫国与他们北辰一刀流的天才打成平局的事实之后，这些日本武士们在复杂的心思过后，又无不对周卫国怀以敬畏了。

    ……

    当竹下俊和周卫国一同从小千叶道场离开的时候。

    竹下俊对于周卫国已经不仅仅是抱着朋友的友谊了，更夹杂了一份由衷的敬佩。

    用竹下俊的话说，“精通德日英三门外语，装甲兵专业无师自通的天才，剑术高手，再加上你性格里的血性与骨子里的志向，卫国，我现在终于明白师父说的那句话了。”

    “嗯？”

    “天外有天，人外有人。”

    “那也是我们中国人说的。”周卫国道。

    竹下俊：“……”

    “不管怎么说，卫国，人生得一知己，便是此生幸事，我要早知道你是这么厉害的剑术高手，哪还需要独自一个人闷闷地练习，我不管了，以后咱们要时常切磋，增益彼此。”

    “好。”周卫国笑着答应了下来。

    如此时间一晃又是三个月，在装甲兵专业的学习上，周卫国经常毫无保留地予以竹下俊帮助。

    两人分别成为装甲兵专业小测试上的第一第二名。

    下了课之后，两人一同进入图书馆，研读德国相关军事书籍，然后加以切磋讨论。

    抽着时间，两人又一同前往日本侨民区切磋剑术，与竹下俊战成平手的大名在侨民区传开之后，周卫国得到了日本侨民的格外尊重。

    如此三个多月的时间算下来，周卫国与竹下俊呆在一起的时间竟是最多的。

    慢慢地，竹下俊在心底将周卫国当成了最亲近的好友，有时候甚至忘记了彼此的国籍。

    ……

