    猛然之间，起身站立，仰天厉喝之中，一股霸道的气势弥漫开来。

    其中，又有一道虚幻的大树虚影，在旁边一闪一闪，透着凌厉的青色能量，各种符文在上面旋转。

    一缕缕狂风，也在不停的摇曳、闪烁。

    “这竟然是风之战痕？！”

    当看到了这一道狂风印记之后，所有人都是猛然的大变脸色，嘴角不停的抽搐。

    谁也没想到，这家伙不但将拳意领悟了出来，还领悟出了风之战痕？

    “轰！”

    这一刻，秦风没有打算再留情了！

    在这段时间的苦修之中，他的实力，可不仅仅只是巩固通神境五重，更是把身上所有的绝技，全部都完美的融合在了一起。

    究竟能发挥出多强的力量，连他自己都不清楚！

    “嗖！”

    双眸睁开，一股强横的气息，飞快的倾巢而动。

    “战！”

    一声厉喝之声，在这一刻响亮的传遍四野。

    这一刻，气势冲天，无尽的战意，笼罩整片苍穹！

    一瞬之间，各方的武者，都开始来到此地，观望这一场战斗。

    虚空之中，那一道瘦弱的身影，此刻宛如一名帝王似的，背影显得是那么的无人可及。

    “轰隆隆！”

    一瞬之间，一道道虚影凝聚，尔后，秦风整个人毫不畏惧的，朝着那柳璇玑，快速杀了过去。

    “哼！找死！”

    烈火之莲再动，柳璇玑的身后，那一尊虚幻的女帝身影，面上透着一丝冷厉之威。

    其长袖舞动，手持赤色瓶子，明明是在笑，却又带着一丝杀机！

    这正是太古血脉中，那圣炎女帝的虚影！

    此刻，对方身影一动，瞬间和这柳璇玑的身体，开始了融合。

    这一刻，一股无边的气势，提升到了极致。

    “吼！”

    秦风身旁，一道道龙吟声响起，龙影盘旋，更有一棵高大的树木冲天而起。

    真龙浮现，青木现世！

    两者的出现，竟是显得那么相得益彰，完美的融合在了一起。

    “这是？！”

    此刻，在场的所有武者，无不再次被惊呆了。

    这尊大树虚影，一看就是木属性的太古血脉啊！

    再加上刚才那些虚影。

    天啊！

    这小子身上到底有多少的手段？

    “轰隆！”

    真龙腾空而起，那一尊古树，更是释放出木属性杀伐气息，快速出动。

    刹那之间，高昂的战意，在此刻彻底的催动了出来。

    它们毫不畏惧，强行闯进了那无边的火焰火海之中，强横的力量，完全无视对方的火焰灼烧。

    火克木！

    这是所有人都知道的事情。

    然而在此刻，因为那真龙之力，雷电之力，以及风之战痕配合，却是让木属性力量发生了翻天覆地的改变。

    所以，这些火焰，根本不可能压制住秦风的力量。

    事实上，秦风的各种力量，还没有完全爆发出百分百的威力。

    因为他不想重创了柳璇玑，否则的话，全力爆发下，他完全能将柳璇玑打成残废。

    “呲呲！”

    随着一声刺耳的撕裂声响出现，顿时，在所有人那难以置信的注视下。

    秦风真龙附体，真气喷涌，竟然硬生生的就把柳璇玑的烈火炼狱撕碎。

