 餐桌上，三人都是一阵沉默，严峻的现实状况，让他们根本吃不下饭。一

    阵沉默过后，陈飞向陶玲开口问道：“陶医生，现在，我们必须想办法了。”

    “什么办法？”陶玲开口道。陈

    飞面色严肃，道：“首先，我们要想办法自研合适的药物，替代那阿尔斯通抗生素的作用。”

    “自研的话，相关部门一直在紧锣密鼓的进行。只是，短期内要想成功，希望很渺茫！”陶玲有些失落道。陈

    飞郑重道：“这次，我亲自研制。”听

    到陈飞要亲自研制，杜老和陶玲不由得为之一震，毕竟他们都知道，陈飞的医术很高明。但

    是，纵使陈飞医术高超，想要研制一种有特定作用的新药，也实在是太过困难。所以，二人对这个方法，不敢抱多大的希望。

    陈飞见状，明白他们心中的想法，他也知道，自己只有将药物研制出来，才是最好的证明。

    所以，他没解释什么，而是继续道：“其次，在研制药物的同时，联系江湖海制药那边，看看能不能谈一下。”

    这个方法，或许听起来还比较靠谱，陶玲道：“江湖海制药在龙江市有一家分公司，我们之前找人联系过。不过，对方有些不大好接触。”

    陈飞闻言，沉默了一会儿，道：“这样，江湖海制药分公司那边。我让戴总、安总和钱总他们去联系，应该能联系上的。”

    戴家、安家和钱家，是原本龙江市的商业三巨头，以他们的身份和面子，应该能联系上江湖海制药分公司。

    陈飞继续道：“研制替代药物这边，麻烦陶医生和杜老了，你们帮我准备一下前期的基础药理这些资料。”

    “好的，我那边已经有一些资料，回头整理好后给你。”陶玲马上道。杜

    老也紧接着道：“中医药理这边的资料，我来准备。”

    “好，麻烦二位了。”陈飞点头道，随即顾不得吃饭，起身告辞了。

    陶玲和杜老也没有心思吃饭，随即也离开，回去准备资料去了。

    陈飞打电话给戴家、安家和钱家，和他们说了相应的事情。几家的家主顿时重视无比，马上开始行动了起来。

    回到公司，陈飞马上开始研究资料，开始着手进行药物的研制。几

    个小时后，戴家家主那边就有了消息，说已经和江湖海制药分公司的人联系上了，已经约好了，明天上午十点，在市中心的海天酒店见面。

    得到了消息，陈飞心中一定，让戴家那边继续安排见面的事情，自己则继续钻研药物的研究。第

    二天到了，陈飞提前半个小时来到了海天酒店之中。为

    了表示重视，戴家家主这次特意将海天酒店的二层给包了下来，专门用来让陈飞和江湖海分公司的负责人见面。

    距离约定的时间还有二十多分钟，三位家主也借此时间，给陈飞介绍起了这江湖海分公司的事情来了。

    戴家家主道：“陈先生，这江湖海龙江市的分公司是在一年前才成立的，而且因为本公司是香江的公司，所以和我们本地的相关企业联系得比较少。”安

    家家主随即道：“江湖海分公司，之前的负责人叫做胡海，原本是我们本地一家制药企业的高管，被江湖海分公司挖过去负责分公司业务的。”“

    不过，在两个月前，分公司那边换了负责人。从香江本部那边调过来一个叫做江川的，全权负责分公司的业务，胡海现在是副职。”钱

    家家主继续补充道：“这位江川很年轻，今年才二十五岁。但他的爷爷是江崇明，江湖海制药的创始人，父亲是江凌志，江湖海制药现在的掌舵者。可以说，这位江川，就是江湖海制药的太子爷。”

    “这次江家将他调到龙江市来负责分公司，应该是想锻炼他，趁机让他上位，逐步来接江凌志的班。”

    陈飞仔细的听着三人说得各种消息，在心中琢磨，到时候该如何和这位江川谈判。时

    间一分一秒的流逝，很快就要到约定的见面时间了。此

    时，戴家家主忽然想到了什么，赶忙对陈飞补充道：“陈先生，这位江川，因为刚来龙江市没多久，对您可能不大了解。而且，因为出身的缘故，性子可能有些傲，所以等下见面的时候，可能会——”

    不用细说，陈飞明白其中的意思。这江川，看来难免有些大家子弟的傲气，所以等会儿可能会出言不逊。戴家家主此刻说出来，也算是提前给陈飞预防一下。

    陈飞面色没有什么变化，淡淡道：“只要能谈成事情，什么态度，我不在乎。”几

    人连忙对陈飞拱手，道：“陈先生大义。”

    陈飞摆摆手，道：“看对方来了没？”

    三人赶忙派人去外面查看，看那江川到了哪里。时

    间继续一分一秒的流逝，距离约定的时间自由一分钟不到了。而此时，外面还没有任何的动静。

    陈飞不由得看了看时间，然后皱起了眉头。

    三位家主的表情也随之有些不好看了，再次派人出去查看情况，但还是没有那位江川的踪迹。

    已经到了约定的时间，对方还没到，陈飞坐在原位，表情肃然。

    随即，又过了十多分钟，还是没有一点消息。

    这下，三位家主也坐不住了，直接起身到外面去查看去了。戴

    家家主一连打了好几个电话，但都是无人接听。

    如此状况，不由得让陈飞的表情冷了下来。三

    位家主顿时着急无比，不断的派人去打探消息。

    终于，当约定的时间足足过了半个小时，陈飞准备起身离开的时候。外面终于传来下人的声音，“人来了，江川带人过来了。”起

    身的陈飞闻言，顿时坐了下来。而

    急得好似热锅上的蚂蚁一般的三位家主，此刻闻声，急忙朝门口走去。一

    阵脚步声响起，房门被推开，然后一名二十五六岁的年轻男子走了进来。

    年轻男子身穿一套深蓝色定制西装，穿着一双牛津鞋，还握着一根手杖。全身上下，一副英伦风打扮，正是那江川。 