    大西霖雪山常年下雪，天空阴沉，不见白日。

    绵延万里的雪山险峻陡峭，而大西霖雪山要塞，就建立在绵延的群山之间，每两座山之间，都建立着一座高墙，高达千米，看似散乱，却又形成了一条防线。

    在防线的前面。是雪山下的白色平原，防线的后面，则是绵延不断的雪山。

    这里刚下过一场雪，掩埋了地面上的尸体。谁也不知道，在这座看似洁白的战场下，掩埋了多少骨骸和鲜血。

    白夭走出了传送阵，这里是一间大房间，还有人在旁边守着。

    旁边的守卫见到有人来，问道：“天宗来的？”

    “是年会长叫我来的，请问他在这吗？”白夭说道。

    “年会长叫来的！”守卫一惊，连忙指着外面说道：“年会长就在那边那个会议室内，你过去就能看见了。”

    想必这是年会长请来的炼丹师了，不过看着可真年轻。

    “多谢。”白夭对他点点头，然后就走出了传送阵，前往守卫说的会议室。

    一走出来，白夭第一眼看见的，就是累倒在过道旁的战士们。他们有的沉睡过去，有些身上还负着伤，随便草草包扎，甚至还有人断了一只手。

    空气中都蔓延着沉重的气氛，还带着一丝未被掩埋的血腥味，地面上还有没扫开的雪，踩过了许多脚印。

    而白夭感受到的，是凛冽的寒风，刺骨的冰冷，让她一个激灵，要是她没有灵珠，光是用灵力的话，可能都挨不过五个晚上。

    这里的冷，是灵力都难以抵挡的冰冷。

    白夭来到了会议室前，正好看见里面二十多个人，他们全都身披战铠，随时都能进入战斗状态，但是每个人脸上都满是疲态。

    这其中有一个就是年景龙。

    “丹药方面你快想办法，召集更多的炼丹师过来吧。”有人对年景龙叹道，他们已经省吃俭用到都不敢用丹药了。

    “她很快就来了，就我刚才联系的孩子。”年景龙声音平和，却心中也有些焦急。

    他叫白夭过来也是迫不得已，可是炼丹师工会里面真的没多少人调动了，关键是调人过来需要签生死契，有些人不愿意啊。

    “就一个人，貌似不太行吧。”坐在年景龙旁边的人怀疑道。

    “虽然就一个人，但是她尽量缓解你们的压力，另外我已经召集所有分工会张贴公告求援，起码还要一个月，这期间我们总得想办法挺过去。”年景龙翘着桌子，他都巴不得白夭马上出现在这些人面前了。

    这时，就有人通报道：“年会长，外面有个叫白夭的找你。”

    年景龙脸色一喜，站了起来，道：“快，快请她进来！”

    “是！”

    白夭被请了进来，会议室内所有人的眼睛都盯在了她身上，有审视，有怀疑，还有疑惑。

    “这就是我请过来的孩子，叫做白夭。”年景龙给一干人介绍道。

    “各位前辈，有礼了。”白夭行了个礼，眼前这群人面色肃穆，浑身杀气，光是一个眼神都能杀人，不愧是上战场的铁血战士。

    但是白夭站得笔直，无惧他们的审视。

    “你就是会长说的白夭？一个女娃子？”一个满脸络腮胡子的强壮男子有些怀疑，没看出她有哪里出彩的地方，就是胆识还不错。

    “让她去炼丹，过不了多久，她就会给你们一个惊喜的。”年景龙确定道。

    他们也不会去怀疑年景龙的决定，坐在主位上的那个男子温声说道：“那就让她去吧。”

    这个男子是这里面看着唯一一个像是文弱书生的人，虽然他身上也披着战铠，但他的容貌惊为天人。

    “走，我们出去。”年景龙带着白夭离开会议室，往旁边那座雪山中的要塞大厅走去。

    年景龙笑道：“你愿意来真是太好了，我钻个漏洞，你就别签生死契了。”

    后面两句话是他悄悄说的，这可是他们炼丹师工会的尊主啊，他肯定不敢让她签生死契。

    “不签的话，真的没关系吗？”白夭其实也不介意签，反正她有保命的手段。

    “没关系，反正就我俩知道，你待会儿到了那边，就认真炼丹，要是出现了什么声音，你都不用管。”年景龙叮嘱道。

    “好。”白夭点头，他说的声音，大概就是战争的号角声吧。

    “不过你来得好快，你是从哪里过来的？我们炼丹师总工会那边吗？”年景龙问道，他还以为，她过来起码要一整天。

    “我刚才在嘉安关那边，和紫云一起，坐天宗的传送阵转过来的。”在外面的面前，白夭还是叫卞沉渊为紫云。

    “原来如此，那还真是巧了。”年景龙点点头，笑道：“对了，词玉也在那边，也拜托你帮忙教导着一点了。”

    “教导不敢当，词玉也很厉害。”白夭轻笑，她应该带上圣婉儿来到这里的，不过现在回去也来不及了。

    那间空出来给炼丹师炼丹的房间，只有十五名炼丹师，他们个个神情怏怏，有三个还在撑着炼丹，其中一个正是词玉。

    白夭来到这里，一眼就看见了这一幅惨淡的画面。

    “会长，我实在不行了。”一个炼丹师苍白着脸，身上披着一件大袄，抖着身体，非常冷。

    “哎，你们先回去休息吧，看看还有没有能过来的，就让他们过来。”年景龙轻叹一声，挥挥手让他们离开。

    在这里留着也没太大的意义了，还是回去休息，免得死在这里，这是炼丹师工会的损失。

    “是，会长。”那些个冷到瑟瑟发抖的人互相搀扶着站起来，往传送阵那边走去。

    人瞬间少了一大半，只剩下还在炼丹的三个人。

    “呼。”词玉炼制完一枚丹药，长舒了一口气，他浑身都快冻僵了。

    “词玉。”白夭的声音传来，词玉原本还没反应过来，回头一看，就看见白夭站在门口。

