    下午，关于苏暖和苏辰的绑架案正式开庭。

    宋千酒坐在台下，旁边站着的是匆忙赶过来的周深。

    “没想到我就离开一段时间，这样的事情竟然发生在包子身上。”周深一脸感慨，“你放心，你发给我的那些证据我已经看了，我一定会让他们两个人受到法律的惩处。”

    “深，我有个不情之请。”宋千酒抿着唇，说出自己内心的想法。

    “我不想让苏暖坐牢。”

    周深听完她的话，脸上浮现出诧异的表情，以为自己是听错了。

    “千酒，这不像你的性格啊，包子被他们这么对待，差点……你就打算这么放过她？”

    “当然不是！”宋千酒一口否定，“我要让苏辰进去，苏暖，我想自己来对付她。”

    把包子害得那么惨，让她安安稳稳做几年牢，岂不是太便宜她了？

    更何况，她还知道很多有趣的事。

    等到她把苏暖的面纱一层层揭开在公众面前，这样才会更有意思。

    “我给你的证据大多都是指向苏辰的，以及包子在医院的一些证明我都让院方开给我了，我只想让苏辰坐牢。”

    “好，我尊重你的意见。”周深微微颔首，“以你的能力对付那个女人绰绰有余，我也想看看千酒你对一个人复仇的样子。”

    周深知道，苏暖这次是彻底惹毛了宋千酒，否则她不会想尽办法让苏暖出来。

    苏暖被释放之后，那才是好戏的开始。

    他甚至有点想抛下手中的事务继续留在b市看好戏了。

    越接近庭审时间，因为周深的名头已经被很多人知道，所以这次前来观审的人不少。

    很多都是冲着周深来的，他们都想看一下这位业界顶尖的律师。

    当然也有不少凑热闹的，比如容远耀一家和宋幼梦母女。

    庭审正式开始，苏暖和苏辰兄妹俩兄妹俩被带上台，苏辰的目光死死的盯住宋千酒的方向。感受到那两道目光，宋千酒转过头，刚好看到苏辰在跟他无声的对话。

    看唇型应该就猜得到，他在提醒宋千酒，别忘了那天答应他的事。

    苏辰哪来的自信以为，苏暖出狱后会比现在过的好。

    宋千酒淡淡撇过去一眼，唇角勾起一个嘲讽的弧度。

    苏暖自然是要救的，出来以后才会更精彩。

    “在看什么？是不是遇到了什么难题？”

    耳边响起容越擎的声音，宋千酒摇头，在后面的位置上坐下来。

    “没什么事。”

    “不知道你搜集了多少证据，我的人在小区里发现了苏暖摧毁摄像头的证据，在她的家里也搜到了一个微型摄像机，几年拍摄了她和苏辰密谋的全过程。”容越擎说完，把一张迷你的存储卡放在宋千酒手心，“有了这个证据，苏暖被判的刑期会更长。”

    “你……”宋千酒惊讶的抬眸，目光直直的看向容越擎，“苏暖救了你，你现在要把她送进监狱吗？”

    “她是救了我不错，可是这并不代表她就可以伤害我的女人和我的孩子。”

    容越擎的话让宋千酒微微发愣，他说的是“他的女人和孩子”。

    “她救我的情份我已经还的差不多了，没有我，他们兄妹两不会有今天的成就。”

    宋千酒紧抿着唇，良久才缓缓出声，“容越擎，谢谢你为我做的这些，但是，我并不想让苏暖坐牢。”

    墨黑的眸中闪过一丝不解，容越擎甚至没有问原因，就接下宋千酒还回来的存储卡。

    “好，我什么都依你。”

    宋千酒本来想解释，可是看他这个样子，左思右想还是打算等那些事发生之后再做解释。

    “我给深的证据已经足够让苏辰出不来了。”

    不远处，宋幼梦看到容越擎和宋千酒坐在一起，手中的包链条几乎都要被她扯断。

    宋千酒！没想到她儿子竟然躲过了这一劫！

    庭审正式开始，苏辰和苏暖并没有请辩护律师，局势也是呈现一边倒的局势。

    “被告人苏某在绑架原告儿子时，曾在车上多次对其注射麻醉剂，在没有任何医师指导的情况下滥用麻醉剂，那我们是不是可以理解为，对方是想置原告儿子于死地呢？”

    周深说完，把医院开具的医学证明全部上交。

    确实是因为过量的麻醉剂导致包子发生并发症，几次差点发生重大的生命危险。

    对于周深给出的证据和论理，审判长和成员都一致认同，苏辰本人对此也没有任何异议。

    最终，苏辰被判有期徒刑二十年。

    这对于正处在青年时期人生巅峰的苏辰来说无疑是致命的打击，即使二十年后出来，他之前所有的光环也会因为这件事而彻底蒙尘。

    这样的结果，宋千酒已经很满意了。

    苏暖站在一边，虽然她脸上的表情看不出太多，但是她的身体已经在止不住的颤抖。

    她很害怕，甚至看着容越擎的眸中还带着一丝期盼。

    到这个时候，她还希望容越擎能够救她。

    宋千酒冷笑一声，所有人都被周深精彩的辩论折服。

    接下来轮到苏暖。

    在场的人心里都几乎下了定论，这次呢事情，宋千酒请来周深，无非就是为了让苏家兄妹两把牢底座穿。

    可是接下来，周深说出口的话却让在场的众人大跌眼镜。

    “对于苏女士，我的委托方陈述，其是被哥哥蛊惑才会做出这种愚蠢至极的事，而且在绑架这件案子中，她一直都处在被警方监控的情况下，并没有为苏某做出其他方面的帮助，所以我的委托方认为，对于苏女士应该从轻定责。”

    “什么？宋千酒竟然不追责？是我的耳朵出问题了吗？”

    “这怎么可能不追责啊，她儿子不都进儿科重症了吗？听说以后不是痴傻就是残疾的，换成谁都会追责啊！”

    “你们不知道吗，这苏暖跟容氏总裁可是有过一段过往的，没准儿这里面有什么不为人知的隐情呢！”

    “这也说不定，不过宋千酒能够做出这种事，说明她的心胸还是很宽广的！”

