    晨跑结束后杜紫悦就去把震炎带回来的竹子和一些废掉的兽皮放在水里泡着，见泡的差不多了她又把烧完的木灰放在里面跟它们一起泡，这些是她在卷轴上看见的制作纸的方法。

    后面还要蒸煮，捶打，捞浆，晾晒，看着简单，但就泡这一步就要好几天，只能慢慢等了。

    空闲之余，杜紫悦到处去河岸边找稀泥，她想做一些陶制品，有了坛坛罐罐，就可以装更多的东西了。

    运气很好，她找到了很多比较干的黄泥，用叶子打包回家后杜紫悦就迫不及待地开始捏泥巴了。

    担心弄脏山洞只能在外面找了一个凉快的大树下进行。

    她想捏一个大陶罐用来盛水，不然每次都要跑出去打水，很不方便。

    想象总是美好的，现实却无比残酷，杜紫悦尝试了好几次都失败了，要么捏漏了，要么捏断了，最后只能先捏几个很小的试验品，小了就很好弄，很快就搞了好几个像盆一样的东西。

    蚩墨出来时就看见了正在树下沉迷于玩泥巴的杜紫悦，有些好笑地看着她，觉得她太幼稚了，太无聊。

    但走进一些看发现她正在捏一些奇奇怪怪的东西，也不知道这是要干嘛。

    杜紫悦捏了几个“盆”后打算先烧来看看行不行，于是就拿着东西回到山洞里点火把他们扔进火堆里。

    震炎把简易厨房安置在了面朝山洞这一变，还开了一个洞作为窗口，可惜没有油烟机，杜紫悦不停地往火堆里添柴，瞬间外面和里面就是浓烟滚滚的。

    最后杜紫悦实在受不了了，抱着小家伙们跑出山洞去透气，夜磨子生气地地飞出来，看见杜紫悦就开始劈头盖脸地骂一顿。

    “你是不是有病啊！要烧山洞啊！干啥啥不行，一天天就会没事找事！”

    听见夜磨子骂自己，杜紫悦瞬间怒了，捡起地上的小石子就朝他扔去，夜磨子反应很快地躲开了杜紫悦的攻击。

    “不说话没人把你当哑巴！一天天就会放屁！谁理你！”

    蚩墨看着两个人像小孩子一样置气斗嘴感觉还挺有意思的。

    杜紫悦瞪了他一眼，就把小家伙们放在地上回到山洞里继续添柴，直到把柴添完才罢休。

    在洞外一直等烟散完杜紫悦才带着小家伙们回去。

    回去后赶紧跑去看她的劳动成果。

    用两根木棍夹出来一看，杜紫悦瞬间要崩溃了，辛辛苦苦捏的几个“盆”只有一个是好的，其他几个都被烧裂开了，惨不忍睹。

    “怎么会这样，我明明是按照步骤来的啊！阿西吧！姑奶奶就不信弄不好你！”

    杜紫悦今天就跟泥巴杠上了，又弄来很多的泥巴开始捏，但还有一个问题，柴都被她用完了，附近的柴都被兽人们捡完了，太远的地方她也不敢去，没有柴了，肿么办？！

    现在震炎打猎还没有回来，看了看不远处打坐的蚩墨，杜紫悦有些想叫他帮自己找一些柴火回来，但想想这个冷冰冰的家伙应该不会帮忙。???

    感受到有人在看着自己，蚩墨睁开眼睛看向郁闷的杜紫悦，此时的她白嫩的脸上被沾了很多灰，手上全是黄黄的泥巴，有些好笑。

    “盯着本座作甚？有事？”

    “没，没事……”

    杜紫悦说着就不敢继续盯着蚩墨了，只能继续默默捏着手里的泥巴等着震炎回来帮她去捡柴了。

    蚩墨也没有继续问杜紫悦，闭上眼睛继续打坐。

    好不容易终于等到震炎回来了，杜紫悦赶紧说出自己想要很多柴的要求，震炎听了放下猎物看了看脏兮兮的杜紫悦。

    “怎么弄成这样，有什么事告诉我去做就行了，看你都快成小花猫了！”

    “我太无聊了就想自己动动手，又不是什么危险的事情，好了，快去帮我捡一点柴回来，家里的柴都被我用完了……”(????????)

    震炎停了摸了摸杜紫悦的脑袋就去捡柴了。

    蚩墨看着两人的互动心里有些奇怪地感觉，有些郁闷这个小雌性刚才为什么不叫他帮忙？

    震炎速度很快地抱着很多柴回来，杜紫悦捏完最后一个泥团就开始继续烧陶罐。

    震炎回到洞穴里看见烧火的地方都被烟给熏黑了，很疑惑杜紫悦这是做了什么，烧家吗？

    杜紫悦也看见了，有些尴尬地回避震炎的眼神，拿着泥胚就出去了，为了不烧家，她决定就在外面烧了。

    很快搭起一个简易的灶台，考虑到刚才一股脑扔进去的泥胚裂开了，杜紫悦就整整齐齐地把它们摆好才点火。

    震炎在一旁看着杜紫悦辛勤劳作的样子想揽过来做杜紫悦就是不让。

    这一次杜紫悦慢慢从小火开始给陶罐定型，后面才慢慢加柴，烧了很久，见火熄灭了，杜紫悦赶紧夹出里面的东西来看。

    这一次很成功，只损坏了两个，杜紫悦开心地拿着成品给震炎看。

    “震炎快看，我成功了耶！有了陶罐，以后装东西就会很方便了，还可以用来煲汤喝……”

    想想杜紫悦就感觉很美好。

    震炎很神奇地看着她手里那个圆圆的东西有一点像葫芦，上面有一个口可以把东西放进去。

    “我们家紫悦真是心灵手巧，什么都会！以后我可以把这个东西的制作方法教给族人们吗？”

    震炎以前每次给他们传授经验的时候都会问一问杜紫悦，每次杜紫悦也都会爽快地答应，这次也不例外，说着杜紫悦就开始教震炎如何做陶罐。

    一旁的蚩墨看着心里很不是滋味，每天吃狗粮他真的烦了，实在看不下去了直接离开……

    有了经验后杜紫悦熟练地又做了好几个陶罐，震炎跟着杜紫悦一起做感觉美滋滋的，时不时地可以吃一点豆腐……

    下午，震炎又去看陷阱有没有捕到猎物，杜紫悦继续捏泥巴，她还用剩余的几个泥巴捏了一只小老虎的样子，打算送给震炎。

    正陶醉捏泥巴时，忽然感觉自己被一个巨大的身影笼罩着……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好戏正式开场(??v??)???(●˙?˙●)???元宵节快乐

    又来厚着脸皮要票票了

