
　　“那不是我丢的。”

　　“你刚才就站在那里，不是你丢的，还会是别人？”向丹说：“就算不是你丢你，在你的脚边，你捡一下又怎么样？总不能因为你是千金大小姐，就可以不爱护公共环境吧。”

　　孟盈轻微的蹙了一下眉。

　　这是故意在找她麻烦？

　　她不记得自己什么时候得罪过她。

　　此时，有镜头对准她俩。

　　本来向丹是受商场邀请来拍一组广告封面的，没想到出现了这样的插曲。

　　向丹是最近大红的女星，很多人都会关注她。

　　她也很爱惜自己的羽毛，从来不会炒作，也很正能量。

　　现在这件事，如果放出去，无疑会给她的正面形象加以巩固。

　　孟盈抿了抿唇。

　　向丹就那样看着她，仿佛她不捡，这事就没完。

　　“如果我不捡呢？”

　　向丹靠近她，也没说什么。

　　又走到那团纸巾面前，弯腰捡起来。

　　重新回到孟盈前面，“作为一个人的首要，就是要有素质。”

　　孟盈眯眸。

　　这个向丹，惹到她了。

　　此时，已经有人拿着手机拍直播了。

　　因为有向丹，直播室里的开始涌进来。

　　大多都是向丹的粉丝。

　　有人已经为后面进来的人科谱了之前发生的事。

　　粉丝了解了情况后，纷纷为向丹打call。

　　：丹丹真的是很正能量。主动去捡垃圾。

　　：那个女人是谁啊？好屌的样子。

　　：管她是谁，反正是个没素质的人。穿得人模人样，还要丹丹教她做人。

　　：那个女人有点眼熟。好像之前在网上看到过。

　　：孟氏珠宝的千金大小姐，还是设计师。

　　：富二代啊。富二代都嚣张惯了，以为自己有钱就了不起，狗眼看人低，哪里知道什么叫素质。

　　：……

　　弹幕里都是对孟盈的骂声。

　　效果已经出来了。

　　有人已经写出了文章。

　　“富二代千金乱扔垃圾被教育”

　　“金钱和素质，是不相等的”

　　“当红女星现身教育富二代千金要做个文明的人”

　　此时，网络上就这件事，已经热闹纷纷。

　　那些仇富的人，开始攻击孟盈。

　　孟盈并不知道在这么短暂的时间里，网络上发生了什么。

　　但她发现了，有人拿着手机，对着她俩拍。

　　孟盈冷笑。

　　她忽然出手，一股强劲的力量袭卷了那帮人的手机，纷纷相撞，七零八碎的。

　　举着摄影机的人也扛不住机器，啪一声，落在地上。

　　只是瞬间的功夫，孟盈一巴掌落在向丹的脸上。

　　向丹都还没有搞清楚壮况，脸上火辣辣的疼。

　　孟盈的手劲很大，一巴掌下去，向丹的脸就肿了。

　　此时，那股劲已经散去，一地的手机，碎的。

　　刚才还拍着的人都有点懵。

　　根本就不知道发生了什么事情。

　　低看着脚边的手机，都开始哭天抢地。

　　“你，你打我！”向丹眼睛都红了。

　　指着孟盈。

　　孟盈冷笑，“既然已经不是个人，那就多做一点不是人做的事。你觉得，我表现得可好？”

　　向丹恶狠狠地盯着她。

　　孟盈靠近一步，离她很近。

　　压低了声音，“你说，我是哪里得罪了你？还是你觉得你有多不得了？可以利用我来给你立人设？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，760、孟盈发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 