
　　被鄙视了的上官曦毫不在意地哈哈一笑，“小小年纪别那么严肃，再长大点你就知道了，乐观一点对自己有好处。”

　　话才说完就听他脚下传来“咔嚓”一声，下一秒便有一股爆炸强火从地面喷出，一下将他掀飞出去！

　　徐获在后面接了他一手，顺便用空气屏障挡住前面飞来的火花，爆炸的威力并不大，充其量只是在通道上开了个洞，人在没有防护的情况下可能会被炸掉一条腿。

　　上官曦穿着道具鞋，衣物也带有防护力，他先是怒后是奇怪，“为什么这些人不干脆把通道毁了得了，还要劳心劳力布置陷阱？”

　　徐获检查了一下通道破口处，“这些金属材料不容易破坏，真的要达到毁坏通道的地步，多半地面也会炸穿，这样走地下通道就毫无意义。”

　　W37基地站以前好歹也是个发展不错的游戏分区，那么大的地盘最后只剩下三十七个城市，最后的生存繁衍之地，怎么加固都很正常。

　　“把异种惹来的确麻烦。”上官曦往前看了看，“还有多远才到出口？”

　　“快了。”少年道。

　　大概又经过了十几分钟，少年示意他们小声，然后沿着一条向上的通道爬了至少有五十米又转了个弯，才看到前面出现了一扇小铁门。

　　小铁门的位置应该是在城市防护墙的外壁较高处，打开门外面是一片黄沙，狂风地带可以在短时间内覆盖掉任何踪迹，更别说几个可能早就从这里离开了的人。天籁小说网

　　“人都走了，上哪儿追。”上官曦有些失望。

　　“他们不可能走远的。”少年笃定地道：“晚上进入沙漠区无疑是找死，这里看着风不大，但再往前走一段就是多沙暴区，躲都没地方躲，很容易被傻子埋了，就算艾老师想跟他们同归于尽，他们也会自己回来！”

　　上官曦还想说什么，徐获拍了下他的肩，指了指下面。

　　人的确没走远，就在他们脚下这块地藏着，总计四个人。

　　“我下去跟他们谈谈。”徐获示意上官曦和少年留在上面。

　　那四人藏在一个不大的道具空间内，道具的绝大部分都被沙子掩埋，相当于藏在地下，外面只露出了一个手掌大的玻璃封口。

　　徐获下来之后直接敲了敲那个封口，“几位如果也要去W19基地城的话，不如我们结伴同行？”

　　地下没有回应，但两秒之后隆起的沙地便突然塌陷，几道人影先后从地下跃出，其中一人挟持着一名干瘦的中年男人直接往后退去，另外两人直冲他而来！

　　照面就是这种情况，显然双方都没有合作的诚意，于是徐获先错开了正面冲来的两人，一瞬移到了后退的那名玩家后方，单手抓住对方回来的长剑，用“生命核心”融化后直接以“同性相斥”将人弹走。

　　那名玩家看见道具融化首先是惊讶，然而被道具弹走的瞬间，他立刻顺势退到同伴身边，疾声道：“这人不好对付，去了W19城肯定会成为劲敌，这个向导就是杀了也不能给他！”

　　另外两人看他空抬着手在面前做出“挟持”模样，顿时明白过来，“小心！对方是精神进化过的玩家！”

　　那个和徐获交手的人也反应过来，意识到手里空空如也，再看向对面，人果然已经到了他手里！

　　“艾老师？”徐获问中年人。

　　中年人已经看到了在上面不断挥手的少年，声音嘶哑地道：“多谢你救我，我可以带你去W19基地。”

　　艾老师是个聪明人，没兜圈子直点核心。

　　徐获颔首，将“沙漠风车”往地上一丢，密集的沙暴顷刻便覆盖了防护墙外这一片区域。

　　本来就是沙暴道具，加上这里的特殊气候，道具造成的风暴要比之前任何一次都大，铺天盖地的沙子不但干扰着人的感官，连行动也不是那么方便。

　　徐获带艾老师上去的时候，那三名玩家中的一人提前截到了前方，自高空扔下了一张透明薄膜似的道具，那玩意儿并不受风暴影响，径直朝两人脸上裹！

　　徐获没有改变方向，而是提前挥了一剑，但当那面薄膜断成两截后他立刻意识到这件道具被破坏后效果不但不会消失，反而可能会倍增，于是便将“如胶似漆”防护服挡在了前面，顺手将那两块切开的薄膜接住。

　　“如胶似漆”是一件可以分泌黏液的防护衣，可以粘在任何物体上，但一旦沾上就需要特殊溶解剂才能化开，他一直嫌麻烦没有用过，现在用来正合适——那两块带了自动定位加自动裹缠功能的薄膜一碰到衣服便绕着打转，绕了两圈终于拧了起来，徐获顺手把它们一起丢进了行李舱，把“重要电话”和“永恒烙印”套起来用。

　　对方应该也有防御道具功能的道具，“重要电话”没有起作用，但“永恒烙印”是六道可以自动追踪的光斑，趁着那名玩家躲闪之际，徐获绕到他上方直接将101投下去——这是一件很沉重的道具，那名玩家用道具没顶住重力被压向地面，期间又光斑追上，直接在脸上烙了个新鲜的印记！

　　而这会儿功夫徐获已经把艾老师送上去了，等他下来时，用“此路不通”朝地面一划，切面五十平的激光不但切开了沙暴，也将那个刚从101下面爬出去的玩家切成了两半。

　　鲜血渗入沙子飞舞起来，剩下两人察觉到血腥味，本能地往后一退，其中一人对着玻璃瓶一敲，漫天乱飞的沙暴被按下了暂停键，紧接着便簌簌落下：沙漠风车失去了作用，这一片又变成了徐获下来之前的样子。

　　大风之中，挟持艾老师的玩家瞪大眼睛喊道：“看谁不眨眼！”

　　一瞬间徐获便感觉到自己的眼皮被定住了，不能再闭合，而另一名玩家则扛起了一个强光灯对他照过来！

　　眼皮是不能闭，但徐获还有手，他用手遮住了眼睛。

　　对面两人等的就是这个机会，一个闪身出现在他跟前三米的地方，随后徐获周围的风便形成了一个小的风暴，而他正处在风暴的中央！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第903章 双方都没有合作的诚意免费阅读。https://xs.23sk.com 