    “多少钱？”毕构算答应下来。

    “一个是买断价，一个是分成价。买断一次性支付，分成看你增加的销量，从中拿钱，你不准作假账。”

    李易给出两种方式，跟别人他直接收钱，哪有时间看账分成？

    “分别几何？要不要考虑到从别处赶到洛阳的人一个月之后的消费水平提升因素？”

    毕构谨慎，他现在考虑经济方面的事情不傻乎乎的了。

    现在到洛阳的人还未赚很多钱，不可能买其他消费品。

    等过上一个月，他们有钱，广告销量得把这个计算上。

    “多等一个月，给你收集数据的时间。”李易好说话，不急。

    “再等一个月过年了，消费自然提高，我怎么计算？

    我计算正月行不行？然后二月初你打广告，看二月比正月多几许？”

    毕构给出个时间，正月消费最多，到二月，可能打完广告卖的东西还比不上正月呢。

    退钱不？广告没效果呀！

    “不急，我给别人先打广告，同类产品，你看着，比一比。

    万一真有坑，别人跳进去，你就躲开了。

    你认为广告还可以，正月过完，二月我给你打，按照分成算。”

    李易站在客户的角度考虑问题，想人之所想，一切为了客户。

    “好……”

    “嗯哼！”毕构刚要答应，有人咳嗽。

    声音来自姚崇，一声咳嗽，中气十足。

    “好像不对，稍后再说，开会呢，该你出生了。”毕构立即改口，好纠结。

    李易不理会毕构，重新打开话筒：“今天咱们庆祝一番，晚上举办篝火晚会。明天诸位和十六卫、羽林飞骑的人进山建小屋。”

    猎户们中的年轻人欢呼起来，年岁大的人脸上多了笑容。

    猎人小屋对他们来讲属于根本，没有一个猎人说能够离开猎人小屋进深山老林的。

    他们同羽林飞骑不一样，羽林飞骑进山，特种部队，付出和回报率不同。

    培养一个羽林飞骑多少钱？他们进山打猎按照个体计算，得到的猎物养不活他们自己。

    猎人野外生存本领强，他们进山赚钱，生存简单，打猎带下山养家难。

    即便李易时候的科考队，进山，如探索天坑。

    队员本身身体素质要好，再找野外生存的高手陪同，到地方花钱雇佣当地的猎人。

    他们不说猎人的称呼，叫本地人。

    人家从小到大总打猎，国家不允许也打。

    采野蜂蜜、草药，有人在此过程中死去，活下来的对那里的情况了解。

    在洛阳深山中，一对一厮杀，带猎狗的猎人和羽林飞骑，不一定谁能活下来。

    换成石瞎子，在秦岭中带着他的一群守山犬跟羽林飞骑一小队五个人搏杀，羽林飞骑直接退，送死没意义。

    除非带枪和望远镜、夜视仪。

    不然成群的守山犬，时间越久对羽林飞骑越不利。

    晚上休息不？轮换着守夜？熬都熬死了。

    猎户们在李易宣布散会后去找自己的狗，跟狗说好消息。

    狗听不懂太复杂的话，却能感受到主人的情绪。

    李易洗澡换衣服，进医院带护士们跟大体老师学习，悲田坊去世的大体老师。

    他们活着的时候就问他们愿意与否，愿意就变成大体老师。

    一般半个月就给埋了，往后李家庄子逢年过节给上香、添坟。

    不愿意的死了就埋，有棺材，反正现在土地多。

    涉及到信仰的问题，一个是尸体被割很多口子，然后享受香火。

    一个是尸体不会被动，却没有香火。

    能进悲田坊的基本上没亲人，甚至连族人都已失去。

    没有香火岂不成了孤魂野鬼？至于说挨刀子，那不是又给缝好么。

    悲田坊的人全选择享受香火，大体老师便多了，没人跳出来说不行。

    哪个官员敢弹劾李易，他只能祈祷他和他的家人别生病。

    尤其是阑尾炎等需要外科手术的病，能作这等手术的都是用大体老师练手的。

    “元之，可是不妥？”等李易离开，毕构问姚崇。

    刚才我要答应过正月再打广告，你咳嗽提醒我，怎么了？

    “等小易给别人打完广告，户部的东西还能卖出去？”

    姚崇跟毕构不同，毕构总惦记赚钱，姚崇当初属于要把李易遏制住，甚至干下去。

    姚崇经过一次次的失败和总结，得出个结论。

    正常情况下小易不算计人，除非你算计他的时候影响了他的安排，不然他没心思搭理你。

    “隆择，小易提的打广告，他不会让朝廷吃亏。”姚崇认可李易这方面的品质。

    “哎呀！”毕构眼睛瞪大：“没想到，小易敢算计老夫，多谢元之。”

    他想通了，对啊！小易给别人打广告，自己的销量广告效果能不能看出来未知，别人的销量一准儿上去。

    宋璟插一句：“隆择在报纸上打广告，无需非把钱给猎人协会。”

    “怕是报纸上的广告比不得猎人协会的效果，他又不说怎样操作。”

    毕构继续纠结，差在什么地方呢？

    “毕宰辅，蓝天闻香阁准备卖螃蟹味道的小食品，还有虾条。”

    永穆公主不高兴了，给你赚钱的机会，你想着算计。

    卖个油炸食品而已，你以为你掌握的配方我会不知道？我还能有更好的你信不？

    “公主手下留情哦！老夫可承受不起。”

    毕构朝永穆公主拱拱手，别闹，户部指望着收入增加财政呢。

    “我去找李郎，小兰。”永穆公主招呼一声，推着陪伴她的小机器人走。

    “老毕，赶紧的吧！不然我家东主不管你啦！”

    小机器人被推着走的时候突然来一句，它喊‘老毕’。

    “欺人太甚，信不信老夫用水桶给你浇水？”毕构威胁起来。

    “我防水的，不怕！哈哈哈！”小机器人又回一句。

    “小事罢了，何必纠结。”张九龄看不下去了，你们至于吗？

    “不是钱的问题，小易能想出来的主意，咱们合计合计。”毕构说出目的。

    他在学习李易行事的思路和操作手法，跟看魔术似的，明明知道是假的，看着就非要弄清楚如何变的。

