    “八轮血脉，也有强有弱！”

    姜颖儿淡漠开口。

    两道气血洪流在天穹上方狠狠碰撞，激发万丈波澜。

    气血的力量冲杀，繁衍出一道道血色匹练，宛若天刀，斩破八方真空。

    似有两道可怕的意志在无形中碰撞，两道无形的气血身影在天穹中对杀。

    八轮血脉，任何一种放眼苍州都是极度可怕的存在，两种八轮血脉在此间同时出世，彼此压制，彼此交织，这一幕简直在场所有人都未曾见证过。

    不少武者只感觉气血沸腾，哪怕相隔甚远，都受到了严重的影响。

    一些年朽将暮的老人，更是脸色难看，带着浓浓的羡慕。

    回顾往昔，他们也如此年轻过，也能和叶寒与姜颖儿一般肆无忌惮地进行出手、爆发，然而时过境迁，如今的他们气血衰败，寿元都受到影响，不得不前来此地寻找机缘。

    天穹在震动，两道气血洪流不知道彼此撞击多少次，足足持续一盏茶时间。

    叶寒与姜颖儿皆是傲立天穹的两侧，没有其他任何的动作，各自在爆发着意志。

    不知何时，便在某个刹那间，叶寒嘴角微微勾起一抹弧度。

    霎时间，惊变出现。

    只看到属于千错万劫血爆发出的那一道洪流猛然增强，突然占据了上风。

    平衡被打破！

    这一刻，姜颖儿闷哼一声，在虚空连续退避十步。

    在她的视线前方，属于自己的那一道气血洪流直接被那叶寒的气血洪流摧枯拉朽般碾过，被彻底淹没。

    可怕的气血洪流穿过天地，仿佛变成了一条血色的天龙，张开血盆大口，要吞天噬地，将姜颖儿吞入口中。

    姜颖儿败了！

    不，准确的来说，是姜颖儿的血脉之力败了，居然未曾盖过叶寒？

    诸多武者，死死盯着天穹之上，皆是呼吸急促。

    世间只流传着叶寒拥有一种八轮血脉。

    但这种八轮血脉到底是什么，却无人得知，天下血脉无数，千奇百怪。

    但想来，普通寻常的八轮血脉，未必能够和那种远古诸族的血脉相比肩，便如这寒冥古域随处可见的万年极冰和万年寒冥极冰一样，同样是所谓的“万年极冰”，但二者的价值却不可同日而语。

    然而结果似乎出人预料，叶寒的那种血脉，似乎强得有些离谱。

    无数目光的见证下，那血色的洪流如要将姜颖儿直接淹没，将她吞噬其中。

    便在这一刻，笼罩那片天地的紫色场域轰然而动。

    “千兵斩！”

    姜颖儿无情的声音传遍天地。

    神侯级别的武道真意彻底爆发而出，加持在那紫色的场域之中，化作无形的天地大浪扑杀而去。

    随之，就看到那碾向姜颖儿的气血长龙顷刻间被强行冲散。

    气血被冲散的瞬间，姜颖儿背后似乎浮现出一个神秘的紫色世界，那世界如同界中之界，仿佛是姜颖儿随行之间背负着一道天地秘境。

    秘境之内有刀、剑、斧、戟、鞭、矛……等等诸般的杀戮武器在爆发，在震荡，在变化。

    每一柄武器皆是蕴藏着浓烈的杀伐之气，刹那从那紫色的世界轰杀出来，锁定叶寒的本体，狠狠贯穿而出。

    一柄长剑破空而来，其中蕴藏着屠戮一切的剑意，令人精神发悚。

    叶寒双瞳一缩，手臂猛然探出，一拳轰向这柄战剑。

    但，就在他这一击杀出的刹那，前方一道极光出现，只看到一柄天刀切割虚空斩杀而至。

    甚至在与此同时，又一柄方天画戟从天而降，斩向叶寒的脑袋。

    在右侧的虚空之中，一条闪烁着璀璨光华的长鞭犹如龙蛇起舞，同样冲着叶寒袭杀而至。

    砰！

    叶寒的拳芒与那战剑率先碰撞。

    剑体砰然爆炸，带动剧烈的天地匹练四散而出。

    这并非是真正的战剑武器，但其中附带的锋芒简直无比惊人，不比诸多地级上品武器弱小，甚至已能比肩天级武器的巅峰一击。

    轰隆隆！

    叶寒一击出手之间，一柄天刀狠狠斩在他的左臂之上。

    嗤……！

    就在这时，头顶之上方天画戟不足一米，即将要贯穿叶寒的头颅。

    天地绝杀，避无可避！

    这才是真正的杀术，真正的绝杀。

    无数武者不自然间退避几步，不禁有些毛骨悚然。

    一名老神侯死死盯着战场，眼中蕴藏复杂的光芒，沉声吐出四个字：“无敌天兵道，居然是传说中的无敌天兵道！”

    “什么？无敌天兵道，在这一世出现了？”

    老人身侧，不少武者全部骇然。

    只有他们活了数百岁以上的存在，才明白无敌天兵道这五个字代表着什么。

    “千兵！”

    “没想到，姜神女已然修炼到了千兵齐出的地步。”

    老神侯无比感慨：“万兵齐出之日，姜家神女有望进入天府！”

    便在此间诸多武者惊恐议论之时，前方那片绝杀场域笼罩的战场中，叶寒身躯四周轰隆隆震动。

    每一柄绝杀武器斩在他的身上，都能带动可怕的气机混乱，爆发出最为锋利的元力匹练。

    真空隐隐出现裂痕，有一种破灭而重生，反复轮回的味道。

    “你又能挡住多少次呢？”

    姜颖儿傲立虚空中，眸光睥睨。

    虽是女子身，但却有一种超然无上的气质，如同盖压四方的女皇，简直威势惊天，令人神往。

    言语之间，姜颖儿手臂一挥，意志爆发，在刹那间再度有一件又一件的武器冲出那紫色的世界，从虚幻来到现实，附带着绝杀之意，冲着叶寒本体狠狠斩杀而去。

    轰、轰、轰……！

    叶寒的身躯四周真空不断爆炸。

    每一柄武器的轰杀，皆是能引动可怕的震动，在他的身躯表面炸开。

    叶寒气机浑然一体，有金色神光笼罩，无敌不败，防御无敌，在不断抵抗着这些武器的镇杀。

    “这样下去，叶寒此人坚持不了多久。”

    有人在远处点评这一战，暗自摇头。

    叶寒已足够惊艳，但终究武魂境的境界有所局限，体内能储藏的元力不会太多。

    想维持如此的防御，必然消耗严重。

    力量消耗殆尽，便是彻底落败，被当场斩杀之时。

    谁也没想到，姜家神女会是如此的强大，甚至还掌控了无敌天兵道这种近乎于传说中的手段。

    那片场域之中的压力越来越强盛。

    便在某个瞬间，姜颖儿冷哼一声，似乎已有些不太耐烦。

    她的意志，再度强盛几分，陡然爆发。

    只看到那紫色的世界之中，几乎同时冲杀出上百柄武器，如一字排开，一起冲着叶寒的头顶笼罩而去。

    同时，姜颖儿手中光芒汇聚，出现了一柄紫色的长弓。

    长弓拉开，锁定前方虚空中的叶寒。

    一柄光箭，在那弓弦之间凝聚、诞生，折射着一抹森冷的光辉。

    “生死箭，斩！”

    嗤然一声，真空裂开一道长达近千米的黑色裂痕，紫色的光箭瞬间破空而出，一念之间穿透天地，射向叶寒的心脏。

    这是无敌天兵道演化的绝杀手段，极度可怕。

    叶寒整个人的身躯，被密密麻麻的武器所包围，似乎已看不真切，便是这一柄紫色光箭，叶寒也无法阻挡，甚至未曾察觉，无法锁定，只能被动承受。

    嗤……！

    一声嗤鸣，天穹染血。

    那光箭直接轰入了叶寒的胸腔之内，差一寸便能射中叶寒的心脏。

    “放肆！”

    一道极度暴怒的声音传遍天地。

    刹那间，惊变出现了。

    只看到一双金色的龙翼骤然浮现于叶寒背后，帝龙戟刹那握在手中。

    叶寒整个人狂怒震吼，长发乱舞，双瞳锁定上方虚空。

    轰！

    一瞬间，那片虚空一震，下一瞬就看到叶寒的身躯化作一道笔直的流光，真龙之翼扇动，冲着天穹之巅爆冲而上。

    “叶寒要逃走了？”

    诸多武者不禁动容。

    不过，他们突然感觉到不对劲。

    要逃，天穹八方皆有机会，为何只是冲向九天？

    那姜颖儿，也是眼瞳一缩，眉头在此刻紧紧皱起，一身气息虽强势爆发，但一时之间并未继续出手。

