
阿蒙越想越惊。

“你不用这么惊讶，我们会知道是因为我们在这片诡林里，捡到了一个名叫陈猛的人所留下的手扎。

在他的手扎上，就写了关于神庙的事。”

乔安没有提阿天的名字，只是说了关于陈猛和手扎的事情。

她也并没有说谎，陈猛的手扎，确实是在诡林里面捡到的。

“陈猛！你们捡到了陈猛的手扎！”阿蒙的表情更吃惊了。

看阿蒙这副表情，莫非他知道陈猛不成？

众人心中有了这个猜测之后，也把这个猜测直接向阿蒙询问了。

阿蒙倒也老实，点头承认自己确实知道陈猛。

“陈猛曾经是我们村最好的猎户之一，只是可惜他后来失踪了。”阿蒙只是说了这么一句话，多的就没有再说。

乔安他们并不意外。

如果阿蒙会这么简单就说出陈猛的事，那才奇怪呢。

白树村的人虽然现在已经分为了五个村子生活，但他们对待一切和阿清有关的事时，态度却是出奇一致。

只要是和阿清有关的人和事，他们都是能不说就不说。

陈猛是当年阿清的四个主力追求者之一，村里人不想提起他也是正常反应。

“我们捡到的手扎上说，陈猛进入诡林也是来找神药的，他想找到神药，治好自己心爱的姑娘阿清。

只是可惜直到第七天他都没有找到神药，最后他选择进入神庙去为阿清求得一线生机。

也不知道他后来到了神庙没有，他和阿清不知道有没有在一起。”

乔安故意在阿蒙面前说出这些话，就是想看看他的反应。

观察他的反应，方便推论出他知道多少关于陈猛的事。

果然，在听到乔安如此说之后，阿猛的表情变得有些奇怪。

“阿蒙，你能不能和我们说说关于那位阿清姑娘的事？

陈猛为了阿清进入诡林寻药，也不知道后来他俩有没有在一起。

陈猛这么痴情，想来两个人应该是在一起了吧。”庞俊佯装一脸好奇的问。

“这个……我也不知道，陈猛是二十年前去世的，那时候我也才刚刚出生。

其实我知道的也不多，我只是从父辈那里听说过有这么个人而已。”阿蒙不太自在的说道。

他应该是不善长撒谎，说话的时候眼神左顾右顾，就是不敢看人。

“那真是太可惜了，我还想知道有关他俩的爱情故事呢。

我想把他俩的爱情故事写成小说，这么感人故事，应该被更多的人知道。”乔安一脸遗憾的说。

“写成小说！这……这还能写成小说！”阿蒙大吃一惊。

在这个年代，文化人都是受人敬仰的。

穷人连生活都难，更别说送孩子去上学了。

这年头能写书的，都不是简单人物。

“当然可以，他们的感情如此感人，是非常好的小说素材。”乔安一本正经的胡说八道。

“他俩的故事其实并没有那么美好，你还是写点别的吧。”阿蒙突然小声的说道。

“你说这话是什么意思？什么叫他俩的故事没有我想像中的美好？难道这是一个悲剧不成？！”乔安趁机追问。

阿蒙却还是表现得不愿意多说。

“你别问了，总之这不是什么爱情故事，为了你自己好，还是别写了。”

乔安见阿蒙面有难色，却依然不愿意多说。

这个阿蒙知道的事情肯定不少。

就是不知道，从他的口中能不能知道一些他们还不知道的任务线索。

阿清的任务还是显示的未完成，也不知道什么时候，才能完成这个任务。

阿蒙不肯多说，乔安等人也聪明的没有追问。

眼看着现在离天黑也没几个小时了，众人开始寻找适合做为避难所的地方。

一行人总算是在天黑之前，找到了一个可以用来当做避难所的洞穴。

只是众人却没有想到，已经有人比他们先一步占了这个地方当做避难所。

二十分钟前，章劲和徐冰语的队伍刚好撞在了一起。

两个小队的人同时发现了这处洞穴，打算在这个洞穴中过夜。

徐语冰的队伍中有个叫张亮的，这个张亮是徐语冰身边的一条终极舔狗。

张亮忍受不了自己的女神受委屈。

不错，在张亮看来，女神要和别人共同使用一个洞穴，这是天大的委屈。

她的女神在这下副本中享受不了最好的就算了，连这么一个洞穴都要和别人共享，这让他如何能容忍。

章劲小队的人，也没有想到徐语冰的队伍中会有这样的奇葩。

明明是两个小队同时找到的地方，凭什么就要他们把地方让给徐语冰和她的队伍。

眼看着天就要黑了，再找一个避难所时间上肯定来不及。

双方就因为争夺这个洞穴的所有权吵了起来。

章劲不是没有想过与徐语冰的人一起在这个洞穴凑和一晚。

可徐语冰身边的舔狗根本不同意，就怕委屈了他们的女神。

这群人在NPC面前还会收敛一点，可在属于敌对阵营的参赛者面前，那就完全不需要收敛了。

徐语冰只是站在一旁不说话，看着两方的人闹。

乔安他们找到这个洞穴的时候，双方正闹得不可开交。

在发现又有第三方势力找到这里之后，双方这才终于停战。

“天都快黑了，你们怎么还有心情吵架？”江帆走在前面，看了眼章劲和徐语冰，语气平淡的说。

“江帆。”徐语冰看到来人是江帆，微微挑了挑眉。

张亮也不是没有脑子。

如果只是面对章劲小队那还好说，如果同时和两个小队对上，那谁胜谁负还真不好说。

夜晚的诡林本就危险，真要因为争夺避难所而打一架，完全没有必要。

徐语冰也想到了这一点，示意张亮不必再闹下去。

三方人马达成了共识，谁都没有再提刚才的事。

三个小队各占一方升起了火堆，开始准备晚上的晚餐。

章劲小队的人因为看不惯徐语冰一群人，一直没给他们好脸色。

徐语冰小队的人也是一样，两个小队不时用眼神交锋，火药味不时出现在洞穴之内。

乔安这边已经升起了火开始烤鸡和兔子。

这鸡和兔子都是他们在找避难所的时候抓的，正好烤来当晚餐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68714113"  chaptername="第733章：三校联赛——诡树村（43）">加入书签</a>
</div>
