    以子之矛，攻子之盾，这块令符是父亲豁出脸皮进宫求的。

    在姑父面前说她在乡野间长大，无法适应贵族子女的相处方式。生怕哪日她不知天高地厚闯出大祸连累整个侯府，不如现下将她放逐，永居丹台山为妙。

    太子妃是元昭的表姊，邀她赴宴本是一番好意。是元昭不识抬举，出言咄咄逼人扰了太子和太子妃的宴席。

    父亲还说，她自知不擅长与人相处，本不想来的，又不好拒绝太子妃的邀请。结果，不仅真的闹出风波来，还连累乐安公主一同受罚，让侯府深感愧疚。

    于是，他连夜进宫，恳求丰元帝下旨，命元昭长住丹台山为国民、为父母兄姊们祈福，无召不许回京。

    他说姜氏就剩这根独苗了，不能任由她把自己玩没了，还怕她连累家人。

    可是，丰元帝不愿做这个恶人：

    “寡人正打算召她入宫，陪陪她姑母。再说，她离京多年，刚回来又被朕轰走，你让世人如何看待朕？少年人吵吵闹闹很正常，太子不是也罚乐安了吗？

    莫非你认为不公平？”

    “臣不敢，陛下，臣说的都是真心话。京里的生活，她不适应。与其让她搅得大家不得安生，不如让她走远点。”

    “那是你们父女的事，与朕何干啊？”丰元帝不满了，“甭说丹台山，你把她送到天边，朕也无权干涉。想让朕下旨，免谈。”

    大晚上的，还以为他有什么紧急军情要汇报。虽然定远侯无实权，可他有脑子。

    “那就请陛下赐她一道令符，让她以后有正当理由拒绝达官显贵的邀请，想回京亦能回京。世人若知晓，顶多感慨臣女命好，但会称赞陛下对侯府的仁慈。”

    毕竟，这道令符相当于她的免死金牌了。这份殊荣，本朝以及前朝都未有人得到过。

    “……”丰元帝不敢置信地瞪着定远侯，“你确定？”

    “求陛下成全。”定远侯恳求。

    丰元帝沉默良久，仍然不敢相信：

    “阿彦，昭儿虽是嫡女，可她毕竟是个女儿家，将来注定是别家的人。来日方长，你就不为儿子们讨一份恩赏或者留一条后路？”

    他只见过舍女保子的，像定远侯这样舍子保女的，是平生第一遭。

    “男子汉大丈夫，想要什么，自己努力去争取便是。”定远侯态度坚持，“反而臣女自幼吃了不少苦头，又是女儿家，不似男儿能够建功立业，挣回荣耀。

    臣能做的，仅仅是护她周全而已。陛下一向对她恩宠有加，还请念在昔日那点父女情分上，赐她余生安宁吧。”

    或许，是父亲那句父女情分打动了陛下，果真赐了这块令符，和一道旨意。旨意说，她是奉旨祈福，除了皇帝，任何人不许打扰。

    ……

    马车里，元昭把玩着令符。

    她不明白，阿爹为何冒着激恼陛下求来这道保命符。邀请她的是太子妃，刁难她的是乐安公主，罚她的是太子殿下，求保命符岂非暗示皇家子弟欲对她不利么？

    按理，陛下会严厉质问才对，却同意阿爹这过分的请求，实在令人费解。而这道保命符，理应留给处于风头浪尖的兄姊们。

    她人小，死不足惜啊。

    “阿爹，是我给大家闯祸了么？”临行前，她内疚地问父亲。

    她不该顶撞六公主？不该搭理顾德文的言行？

    可是，若依了六公主，她以后在皇家子弟面前就是一个伶，任人凌辱取乐。而与八皇子比武是不能赢的，她若赢了，他当晚回去装个病，她便万死莫赎。

    若输了，六公主能给她好果子吃？

    还有顾德文的诛心之言，若不当场制止，将来会有更多的人用戏谑的口吻到处宣扬。甚至威胁她与兄姊们就范，做出一些屈辱的事来。

    三人成虎，舆论难抑的情况下，朝臣们再趁机请旨灭北月氏一族，就算丰元帝不想杀，也不得不杀。

    到时甭说她爹，整个侯府也会大难临头。

    “这次只是开端，你再留在京城，必死。”父亲嘱咐，“你要牢记，他日就算听到兄姊有何不测，这道符坚决不能离身。”

    符在人在，符若不在，人必亡。

    近两年来，朝中的武将得到扩充，已有一定的规模。由于无战事，新武将是否能打，暂未可知。

    丰元帝和太子不急，可他别的子女已按捺不住磨刀霍霍，朝定远侯府露出爪牙，元昭便成了最佳目标。

    她是嫡系，又是女儿。

    她的死，既能狠狠打了定远侯的脸，又让他敢怒不敢言。毕竟，死的仅是一个女儿，他府里还有一群儿孙要顾及。

    因此，眼下最需要保命符的是她。

    这次，由季叔率侯府亲兵一路护送，五姊姊一家三口随行。卓姬不肯来，她说身为妾室，留在府里陪伴主母才是应分之事。

    兰姬也不来，她的女儿养在凤氏的长公主府，儿子和儿媳在庄子忙于农事，她又是府里的掌家人之一，哪里走得开？

    姜氏本欲随行，遭定远侯反对。

    “昭儿有符，你没符。一旦出事，昭儿必将符给你……”到时，娘俩只能活一个，他远在京城鞭长莫及。

    听罢侯爷的分析，姜氏佯装难舍孩子她爹，笑着让女儿学习独立去。

    等出了城，元昭掀开车帘，默默回头，遥望那座离自己越来越远的城池。神色平静，内心沸腾，脑海里的各种想法如惊涛骇浪般翻滚，最终归于空白。

    等情绪平复，放下帘子，端坐车里闭目养神。

    ……

    就这样，定远侯府的小嫡女安平郡主，刚回京一天就犯了错，被侯爷又罚去观里祈福了。

    至于犯了什么错，民间的百姓从说书人的口中猜测，她仗着父亲的功勋嚣张跋扈，连皇子公主都敢顶撞，活该有此一遭。

    另外，几天后的一个凌晨，曲府的大姑娘因当街逞凶，被家人送去城外的观里三年，以赎其罪。

    寅时三刻，外边天色一片漆黑，曲府的大马车里挂着一盏灯笼照明。

    “姑娘，别哭了。”看着曲大姑娘默默地掉着眼泪，被挤到前室角落的小婢女于心不忍地劝，“三年而已，眨眼就过了。”

    曲汀兰别开脸庞，抹去眼泪，掀开车帘往外边看了看。

    外头一片漆黑，如她此刻的心情一般。

    她不是哭自己被罚去观里住三年，而是哭自己受人愚弄。她视福宁郡主为知己，对方却视她为傻子。

