    大老远的时候祁外公就看见了冰辞，他心情明显愉悦了不少，大榕树下其他老人也高高兴兴地向冰辞打招呼。

    可是，紧接着寒勿就出现在了众人的视线里，老人们这笑也不是，不笑也不是。

    祁外公更是立马垮起一张脸，小黑心怎么又来了（在祁外公眼里，寒勿的爷爷是打大黑心，在寒勿这里，自然而然地就成了小黑心）真是欠这你们这对爷孙的。

    “老祁啊，小勿难得来一趟，你们祖孙一定有很多话要说，我们就先走了啊。”

    老人们一下子做鸟兽散。

    从冰辞他们旁边经过时还和尴尬地笑着点点头。

    冰辞和寒勿对视了一眼，总感觉有些奇怪，但又说不上来。

    “小朋友又来了，刚好，来陪老人家我下一盘。”祁外公全程只和冰辞说话，看都不看寒勿一眼，完全当他不存在一般。

    “好，”冰辞当然不会拒绝。

    “你们下，我回去补个觉，吃饭叫我。”寒勿单手背包，一副慵慵懒懒地样子。知道自家外公的脾气和不待见自己的原因，不过，这些他都不会放在心上。

    “在学校没睡够？老师都把电话打到家里来了，亏你还是当队长的，一点榜样作用都没有。”

    “祁外公，队长很厉害，他一直都是我们的榜样。”冰辞有心为他说话。

    “小朋友你不懂，他要打游戏，可以，没问题，但至少该做好自己的分内事，游戏根本就不是……”

    “外公，”寒勿适时出声打断他接下来要说的话。

    “好，我不管你，你自己想干嘛就干嘛，这么大的人了，说话做事先想好后果。”祁外公憋了一口气，执起棋子又放下，这棋算下不去了。

    气氛有点僵硬，这是大神的家务事，无论如何她都不适合再说话。

    “外公，小哥哥，还有哥哥，你们都在等我吗？我好幸福哦！”

    童童的出现成功打破僵局。

    祁外公慈爱地捏了捏他的小奶膘，“外公的乖孙放学了，今天有没有和小朋友们玩呢？”

    “没有，他们都好幼稚哦！”

    “这样可不行，小朋友就要有小朋友的样子，你以后可不能和你哥一样，这么大了，一个女朋友都找不到。”

    “唉，说到这个就愁银，别的小朋友的哥哥都有女朋友，而且还有些小朋友明明和我一样大，他们都已经做小叔叔了。”

    “哦，是吗？”祁外公轻轻地刮了刮他的小鼻子。

    “走，今天外公亲自下厨，保证把咱老祁家的小宝贝养的白白胖胖的。”

    “我想吃外公做的烤鱼，炸小肉丸，红烧肉，还有好多好多。”

    “不愧是老祁家的孙子，胃口就是要这么好才对，千万别像你哥，这不吃那不吃的，给他娇贵的。”祁外公一把抱起童童，祖孙两人走在前面。

    冰辞和寒勿跟在后面，还能听见童童咯咯咯的笑声。祁外公真的很宠爱童童，相比之下，对大神就显得过于严苛。

    这样的落差，大神会不会……

    “同情我？觉得我可怜？呵，争宠不过是小孩子间的把戏，而我，不需要，”寒勿不屑一顾地说。

    “嗯，”冰辞平静地收回目光，有点想伸手摸摸他的头，安慰一下，不过以某大神的洁癖程度，应该只会想敲碎我的爪子。

