    她家符辰是个粗野汉子，眼神都带着野性，神色也比这位要锐利得多，要是符辰刚才这么往两边一看，必定让周围的百姓吓到，被野兽盯着的感觉是什么样的。

    柳思辰嘘了一声，弟弟连忙默了声。

    等这一队骑兵过去了，入城的百姓才恢复了常态，走路也随意些了。

    柳思辰往城里去，一边走着一边想着刚才的那一幕。

    柳河说山中的族群里都有人类的孩子，至于怎么入的山无人知晓，但若是年幼之时从人类那儿夺去的，没有入口腹，而跟着各族类长大的孩子留了下来。

    那他们在人类生活中，是不是还有兄弟姐妹？

    才起这个念头，柳思辰连忙甩头，胡思乱想什么，或许长得像，只是一种偶然，毕竟也没有多像呢，何况身份有别。

    姐弟两人寻了半日，天都快黑了，整个巴城都找了个遍，也没有人看到过符辰，毕竟他长得那么高，又长得那么俊郎，见过的人不会没有印象。

    除非他根本没有在城中走动。

    姐弟两人坐在面馆里吃面休息，一抬头，就看到面馆对面的食铺，正有几人在换招牌。

    柳思辰原本也只是看了一眼，但是那招牌下站着的人，却让她仔细看了过去，竟然是三房的两姐妹，柳玉娇和柳玉燕两人正在指挥着伙计挂上食铺招牌。

    而那食铺的招牌上写着柳家食铺四个字。

    这会儿面馆里的客人不多，东家见两人看着对面的食铺好奇，以为他们是这一带的老熟客，便说道：“客人莫不是对面伍家食铺的老顾客了？”

    “如今换了招牌，但听说是伍家的亲戚接了手，做的味道不变，只是这事儿真是古怪。”

    “伍家的食谱有几道传家菜，传男不传女，就是不知这对柳家姐妹花是怎么弄到了伍家的传家菜谱的，而连招牌都换了。”

    “这条街这么多的食铺，开在城南，隔着县学极近，生意特别的好，每年贡院参考，就会大赚一笔。”

    “这个时候伍家人将这食铺让出来，不是家里出了大事儿，就是有什么意外发生，要是我，就算是亲弟弟要了我这间面馆，我都是不给的。”

    “这街头的铺面多难租，而且还听说这亲戚关系还不太亲的呢，姓都不同，能有多亲。”

    柳思辰听着这番话，若有所思的朝对面食铺再次看去一眼。

    这会儿食铺的招牌已经换好了，很快门前又立一处牌子，这会儿面馆东家都忍不住朝对面细看，看完后就呸了一口，气得不轻。

    “果然换东家就降阶，就是来抢生意的，想我们家祖传的面馆，也经不得他们这么消耗。”

    东家很生气。

    柳思辰不动声色的吃着面，静静地听着，也没有急着走，就这么坐了会儿，就见对面食铺进去了好几波客人吃晚饭。

    里头煮的白米饭，香味都传了出来，面馆东家又呸了一口，郁闷的说道：“竟然卖白米饭，与以前伍家食铺有所不同呢。”

    白米饭的香味传入街头，勾起路人的食欲，再加上新铺开张，价格比平素的便宜，还能吃一顿白米饭，自然引来的客人更多了。

    吃完面从了面馆出来，柳思辰看着这人来人往的街头，心头涌起一股失落感。

    若是符辰就此离开了她，以后她的生活中再也不会有符辰的身影，那她还会像以前那样过得开心么？

    她突然就觉得这个时代也没了归属感，再一次的活过来，也失去了意义。

    “姐，先回家吧，明天我们再来找。”

    柳士原看着伤心难过的姐姐，心头后悔，很不好受。

    柳思辰点头，叫了一辆牛车，姐弟两人坐车出了城。

    天黑了才回到柳家大院。

    柳河在家里等了一日，连出门去村里走一走的兴致都没有了，看到空手而归的姐弟两人，眼神还不停的看向两人的身后。

    对上柳河那期盼的眼神，柳思辰突然问道：“爹，要是再找不到，我就入山一趟，我去找虎族，将这个消息告诉他们，他们一定有办法寻到符辰的。”

    柳河摆手，真要入山，那也该是他入山才对，至少那些族类还能给他几分薄面。

    这一夜，一家人都没有睡好。

    五更天的时候，柳思辰才眯了一会儿眼，忽然西屋的门被闯开，一个高大的身影进了内室。

    柳思辰只感觉到一股凉风吹开帐子，她下意识的睁开眼睛，借着月光看到屋里站着一个人，没把她吓死。

    “符……符辰？”

    柳思辰试探的喊了一声，一边点起油灯，果然床沿边站着的是符辰，只是他这一身华服上却染了血，他面色也显得苍白，柳思辰惊了一跳：“符辰，你受伤了？”

    符辰摆手，在床沿坐下，从怀里拿出染血的银袋，里面是沉甸甸的银两。

    五十两银子拿回来了，随后他还拿出一支银簪，倾身上前，带在柳思圾的头上，符辰觉得好看的紧，伸手抹去柳思辰不受控制的眼泪，说道：“你带着真好看。”

    这一刻柳思辰无法控制，抓住符辰的手就咬了一口，这几日担忧和煎熬，她是怎么过来的，他怎么可以什么也不说就一走了之。

    柳思辰尝到了齿间的血腥味，她缓过神来，连忙松口，眼泪已经将手上的牙印染湿，符辰却漫不经心的说道：“不够锋利，要是在山中，你连块肉都吃不到。”

    还有心情开玩笑，柳思辰气炸了，要不是他受了伤，她真想将他打一顿泄气，眼下打是打不了，这账只能慢慢地算。

    柳思辰从被褥里出来，松松散散的披了一件外衣，就要给符辰看伤口，符辰摆手，说道：“没关系的，我回来的路上，入了一趟山里，寻了草药抹上了。”

    “等睡上一觉就好了，我这伤不碍事。”

    都伤到了胸口，竟然说的这么淡定，柳思辰绷着脸拂开符辰的手，二话不说将他胸口的衣裳一把撕开，露出里头精硕的胸膛，只见心脏上头靠肩胛的地方，竟刺出一个血洞来。

    虽说血没有流了，但这伤很深，可不是小伤。

    受这么重的伤，就为了赚这几十两银子，他是有多傻。

