    李天昊的话完完全全的被杨小壮给听了去，虽然不是什么大不了的事情，但是李天昊也觉得颇为尴尬，一时间也说不出来什么话了。

    陈友好倒是在两边的墙上看了好几圈儿。

    “陈老板，我真的听见了的，我真的没有骗你们！”

    杨小壮以为两人没有出声还是不相信他，立马又着急的说着。

    “我相信你，小壮，你的能力自然是有的，既然你听见了，我就自然是相信的！”

    陈友好的轻轻的说着。

    陈友好心里也在想着，疑人不用用人不疑，既然选择了杨小壮，就应该不怀疑他的话，毕竟这个孩子也有能力，不是吗？

    陈友好又看着这墙，他想了想，从地上看了一圈儿。

    “按道理来说，若是这墙是完完全全的连在地上，那么这周围的灰应该是一样的，可是这墙的下面，却是外面一层灰比较多，而里面，并不是很多，说明这堵墙打开过，就在最近！”

    陈友好看着李天昊，不过想了想李天昊现在也看不见他的表情，所以又问了问，“天昊，你怎么看？”

    “你的意思是这堵墙是个机关？”

    “是啊！”

    “那你的意思是，还有什么其他的人在这里不成？”

    李天昊惊呆了，他开始以为抓走甄隽云的东西不是人，若是不是人，那些个东西想来动手快得狠，又怎么会需要打开机关。

    “肯定是有人的！”

    陈友好的语气有些冷，带着几分滔天的的愤怒。

    “就算你说抓走隽云的东西不是人，可是这些东西以前怎么没有出来过，而如今又为什么，突然出来了，还不是因为有人把他们放出来了，不然为什么他们单单抓了隽云，想来是有什么目的！”

    越说到后面陈友好的语气越冷，同刀子一般刮在人的身上，杨小壮不禁缩了缩自己的身子，觉得害怕万分。

    李天昊虽然也觉得这样的陈友好看起来吓人，但是也能够理解他如今心里的愤怒。

    “这么说来，这个背后的目的很有可能是你，那他们的目的是什么呢？

    难不成是为了把你引过去？

    那这背后肯定有陷阱，友好，恐怕是一个很大的阴谋！如今敌人在暗，我们在明，一切都要小心，不如我们还是从长计议吧？”

    李天昊真的害怕那些人会不知道想出什么样的手段来对付他，这让他心里觉得不安。

    陈友好表情却是冷冷的，李天昊听到他冷笑一声。

    “呵……不管他们有什么目的，敢动我的女人，不管它是人是鬼还是个其他什么东西，我都要让他碎尸万段，若是隽云受到任何一点点伤害，我让他们求生不得求死不能，永世不得超生！”

    李天昊听着陈友好这个话，心中是叹了一口气，也不再劝陈友好，陈友好的性子他很清楚，让他放弃甄隽云不可能，所以，不如就是他李天昊舍命陪君子了！    陈友好闭上的眼睛，回忆着自己从前看的书，慢慢地，心思反而越来越平静了。

    “你要记着，有些时候闭上眼睛，反而能够看到更多的东西！”

    陈友好脑子里面突然就闪现出这样一句话，然后面前的一切就更加清晰，他仿佛能够感受到墙的另外一边。

    许久，他才睁开眼睛，静静的开口说道：“这是一个阵法，叫做关门阵，你们俩闭上眼睛，紧紧的跟着我的步伐。”

    李天昊本想问一问什么是关门阵，不过想了想，现在也不是问这个问题得时候，所以也就按照陈友好的要求闭上了眼睛。

    陈友好按照自己脑子里面的感觉，伸手按上那块砖，果然按上去没有一点点青苔，眼前的这面墙立马就打开了，他们听见这个声音，陈友好走在了前面，后面两人立马跟上，三人一走进去，这后面的墙立马就关了下来，李天昊吓了一大跳，马上睁开了眼睛。

    “哎呀妈呀，这是个什么情况？”

    陈友好一着急，正想说不要睁开眼睛，可是哪里拦得住李天昊，他已经睁开了眼睛。

    三个人前面一堵墙，后面一堵墙，三个人就站在一个狭窄的通道里面，李天昊还没有睁开看到什么，就见他们左边一堵墙飞着朝他们过来，这地方如此狭窄，完完全全的避不开啊。

    可是若是不避开的话，他们就会变成这墙下面的肉酱了。

    陈友好也知道这一切快来不及了，只是他只能够闭上眼睛，感受着自己的感觉，他伸手摸中了一块砖，还好，面前的墙立马开了，陈友好眼疾手快，一手抓着李天昊，一手抓着杨小壮，三个人赶紧又跳了进去，那身后的墙就那么关上了。

    整个情况就发生在眨眼的瞬间，吓得李天昊还不敢相信自己还活着。

    陈友好督促道：“赶紧闭上眼睛，无论发生什么，都不要睁开眼睛，否则我们今日恐怕是破不了这阵法！”

    李天昊吓了这么一大跳，赶紧闭上了眼睛。

    “这玩意儿这么厉害，连眼睛都不让睁，一睁就想要了我们的命？

    真她妈的想骂人，也不知道是什么缺心肝的人设计的这个阵法？”

    “应该是陈之境！”

    陈友好嘴里轻轻的说着。

    “你说谁？”

    李天昊这会儿心情不平静，听得不明不白的，整个人都不懂了。

    “没什么，一个古人罢了，我们现在最主要的还是赶紧破了这阵法，待在这些个墙里面，你不觉得闷得慌啊？”

    说到这里，李天昊又觉得自己心里一阵苦。

    “怎么不闷啊，我现在都觉得自己呼吸都快要呼吸不过来了，就觉得闷得慌！”

    “闷得慌就先不要说话了，待会儿恐怕空气会越来越稀薄！”

    “他妈的……”李天昊又骂骂嘞嘞的说了几句，陈友好也不再管他，而是一门心思放在破这个阵法上面，整个人全神贯注，这会儿李天昊也不说什么了，眼睛也一直闭着，一路就跟着陈友好。

    不过一会儿的时间，陈友好就已经开了十一堵墙，加上刚刚的两堵，应该有十三堵了，最多还有两堵，就可以出去了。

    

