    紫晨思考了片刻也就答应了，毕竟等到时候灵灵在来，一个房间就太小了，正好在买一个，等到时候二楼也可以住的下他们全部人。

    商量完后，紫晨便找到了右侧那间店铺的老板，而刚开始那老板其实是不太想卖的，不过在紫晨将价格提升到 400 万时，老板还是欣喜的答应了。

    而在收购完成后，玉石天也就带着他的孙子开始了规划，而紫晨则是打算先去告诉那些人，今天不卖了，等店铺开张在卖，正好他也可以在这段时间带两女去逛一逛，毕竟等开张就忙了。

    虽然他可以随时关店就是了。

    店面中，玉石天看着自己孙子一直盯着外面那两个女子的目光，摇了摇头，自己孙子不管喜欢其中任何一人，都不可能有希望，他虽然与那男子接触的时间不长。

    但他能够从那个男子身上感受到了一丝的危机感，由其是那个穿着红色衣服的女孩，给他的感觉就如同地狱恶魔一般！

    他能从紫晨身上感受到危机感是因为他的直感，能从柳茹那感受到，完全是因为柳茹没有收好气息。

    不过这也不怪柳茹，因为她在前段时间刚刚突破，现在还不能完美控制气息释放，所以才会发生这种事情，要不然以吸血鬼的控制气息的能力，他根本不可能发现任何蛛丝马迹。

    在紫晨三人到达摆堆之地时，紫晨面露苦笑，因为这里，桌椅什么的都已经摆放齐全，十多人在那里闲聊，甚至连碗筷都已经准备好了。

    紫晨看了看手机，发现现在不过 11 点 10 分，离 1 点还有 1 个多小时，于是走上前解释了起来。

    众人在听见紫晨的解释后也都能理解，纷纷各回各家各找各妈了。

    而在从空间戒指中取出了昨天特意留的几份食物吃完之后，紫晨便陪着两女去了卖衣服的地方。

    不过这里卖衣服的真心不多，大多都是各种小物件，找了半天最终才找到了几件合适的衣服。

    不过紫晨随手从系统商城中买了几件女仆装和其他几件服装，就当是在意外之中找到的，纷纷塞入了两女的包裹之中。

    他希望两女能够自觉一点，自己穿上去，邀请自己进入房间。

    当然更大的可能还是几件衣服永远堆在那里，两女翻来覆去，就是不穿。

    在挑选完衣服后，时间也已经来到了傍晚，这次本来紫晨是还想去叶心夏那睡觉的，可他突然感觉到了，那股目光又出现了，并且还给他传递了一句话。

    “去一个无人的地方。”

    虽然不知道到底是什么意思，但出于好奇，以及实力的信任，在和叶心夏两女说了一声后，紫晨就找了一个无人的地方。

    而就在他四下打量，有些疑惑的时候，突然周围的空间诡异的颤动了起来，一股股黑暗之力向他包裹而来。

    就在他想挣扎之时，黑暗之中的一句话让他放弃了挣扎，就这样被拖于了无尽黑暗之中。

    而与此同时，客房中的叶心夏猛的睁开眼，左右看了看，总感觉有人在注视着她。

    ………………………………

    紫晨只感觉眼前一黑，一阵炫晕感传来，当他在次恢复视线之时。

    开始打量起了四周，但当他看清楚周围的情况后，皱了皱眉。

    呈现在他面前不远处的是一片血浆汪洋，那浓浓的血水不知抹杀了多少生灵，滔天的煞气扑面而来，几乎让人窒息昏死。

    目光转移，这里的视野非常的广，即便天地暗沉，踩在铺面骨灰的地面上，一眼望向另外一个方向，会发现在辽阔至极的骨灰沙地的尽头，有一座黑暗森林。

    黑暗森林究竟有多大，他也不知道，总之延展开的范围几乎是要将骨灰沙地给包围起来。

    血浆汪洋、骨灰沙地、黑暗森林，每个地方都透着恢弘至极的死亡之气，噩梦之感，又真实得令人浑身发颤。

    “这里就是黑暗位面吗？”紫晨喃喃自语着。

    不远处，散落着几具尸体，大概是在跌入到这里的时候遭到了什么物体的啃咬，变得面目全非了。

    更远的地方，似乎有人在行走，他们身穿着都市里的衣裳，与这整个阴暗邪狱格格不入。

    看着周围的场景，紫晨有些后悔他头脑一热没有反抗的过来了。

    黑暗位面并非单纯的是另一个世界的王国，事实上黑暗位面比人类生存的那个位面还要庞大。

    人类强大的黑暗魔法，诅咒系、暗影系、亡灵系、毒系都源自于这个世界的黑暗王。

    说白了，哪天黑暗王心情不好，关闭了与人类之间的祭献通道，人类将直接失去整整四个系的力量。

    黑暗王是这个世界当之无愧的最高存在，迄今为止在人类的研究中还未找到超越黑暗王的存在。

    而就在这时一股吸扯之力从他的旁边传来，他还没有反应过来就被吸进了黑暗之中。

    当他再次出现，来到了一个黑色的宫殿之中，这个宫殿非常的奇怪，周围全部都是黑漆漆的建筑，而上方则被黑气笼罩。

    “来，和我下盘棋。”

    突然一道柔和的声音从大殿上方传来，紫晨也是闻声望去，当看见上面的人影样貌之时，瞳孔一缩，这个人的样貌与当初他在网上看的那个人一模一样！

    “来，和我下盘，我和你聊聊。”

    紫晨咽了口唾沫，心头有些打鼓，但还是硬着头皮走了上去。

    “怎么了，看你小时候不是挺勇的吗？”文泰轻轻一笑打趣道。

    “哈哈，那有，我超勇的。”紫晨打了个哈哈干笑道。

    “好了，你会不会国际象棋，来下一盘。”文泰指了指对面说道。

    紫晨看了一眼中间的棋盘，又看了一眼文泰，不知道他这在卖的什么关子。

    摇了摇头，紫晨也不在去想这些了，反正来都来了，现在想走也已经晚了，而且他心中也是有些疑惑想让这个曾经的圣子解惑。

    于是紫晨就直接坐了下去，虽然他不会国际象棋，但花点积分买精通不就行了，想到这紫晨立刻从系统商城中花了几万积分，买了个大师级象棋精通。

    “你白棋。”

    听见文泰的话，紫晨便先走了一步，不过他此时也是真的疑惑了，难道文泰让他来真的是为了下棋？

    “有什么事，等这局结束在说。”

