    白石和杜林标虽然都在学校挂了名，也会去考试，但是平时并不去上学。爷爷觉得那是对时间的浪费。

    他请来了各行各业的精英来当家教，所以两人待在家里的时间格外多。

    穿越前，白石开始看小说的时候，网文界已经经历了洗涤。主角不够积极向上的作品大多都悄无声息的没了。

    所以他看的故事里，主角基本都是好人，至少也要装得像个好人，而听着这些故事长大的杜林标，当然也难免受到影响，总想当一个了不得的大侠。

    有一天，白石翻着那些奇怪的实验书时，杜林标神神秘秘的过来，说他逮住了一个可疑的女仆，他怀疑那是对家派来窃取机密的奸细——尽管杜林标其实并不知道自己家有没有对家。

    杜林标没惊动保镖，因为如果保镖插手，他就没法那么顺利的掺和进去。

    白石没想到爷爷那么严格的筛选，竟然还能让可疑人员溜进来，当然，也不能排除是杜林标刚听完间谍故事以后疑神疑鬼，所以冤枉了那个可怜的女仆。

    这么想着，白石就跟他去看了看。

    可疑女仆被杜林标锁在了工具间。

    两个人打开门的时候，她正生无可恋的靠在墙角种蘑菇。不知道是不是错觉，白石感觉这房间湿度好像都比别处高，他怀疑如果把墙角的女仆拎起来，说不定真的能在她身后看见蘑菇。

    虽然坐在地上，不过也能看出这位女仆体格娇小。

    白石一进门，她就警觉的转过了头，刚到肩膀的短发衬得她年纪很小，简直像被非法拉来的童工。

    “童工”脸上没什么表情，眼里似乎有无机质的光。

    但转过头时，她眼底细微的变化却好像能诉说情绪。比如一看到白石，她眼神就微微一动，此刻看上去三分心虚，三分捉急，四分感慨，这精准的分区，怎么看怎么……

    不太像人。

    白石看了她两眼，问杜林标：“为什么说她可疑？”

    “我看到她偷翻后院的垃圾桶。”杜林标觉得自己的怀疑有理有据，“肯定是想通过里面的东西，判断并推测我们的生活习惯、爱用的物品? 甚至窃取头发和指甲? 方便对我们下咒。”

    “……”垃圾桶？

    在墙角种蘑菇的女仆直勾勾的看着白石，很轻的倒吸了一口气? 看那架势像是想吐个泡泡。

    杜林标很警觉的一把把白石拨到门外? 同时从旁边抓来一只托盘，挡在眼前? 怀疑女仆是想吐毒针，或者吐个枣核之类的暗器来进行突然袭击。

    不过并没有。

    可疑的女仆只是犹豫了一下? 最终什么都没吐? 而是抬起手，比划着手语反驳：[我没有]。

    白石上辈子跟团献爱心的时候，学过一点手语，虽然已经忘得差不多了? 但简单的语句他还是能读懂。

    杜林标则还没掌握相关技能? 不过他好歹看懂了这是手语。

    他怔了一下：“哑巴？”显然不能理解家里那么严格的用人制度，为什么会选个这样的进来。

    “豪门大户。”背后传来白石刻意压低的声音，“哑巴才能保密。”

    “哦！”杜林标恍然大悟，突然感觉自己的家族好像很厉害。

    “……我开玩笑的。”白石的确是顺口一说，谁知杜林标竟然又信了。

    白石还真怕要是不解释清楚? 面前这个正处在中二期的男同学会为了家族逼格把所有佣人都换成聋哑人，只好再编个正经一点的解释：“大概只是爷爷又参加了什么权益保障活动? 在帮人就业。”

    “哦……”杜林标显然还是更喜欢刚才那个解释。

    从理想到现实的落差让他有点提不起劲。

    等回过神，白石已经带着女仆走了。

    杜林标这才想起自己带白石过来的目的——挖掘女仆古怪行动背后的真相。

    他赶忙想去找人? 但是才出走廊就被家教拦下，拖去训练了。

    白石的学习内容和杜林标不一样? 不会一起上课。

    杜林标要多出很多锻炼身体的时间? 以及格斗课? 白石不用，他学的东西比较偏向理论。

    其实爷爷一开始对两人一视同仁，但是很快，他和格斗教练都发现白石的身体素质是有极限的，而且那极限还特别低，怎么练，都只能到稍强一点的路人程度。

    这实在很不正常，因为真·路人在经过训练后，身手也会有质的提升，在这一点上，白石简直和他们不像同一个物种。

    爷爷一开始并不死心，毕竟白石在其他方面的天赋有目共睹，聪明的不像个小孩，这是能完美继承他事业的后代人，怎么能在体格上还不如一个普通路人。

    杜林标倒是没觉得有问题，看着爷爷难看的脸色小声嘀咕：“这不是很正常吗，下凡历劫肯定要有所限制，不然还能叫……”

    “你闭嘴！”爷爷把很能叨叨的杜林标扔给教练，他亲自教被自己寄予厚望的小孙子。

    努力了半个月，他收获了一个半死不活的孙子，以及一份因为过度锻炼而导致健康程度还不如以前的体检报告。

    爷爷沉默了好几天，勉强认命了。他给白石加了一些枪械课，把格斗时间改成了其他课业——事已至此，反正怎么练也就那样，还不如省出时间干别的。

    所以在杜林标跟着教练挥洒汗水的时候，白石就可以假装看资料，实际上窝在卧室沙发上吃零食。

    他带着被杜林标抓获的神秘女仆进屋，反锁上门，看了一会儿眼巴巴盯着他蛋糕的哑巴女仆：“系统？”

    不知道是不是错觉，女仆头顶好像弹出了一个虚拟的[！]，眼里好像也有受到惊吓以后得电波哧溜划过。

    “……”看来应该是她。

    竟然还活着啊。

    白石觉得此处应该有久别重逢的喜悦，但是一想起眼前这人似乎翻过垃圾桶，他就不自觉的往后靠了一点：“你混的也太惨了吧。”

    女仆还是没什么表情。

    但是因为眼里多了深沉的泪水，所以她看上去变成了“Q-Q”的模样。

