    盛安宁从小性格就很随性，想到哪儿是哪儿，从来不会委屈自己，也会很坦然地面对自己的喜欢。

    她从不会在意别人的眼光，只要自己开心就好。

    气氛不错的吃完早饭，盛安宁收拾碗筷端着去洗，周时勋也起身跟着，他恢复得非常好。

    盛安宁都佩服周时勋的忍耐力和愈合能力，毕竟这会儿也没止痛泵，也不会输各种消炎药。

    瞥了眼跟在身侧的周时勋：“虽然你恢复得不错，但还是要小心，不要扯到伤口。”

    周时勋嗯了一声，不是很在意：“我去走走，去太平间那边转转。”

    盛安宁瞬间来了兴趣：“你是不是想去看有没有什么发现？我可以跟你一起去吗？”

    周时勋看着盛安宁亮晶晶充满八卦的眼睛，就知道她把事情想复杂了，点了点头：“可以，就是去看看。”

    盛安宁小跑着把钢精锅送到厨房，添了水泡着，又赶紧跑着去找周时勋。

    太平间在医院西北角，周围还有苍松翠柏，显得格外阴冷。

    盛安宁见周时勋像散步一样慢悠悠地走着，小声提醒：“你说背后主使会不会就在太平间工作？”

    周时勋垂眸看着盛安宁小心又谨慎的模样，忍不住扬了扬唇角，十分配合地点头：“有道理，我们小心点。”

    盛安宁见周时勋都这么说了，更加小心地四处看着，好像随时都有人会出来。

    结果周时勋就在周围转了一圈，没见到任何人，太平间的门也锁着。

    等周时勋往回走时，盛安宁有些奇怪：“这样就完了？你有什么发现没有？”

    周时勋摇头：“没有，就是医院的围墙该修了，要不等秋天的时候，附近的孩子还会来偷枣子。”

    盛安宁有种智商被愚弄的羞恼，过去拽着周时勋的袖子：“你是不是还在怀疑我的话？”

    因为生气，眼睛晶亮，格外的有生气。

    周时勋又摇头：“不是，我想和李克达接头的不是医院的工作人员，也不是太平间的工作人员，不过是为了迷惑我们，或者是故意给我们传递一个消息，有人想害我。”

    盛安宁有些不懂了：“为什么呢？”

    周时勋也不清楚：“我让宋修言去查了，应该很快就有结果了。”

    盛安宁仰头看了眼周时勋，这才发现周时勋很高，原主一米六五的身高也刚刚到他肩头。

    眯了眯眼睛：“是不是你以前杀的敌人，然后人家家人啥地来报仇了？”

    周时勋不知道盛安宁为什么会有这种奇思妙想，摇了摇头：“不是，没有这种可能的。”

    他们属于作战BD，不存在私人恩怨，更不是成为目标报复对象。

    盛安宁哦了一声，难道真是自己想多了？

    周时勋又扫了盛安宁一眼，目光总是不由自主就被她脸上生动的表情吸引，咽了咽喉咙，收回视线：“明天出院，先回一趟家属院，然后就回牛湾村，可以吗？”

    盛安宁是没有意见：“那要看医生同不同意出院啊，伤口要是恢复得不错应该可以的。”

    唯一让她担心的人，术后五天是可以出院的，但人家出院都是在家静养，周时勋还要折腾到处跑。

    从太平间小路出来，盛安宁就发现周时勋走快了两步，和她拉开了将近两米的距离，再看看周围偶尔走过的行人。

    有些哭笑不得，周时勋这是和她保持安全的男女距离。

    这个年代这个小地方，就算是已婚夫妻，肩并肩一起走的也很少。

    盛安宁去食堂洗碗，让周时勋先回病房。

    周时勋回病房时，宋修言已经在，坐在病床边看着他昨晚看的书，见他进来，指了指书上的笔记：“你英语进步挺快啊，这些翻译得都很准确，难怪当时在学校时，老师都夸你呢。”

    周时勋过去拽着宋修言的胳膊，将人从病床上拉起来：“坐椅子上去。”

    宋修言嗤鼻：“毛病，我身上又没细菌。”

    发着牢骚却乖乖听话地去椅子上坐下，见周时勋弯腰拽了拽床上的床单，去另一张病床下坐下，才反应过来，刚他坐的病床，是盛安宁晚上休息的。

    扯了下唇角，给周时勋一个玩味的笑容。

    周时勋只当没看见：“查得怎么样了？”

    宋修言点了点桌子：“倒是查到点东西，就是很奇怪，不知道和你有什么关系。李克达有个姐姐，嫁到了京市，前阵子姐姐和姐夫回来探家，现在还没走。”

    “李克达的姐夫姓康，在京市国土资源局上班，四十多岁，和你没有任何交集，你应该也不认识。”

    他认识周时勋十二年，所以对周时勋的圈子还是非常的了解。

    周时勋皱了皱眉头，他确实不认识京市的人：“除了他们，没有其他异常吗？”

    宋修言摇头：“没有，李克达医术不错，在附近风评也很好，只是当年不肯站队，一直也没得到重要，算是一个耿直的人。按说这样的人不会误诊，更不会陪着人演戏才对。”

    周时勋也想不通：“我之前也不认识李克达的，你再帮我查查他这个姐夫的背景。”

    宋修言一口应下：“这个不难，我让我大哥帮忙就行，反正越是不可能就越有可能，你自己也小心点。”

    周时勋点头：“知道了，我明天出院，后天回趟河湾村。”

    宋修言欲言又止，最终还是没忍住：“终于肯回去了？要我说你就是对他们太好了，要不你和罗彩霞不也成了，人家那姑娘等了你那么多年。”

    周时勋皱眉头准备开口，就见盛安宁拿着饭盒进来，莫名心里有些发虚，抿了抿唇角没吱声。

    宋修言站起来笑着跟盛安宁打招呼：“嫂子好。”

    心里也有些虚，不知道盛安宁听见没有，毕竟人家两人已经结婚，还在议论其他姑娘，总是不好的。

