    嗯？

    张辰身体再次停顿了下来，眼神之中也尽是迷茫！

    林芷晴这是……

    刚才在门外还客客气气，很是担心的样子。

    怎么现在……又恢复了那个冰冷总裁了……

    张辰木然转身。

    三个姐姐脸上都带着一抹坏笑。

    林芷晴俏脸微寒。

    乍一看，林芷晴的气质还真不输给三女啊！

    很快，张辰也再次纠结了起来。

    怎么办？

    可犹豫了半天最终还是败在了四女的目光之下。

    张辰迈开步子，脸上满是尴尬的表情。

    很快，便来到了苏芒身旁。

    就在这时，林芷晴那冷淡的声音再次响起：“去哪儿啊，还不过来。”

    张辰一怔。

    转过身来，正好看到林芷晴在轻轻拍打着自己身旁的位置。

    这……

    张辰惊了。

    林芷晴让我挨着他？

    这……太阳打西边出来了？

    她穿的还这么少……

    可张辰也犹豫了起来，毕竟苏芒让他坐在这儿的……

    苏芒三女对视一眼，眸中精光闪烁。

    可张辰和林芷晴却并没有发现。

    良久，张辰见到苏芒并没有什么说话的意思，这才慢慢的挪动了过去。

    一路上张辰都在警惕着，真的很是担心会听到苏芒的声音。

    万幸……

    坐下的那一刻，张辰心里面依旧有一种不真实的感觉。

    张辰坐下了，心里面的大石头仿佛也落地了一般。

    林芷晴嘴角微微上扬，似乎……带着一丝得意一般。

    可张辰却根本无心理会。

    四个绝世美女就在身前，衣着简单……

    难啊！

    张辰心中万般无奈。

    几女谁也没有说话，气氛也瞬间进入了尴尬之中。

    只不过，是张辰一个人的尴尬。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“那个……聊什么啊？”

    三女脸上笑容更甚。

    林芷晴也淡淡的说道：“姐姐们，你们有什么想聊的呀？”

    苏芒傲娇的笑道：“这还是第一次听你叫姐姐啊，咱们……是不是该给个红包啊？”

    说完，便看向旁边的二女。

    夏歆甜和柳清悦也笑了起来。

    “应该给的。”夏歆甜一副长着的姿态，缓缓说道。

    柳清悦也点了点头。

    林芷晴淡淡的说道：“不用了，我们都结婚这么多年了，已经不是新婚夫妇了。”

    一句话，却让张辰心里面升起了一种怪异的感觉。

    这么多年，林芷晴好像还是第一次承认……

    还主动说出来了……

    她们到底想干什么啊？

    张辰心里面满是迷茫，根本不知道到底什么情况。

    夏歆甜笑呵呵的说道：“弟妹啊，那我倒是想问一句了，结婚这么多年，怎么就没给我弟弟生个孩子呢？”

    张辰嘴角疯狂抽搐了一下！

    这……叫什么话……

    苏芒和柳清悦也始终面带笑容，紧紧的盯着林芷晴。

    林芷晴心中也很是尴尬。

    但她也并没有多想。

    她以为这都是张辰的亲姐姐，最差也是一个家族的，催促孩子的事情倒是也正常。

    她唯一疑惑的就是……夏歆甜为什么不姓张？

    艺名？

    如此想来，便也释然了。

    她也并不知道苏芒和柳清悦的姓氏。

    犀利的问题，林芷晴也语塞了。

    良久，林芷晴这才缓缓说道：“我们……忙着工作呢，还没有打算。”

    张辰无奈的摇头。

    这个理由，着实不怎么样……

    苏芒翘起二郎腿，缓缓说道：“那你打算什么时候给我弟弟生孩子呢？”

    林芷晴心中也紧张起来，可脸上依旧保持着那一抹冷淡。

    “我……等工作有起色之后吧。”

    林芷晴迟疑的说道。

    柳清悦继续追问：“工作有起色，是指什么时候？”

    林芷晴贝齿轻咬，略带艰难的回答道：“存款十亿。”

    对她来说，这已经很难了。

    张辰深吸一口气，心里面也彻底无奈了。

    夏歆甜淡淡的说道：“三妹啊，你给弟妹拿十个亿吧，让她们今晚就开始要孩子。”

    噗！

    张辰差点一口血喷出来！

    林芷晴再也保持不住了，目瞪口呆！

    这……

    林芷晴傻了。

    张辰的三姐……这么有钱？

    苏芒也得意的笑道：“好啊，我现在打电话。”

    说完，便要拿出手机。

    张辰焦急的说道：“哎呀！你们别闹了，这种事情……”

    说到最后，张辰也说不出来了。

    尴尬到死啊！

    苏芒这才放下了手机。

    林芷晴也松了口气。

    她并不知道苏芒到底是不是真的有十个亿。

    但万一真的给了……

    良久，林芷晴才再次恢复了清冷的模样。

    张辰看的一愣一愣的。

    这林芷晴到底要干嘛？

    很快，苏芒的声音再次响起：“行了，那还是等你自己努力吧，但我希望你不要食言哦。”

    说完，眼神中再次闪过一抹精光！

    夏歆甜代言，光冲这个名头就已经不止十个亿了！

    林芷晴淡淡的说道：“三姐放心。”

    可尽管如此，心中还是出现了一丝悔意。

    这句三姐，再次让张辰别扭了一番。

    夏歆甜眸中精光一闪，笑道：“哦对了，我别墅里面只有四个房间啊，剩下的还没收拾呢。”

    “咱们五个人……怎么办？”

    苏芒毫不犹豫的说道：“没事儿，弟弟跟我睡就行，好几年没见弟弟了，快想死了都！”

    说完之后，眼神中满是精光的盯着张辰！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    她们干嘛呢？

    不是刚见过没多久么……

    柳清悦也毫不犹豫的说道：“别了，还是让弟弟跟我睡吧，我跟弟弟没见面的时间更久呢。”

    说完之后，媚眼如丝！

    苏芒抱着肩膀，缓缓说道：“四妹，你不知道长幼有序么，今天弟弟归我了，你还是等下次吧。”

    柳清悦快速的反驳道：“三姐，你当姐姐的当然得让着我了。”

    张辰深吸一口气。

    这是……争我呢？

    这又演什么戏呢这是？

    然而就在张辰迷茫的时候，林芷晴那清冷的声音响起：“两位姐姐，张辰已经不小了，跟你们睡是不是有些不合适啊？”

    “还是……”

    “我们是夫妻，我们两个睡一起就行了。”

    最后一句话，很是平淡，却格外坚定！

