    竟然还这么愿意？

    发现小舞对于自己所说的事竟然丝毫没有抗拒，反而一双大大的眼睛里，满是莫名的期待感，林夜不禁有些惊讶了。

    不过这也没什么，林夜对于自己的实力，还是有些充足自信的。

    “既然你答应的话，那等你把东西放好，我们就开始吧。”

    看了看小舞手上还抱着的包裹，林夜说道。

    “嗯！”

    听到林夜的话，小舞满是兴奋地重重地点了点头，然后抱着包裹，随意地就在七舍里找了张空置的床铺将其放了上去，而后重新小跑了回来，小脸上带着兴奋和期待地问道：“现在可以开始了吗？”

    林夜：“……”

    怎么感觉你比我还激动啊！

    林夜心中有些无语。

    不过对于小舞的兴奋，林夜还是点了点头：“可以开始了。”

    一边说着，林夜还一边后退了好几步，和小舞中间差不多隔出了五六米的距离。

    退完后，正当林夜准备来个自我介绍的时候，已经迫不及待的小舞却已经迈动起那双纤细而有力的小长腿，朝着林夜飞奔了过来，背后的蝎尾辫左右飞舞。

    一边奔跑着，小舞还一边捏紧了小拳头，小脸上满是认真。

    在飞奔到距离林夜达到了一定距离后，小舞顿时一声大喝，抬起了有力的小长腿，向着林夜踢了过来，并同时娇喝。

    “嘿呀！接招！”

    面对小舞迫不及待地突然袭击，虽然有些猝不及防，但是林夜还是快速反应了归来，在小舞踢出腿的瞬间，快速抬起了右臂，格挡住了小舞的这一记飞踢。

    但是在自己的踢腿被挡住后，小舞也迅速反应了过来，直接将握紧的左拳朝着林夜挥了过去，小巧的拳头迎面袭来，在一阵破空声中，直奔林夜的脸而去。

    看这一拳的威势，如果普通人被打中，就算不毁容，估计被脸上打中的地方也绝对会出现一片淤青。

    但是面对这破空而来的一拳，林夜却还是迅速伸出了右手，一把握住了小舞挥来的拳头。

    “咦？反应不错嘛！”

    发现自己连番的攻势都被接下，小舞的小脸上不禁露出了一丝惊讶。

    不过下一刻，在抽回左拳后，小舞便瞬间将右拳也挥了出去，并同娇喝。

    “不过你以为这样就能挡住我的攻击，那就太天真了！接招！”

    面对小舞挥来的右拳，这一次林夜没有再躲避或是接住了，而是眉头一皱，直接以其人之道还治其人之身，左腿如长鞭般瞬间抽出，向着小舞腰间抽去。

    在小舞出左拳踢向林夜的情况，如果不撤回，最终的结果绝对会是以拳换脚。

    小舞的右拳将打在林夜身上，但是林夜的左鞭腿却也将抽到小舞身上。

    但是相对于拳头的力量，肯定还是腿的力量要更强，如果小舞想要以拳换脚，最终的结果肯定是小舞更亏。

    不过在林夜踢出鞭腿时，小舞也瞬间明白了过来，本来挥舞在空中的右拳突然变向，向着左边挥去，借着这个发力，整个人的身体突然右转，而后极限来了一个铁板桥，竟然躲过了林夜的鞭腿。

    而在踢出这一记鞭腿后，林夜也因为扭腰的动作，身体变为了朝向右侧。

    趁着这个机会，在林夜还没来得及调整姿势的时候，本来正处于铁板桥姿势的的小舞，突然一个后空翻，整个人竟然原地一跃而起了一米多高，双腿瞬间夹住了林夜的脖子，而双手撑住了地面。

    在这个姿势下，小舞竟然想要以双手为支撑点，通过腰肢和腿部的力量，将林夜给甩出去！

    如果是普通人，面对这样突如其然的棘手攻击，单纯以自身脖子的力量肯定无法和别人腰肢和腿部的力量对抗，最终的结果绝对会被人这样给瞬间甩出去。

    但是林夜显然并不是普通人。

    “老大！”

    一旁，看到小舞竟然突然来了个绝地反击，一下子控制住了林夜，观战的王圣和一众七舍的孩子不禁同时惊呼起来。

    怎么可能！这个看起来柔柔弱弱的小萝莉竟然这么厉害！

    但是我们不想要女老大啊！

    正当王圣满是纠结地看着林夜时，林夜也意识到了如今的处境。

    感受到脖子处传来的强大力量，林夜突然深吸了一口气，蹲了下去，摆出了一个怪异的姿势，双脚紧扣着地面，整个人就像“钉子”一样死死地钉在了地上。

    这个姿势，正是龙象桩！

    面对小舞的绝地反击，虽然小舞表面上看上去只是一个六七岁的小女孩，但是林夜却感觉到，脖子上传来的力量已经达到了超过五百斤的地步！

    这样强大的力量，比成年人还可怕！

    这其中虽然有发力的影响，双腿和腰肢同时发力，肯定比手臂单独发力要大。

    但是能够达到如此大的力量，这个小舞本身的力量以及先天魂力绝对也不低！

    如果不认真起来，林夜这次或许还会阴沟翻船也说不定！

    不过向来谨慎，林夜自然不会这么大意。

    在发现小舞的力气有些超常后，林夜便顿时做出了应对，以龙象桩的姿势如大树般让自己稳稳地扎根在地上，并爆发出全身的力气对抗脖子上传来的力量！

    因为遭受攻击的姿势比较特殊。

    在使出了全身的大部分力量来对抗脖子上传来的力量后，在身体不移动的情况下，想要将小舞从身体上赶下去，林夜一时间竟然没有太好的办法。

    虽然貌似可以强行用双手抓住脖子上的双腿，将其掰开，然后就像是在唐三家抡铁锤一样，抓住双腿，将身上的小舞狠狠砸在地上。

    但是要掰开脖子上的双腿，这使出的力气可能会有些大。

    要是用力抡下去，搞不好会伤到小舞。

    所以想了想，林夜还是没有这么做，而是运转起了九阳神功，打算以九阳真气护体反弹攻击的能力，将小舞从身上震下去！

    本来，林夜背后，小舞正双手支撑着地面，打算用腰肢和腿部的力量一起发力，将林夜给甩出去。

    但是林夜已经使出了全力，并站起了龙象桩。

    随着林夜站起龙象桩，小舞只感觉仿佛双腿夹着的不是一个人，而是一颗深深扎根在地上的大树，根本就无法撼动！

    “怎么可能，好坚硬，根本动不了啊！”

    一双小手撑在地上，因为用力都已经发白了，小舞紧咬着牙，都拼尽了全力，但却丝毫感受不到林夜的晃动。

    这让小舞不禁有些气馁。

    正当小舞准备换个姿势，直接骑上林夜身上时，却突然感觉一股强大的反震力猛地从林夜身上传了出来。

    本来因为对抗林夜，小舞就已经拼尽了全力。

    面对突如其来的反震力，小舞一个没反应过来，顿时就被震飞了出去，在高高飞出了好几米后，一下子摔到了地上。

    “好痛！”

    从空中屁股先落地，小舞摔到了地上，一时间，小舞只感觉屁股都好像被摔成了两半，不禁一边揉着小屁股，一边在地上痛哼起来。

    “怎么样，没事吧？”

