    良久，一波结束，乔梁用浴巾裹住张琳的身体，抱着她出了浴室，进了卧室，把她放在宽大的床上，然后躺在她身边，点起一支烟，惬意地抽着。

    张琳安静地躺在乔梁身边，一会道：“这段时间一直没找女人？”

    “我找哪个女人？”乔梁反问。

    张琳轻笑一声：“我怎么知道。”

    乔梁正色道：“你难道不知道我这人最大的优点就是不好色，就是作风正派。”

    “去你的。”张琳轻轻打了乔梁一下，“你要是不好色，那天下就没有好色的男人了。”

    乔梁嘿嘿笑了下：“琳姐，你喜欢我好色不？”

    “不知道，反正你要是那方面不行，我不会和你好。”

    “废话。”

    “还有，虽然好色是男人正常的生理本能，但滥情却不好。”

    乔梁突然感到心虚：“琳姐，你是不是觉得我挺滥情？”

    张琳沉默片刻：“起码目前我不是这样感觉的。”

    “那以后呢？”

    “以后……”张琳喃喃道，“以后的事，谁也无法预测，还是先过好当下吧，虽然说人无远虑必有近忧，但老想着以后，等于自寻烦恼。”

    乔梁点点头，深深吸了一口烟，接着把烟放到张琳嘴边：“你来一口。”

    “我不抽烟。”

    “我知道，但你现在可以来一口。”

    张琳吸了一口，接着咳起来，摆摆手：“不行，我抽不来。”

    乔梁笑了：“琳姐，你对女人抽烟是怎么看的？”

    “无所谓，各人爱好，男人能抽，女人为什么不能抽？”

    乔梁又笑了下，想起了吴惠文，她抽烟的样子很优雅，还很动人。

    想起吴惠文，想起自己和吴惠文的几次暧昧，乔梁的身体突然有了反应。

    张琳觉察到了，伸手往下一模：“想到谁了？”

    “没想到谁啊。”乔梁有些心虚，自己正和张琳在一起，这会儿想起别的女人，似乎有些对不住张琳。

    “撒谎。”张琳明亮的目光注视着乔梁。

    面对张琳犀利的眼神，乔梁不由更加心虚，张琳是办案老手，自己在她面前耍大刀，是很难逃过去的。

    “我真没想到谁啊。”乔梁虽然心虚，还是嘴硬。

    “还嘴硬，你这点小心思，逃不过我的眼睛。”张琳哼了一声。

    乔梁笑笑，把烟熄灭，躺下搂住张琳，在她耳朵柔声道：“琳姐，我现在谁都不愿想，只想一心一意和你在一起……”

    边说乔梁的两手不老实起来。

    在床上，男人的甜言蜜语是最容易让女人动心的，张琳此刻也不例外，不由心驰荡漾，不再追问了，闭上眼……

    接下来的颠鸾倒凤热烈狂烈自不多言。

    结束后，乔梁躺在张琳温暖柔情的母性怀抱里沉沉睡去，睡得很香。

    乔梁睡了，张琳却没有困意，看着躺在自己怀里的小男人，轻轻抚摸着他的头发，带着满足的神情和温情的笑意，眼里却又有几分沉思……

    第二天早上，乔梁一觉醒来，身边不见了张琳，厨房里飘来煎蛋的香味。

    乔梁躺在床上伸了个懒腰，昨晚睡得好香好沉，此刻精神饱满。

    乔梁接着起床穿衣，然后去卫生间洗漱，洗手池上放着牙缸和牙刷，牙膏都挤好了。

    乔梁不由感到欣慰，张琳真是个体贴细心的女人。

    洗漱完乔梁去了餐厅，张琳正坐在餐桌旁，早饭做好了。

    “来，吃早饭，吃完我要回县里，驾驶员一会来接我。”张琳道。

    乔梁坐下，两人开始吃早餐。

    “琳姐，县里最近工作还顺利吗？”乔梁边吃边道。

    “还不错，丁磊完蛋后，庒家铭接手了丁磊那一摊，干得很上心，快速扭转了之前的混乱被动局面。”张琳道。

    乔梁点点头：“庒家铭是不是很听你的话？”

    “还好，我安排的事情都能快速高效完成。”

    “嗯，这家伙不错，有培养前途。”乔梁满意道。

    “好家伙，听你这话，好像你是市领导似的。”张琳笑道。

    乔梁笑了下：“虽然我不是市领导，但是，嘿嘿，你懂的……”

    张琳抿嘴一笑：“小子，别嘚瑟啊，你的光环都是安书记给的，没有安书记，你就是个普普通通的科级小干部。”

    乔梁点点头：“嗯，这个我很清楚，我很有自知之明的，也就是在你跟前得意一下，在外人跟前，我很谦虚低调的。”

    张琳点点头：“其实我能感觉出来，安书记对你越来越信任，越来越喜欢了。”

    “你怎么感觉出来的？”乔梁看着张琳。

    “都是在官场混的，这点东西，从一些细节上就能感觉到。”

    乔梁皱皱眉头：“你能感觉到，其他人也应该可以。”

    “是的，大家都不是傻子，特别是其他常委。”张琳道。

    “其他常委……”乔梁重复了一句，眉头继续皱着。

    张琳道：“对市里高层内部的微妙关系，我多少是有些知晓的，对别人我无所谓，我最关心的是你。”

    “关心我什么？”乔梁眨眨眼。

    张琳缓缓道：“越是高层的斗争越复杂险恶，以你现在的位置和身份，做事必须要小心小心再小心，换句话说，你既要尽到自己的本分，做好自己的本职工作，为安书记服好务，维护好安书记的利益，又要防止别人的暗算。”

    “暗算？”乔梁眉头皱地更紧了。

    “是的。”张琳点点头，继续道：“其实有时候，针对你的暗算，表面看是对着你来的，但实则……”

    张琳没有说下去，意味深长地看着乔梁。

    乔梁点点头：“我懂了，琳姐，谢谢你的提醒，我会小心提防的。”

    “但是，以你现在的经历和阅历，即使你再小心，有些暗算也未必就一定能躲得过去。”张琳道。

    “那怎么办？”乔梁有些烦躁。

    张琳沉稳地笑了下：“该来的早晚会来，是福不是祸，是祸躲不过，实在躲不过去的，那就勇敢面对呗。”

    “但我还是不喜欢。”乔梁道。

    张琳道：“不喜欢你也没办法，现实是谁也无法回避的。所以，能提防的还是尽量要小心，而且，我现在也只是假设，以你做事的聪明劲，也未必就一定会中招。”

    乔梁苦笑一下：“你这话是在安慰我，你明知道，在那些高深莫测的大人物面前，我实在不过是一个微不足道的菜鸟。”

