    

    现场因惊而静。

    全傻了。

    个个瞪大双眼看着安夏，眼珠子都不带动。

    别说他们傻了，程艺洛自己都傻了。

    没有一个人会想到，安夏竟然敢打人！

    还打脸！

    安夏收回手，黑眸里杀意噬冷，戾道：“再敢污我双耳，更狠的等你！”

    她还从来没有被人骂过“不要脸”三字！

    抽一巴掌是她最大退让了！

    厉厉声色有如惊雷灌耳，瞬间劈醒所有人。

    “安夏！！”程艺洛捂着火辣辣脸的脸，尖叫怒吼，“你打我！你竟然打我！我爸妈都没有打过我，你竟然打我！啊啊啊，我和你拼了！！我和你拼了！”

    愤怒咆哮，发疯般冲向来。

    陈黛丽她们这些新员回过神来，全扑过去试图抱住程艺洛。

    “啊啊啊，放开我！！放开我！放开我！！”腰身抱住的程艺洛疯狂挣扎，双手狂乱抓人，抓到谁，谁就被抓好伤。

    陈黛丽的脖子已经被她抓出数道血印了，饶是如此，她也没有放手。

    大三那位女生更对安夏大声道：“你还愣着干什么？快跑！”

    打完人就跑，不是安夏的风格。

    不仅不跑，反朝被人抱住腰身的程艺洛逼近一步。

    安夏，动怒了。

    帝主动怒，杀戾四起。

    没有咆哮，没有过多的肢体语言，甚至连脸上表情很平静。

    平静之下，却是千军压境，所经之处血染大地。

    没有生机，没有希望，只有黑暗。

    死亡的黑暗。

    新员们怕了，源于灵魂深处的害怕扑天盖地而来。

    安夏逼近一步，新员们脸露惊骇退后三步。

    抱住程艺洛的陈黛丽想退，可她退不了。

    死死抱住程艺洛腰身的双手，好像生根发芽一般，她越想抽回来，抱得反而越紧。

    “那今日我告诉你，打你一巴掌仅仅只是开始。”安夏逼近，寒眸内，浓浓的血色戾气不断兹生，“你的嘴，你的人，我很不喜欢！”

    “不喜欢我在这里……”

    手快如闪电，狠狠掐住程艺洛的颈部。

    收紧，再收紧。

    秾丽不可方物的容颜，肃杀噬冷。

    “安夏！！”

    “安夏！！”

    四周，新员们惊骇喊着。

    安夏会杀了程艺洛，她真的会杀了她。

    嘴臭的程艺洛双手抓住了安夏的手，那双，明明倨傲可偏偏又喜欢掉眼泪卖惨的眼里，映着安夏的容颜。

    她，看到安夏眼里根本没有掩饰的杀意了。

    “唔……唔……”

    掐死的喉咙里发出绝望的求救，致命的窒息感，让她害怕了。

    真真正正感受到自己的小命，在安夏的眼里，一文不值！

    “安夏。”

    低冽、沉稳的声音透过所有的惊骇，带着六月艳阳里，一丝难得的清凉，缓缓落入安夏的耳里。

    “松手。”

    他说。

    安夏扭头看向他，戾道：“冒犯我者，杀！”

    “安夏，你先松手。”穆沉渊静静凝视安，深不可测的寒眸像汪海大海，广阔到可以让安夏自由遨游，“相信我，还有更好的解决办法。”

    相信他？

    他一直挺相信她的。

    手劲松了一点，绝望的程艺洛嗅到了生机。

    她没有办法说话，用那双最爱掉眼泪的大眼睛，用眼神哀求穆沉渊。        

