    “就算你过了我们，也不可能卖得过圣安东尼奥人。”

    科比气急败坏，竟说出了这句等同意认输的话。

    “哈哈……”

    闻言，王泽林松开了科比，当场大笑起来。

    糟糕，说错话了。

    听到王泽林的笑声，科比顿时意识到自己说了一句蠢话，黑着脸转身走了。

    ……

    ……

    一夜之间，舆论爆炸。

    21号这一天，另外4足对决分别是：

    东部第二热火队对阵东部第七黄蜂队；

    东部第四公牛队对阵东部第五奇才队；

    西部第四快船队对阵西部第五马赛克队；

    以及西部第一开拓者队对阵西部第八湖人队。

    这4组对决当中，关注度最高的无疑是热火和开拓者这两支总冠军支球队的比赛。

    事实如外界所料，热火和开拓者都拿下了系列赛G1，而且都是从头打到尾的一边倒局面。

    热火对阵黄蜂的比赛，最终热火以99:88的11分分差拿下对手。

    两支球队都各自有三人得分上双。

    黄蜂队的肯巴沃克全场20分5篮板6助攻2抢断，表现颇为亮眼，就是那6个失误，有些辣眼睛。

    此外，内线的JJ希克森和艾尔杰弗森这对矮个组合同样发挥不俗，前者砍下15分7篮板，后者拿到18分10篮板的两双数据。

    在比赛结束后，得知昔日的队友希克森输掉了比赛，王泽林第一时间发出了慰问消息。

    不管怎么说，在自己的菜鸟赛季，希克森还是挺照顾自己的，可惜由于球队的发展需求，只能将他交易到了彼时的山猫，也就是现在的黄蜂。

    据他了解，希克森目前在黄蜂队担任队内第6人的角色，常规赛场均出战时间基本维持在25分钟左右，并且能维持这11+8左右的数据。

    这家伙在黄蜂混的还是蛮不错的。

    另一边，得知王泽林的来信后，希克森唏嘘感慨前者如今高高在上的联盟地位之余，心中的感动更是难以言喻。

    这份来自前队友的感动，也成为了他未来被NBA球队放弃后、选择前往CBA联赛加盟福建浔兴男篮俱乐部的根本原因。

    当然，那都是后话。

    回到主题。

    21号的这4组季后赛对决，只有奇才完成了下克上的壮举，其余三只在各自分区排名前4的球队都获得了胜利。

    加上20号的四组对决，在东西部季后赛首轮系列赛G1的8组对决当中，一共产生了两组下克上的结果，而且都发生在东部。

    分别是20号篮网94:87的7分险胜猛龙，以及今天的奇才102:93干掉公牛。

    自然而然的，猛龙和公牛这两支球队成为了近期球迷口中的笑柄。

    看看人家，再看看你们俩，别人都能赢球，偏偏你们输了。

    不只有其他球队的嘲讽，连带着猛龙和公牛的本队球迷，都表示对于主队的愤怒和不理解。

    不过，对于猛龙和公牛输球的不满只是局部的，对于王泽林的39+17天神下凡表现的震惊与惊恐，才是真正席卷全米的重磅新闻。

    之所以能如此火爆，还有另一大原因是，开拓者21号32分狂屠湖人，成功创下了湖人队至2010~11赛季西部季后赛半决赛G4对阵小牛被后者36分大比分拿下之后的又一场大比分输球。

    有时候，一个人的成功，少不了一个强劲的对手。

    如今的湖人实力早已谈不上“强劲”二字，可架不住人家名气大呀。

    紫金军团、天使城、21世纪来唯二的两支两连冠球队……

    如果说，以前的一系列光环使得湖人高高在上；那么现在，当身上的光环渐渐褪去之后，湖人就摔得就有多惨！

    在媒体的推波助澜中，两日的休整很快过去。

    4月24号，双方G2战打响！

    赛前，无数球迷都在期待着湖人24号的爆发……“60E”真不是开玩笑的。

    当天晚上，王泽林能够明显感觉到现在氛围的不同，场内涌入了科密，绝非第一场可比的。

    然而，科蜜们最终还是失望了。

    在绝对的实力面前，逐渐走向落寞的紫金军团，也只能沦为任人宰割的份。

    比赛进入下半场之后，开拓者队在王泽林的带领下，开始了如同常规赛一般的第三节进攻波，连绵不绝的进攻如潮水一般，将紫金军团彻底淹没。

    三节战罢，开拓者80:63，再一次带着将近20分的大比分进入末节。

    焦灼的比赛固然精彩，但有时候，势如破竹的一边倒，更能让人感受到来自强队的无敌压迫感。

    从开场至今，没有出现任何的焦灼，一如G1战时那样，湖人根本毫无还手之力。

    进入节间休息，明明比赛还剩下一节时间，可对面的湖人球员们早已濒临心态崩溃。

    明明翻盘无望，可一想到他们还要再坚持打完一节12分钟，确实够折磨人的。

    暂停阶段，科比脑海中有幻想过本场比赛的无数种结局，尽管在大多数结局中都是开拓者赢得了比赛胜利，可他依旧心存执着，想到自己突然爆发，带领湖人扳回一局。

    然后，现实就是那么残酷。

    当你踏上球场时，就必须为输球做好准备。

    可他还是没想到，湖人今晚很有可能会再一次以大比分落后的方式结束比赛。

    上一场输给开拓者32分就已经够丢人的了，本场比赛要是再输对面一个30+……

    那可就真是脸都不要了！

    暂停回来之后，开拓者这边已经换上了半主力半首发的阵容。除了王泽林和利拉德外，其他主力都已经回到了替补席，开始和队友们庆祝胜利了。

    此时，和王泽林、利拉德搭档的队友分别是易建联、康尼特李以及……慈世平。

    当然，想必许多球迷更愿意称呼他的另一个名字～罗恩阿泰斯特。

    G1战，虽然在常规赛得到了充足的休养时间，阿泰早就能够重返赛场了，但G1一整场下来，他还是没能捞到一分钟上场时间。

    直到今晚第四节比赛开始，时隔大半个赛季之后，这员老将终于重返赛场。

    这不，刚一上场，阿泰就主动找上了科比。

    “科比，看来你是真的老了。”

    阿泰一上来就摆出了死亡缠绕，口中还不忘喷着垃圾话。

    “打你足够了！”

    科比马上回怼道。

    然而他并没有发现，阿泰的神情满是唏嘘。

    从昔日的对手到一起夺冠的队友，如今两人的身份又发生了改变，成为了对手。

