    作为汉森同盟政治都所在地――卑尔根其实并不大，在汉诺威公国中它也只排名第三，排在了都卢森堡和最大海港和第二大城市萨格勒布之后，不过由于它地处汉诺威公国南部，雄伟险峻的阿方索罗山脉由南向北绵延数千里，却在卑尔根所在之处呈现了一个奇妙的断层，破碎崎岖的曰内阿山口经过汉诺威人几十年的整修和维护后，终于成为了一道最为繁忙的通道，而卑尔根正好处于通道的西侧，和东侧的印德安王国卡其拉城遥遥相望。

    夏季的阿方索罗山脉是西大6最为美丽迷人的季节，雪线以上的高山滑雪场是贵族们进行滑雪比赛和狗拉雪橇赛跑的最佳所在，贵族们在这里往往一掷千金，赌场也应运而生，每一次的赌博总是几家欢乐几家愁，不过贵族们并不太在乎这些，只要能够放开心胸和要好的朋友休息几天，对他们来说无疑是一种极其难得的享受。

    不喜欢雪上运动的人们可以选择在雪线一下的森林和灌木林中打猎，从黑熊、野猪到盘羊、岩羊、马鹿、梅花鹿，应有尽有，善于捕猎的人们早就在这里备好了猎犬和武器，每一次大规模的围猎总要吸引许多不甘寂寞的女士参加，获得狩猎最终胜利者的奖品往往是一瓶香槟或者是一瓶陈年红葡萄酒，运气好还能获得一个精制的象牙饰品或者犀角号作为特别礼物，当然这些特别礼物一般都由主人提供。

    今天的狩猎活动显然战果非凡，虽然客人很多，但作为主人的索尔兹侯爵对这种事情可谓得心应手，侍者们在人群中穿梭来往，客人们根据各自的喜好围成小圈子，谈论着同盟上流社会中最为关心和流行时髦的话题。

    “吉布里伯爵，您这话我不能苟同，赤狄人现在虽然和罗卑人签订了停战合约，但这些蛮族一旦舔好了伤口，肯定会对我们北方起更凶猛的攻击以报复这一次我们对他们的威胁，这不难想象，我想今年我们北方可能会遭遇更多的麻烦。”一名彬彬有礼的绅士正礼貌的向对方推销着自己的判断。

    “费米子爵，您说得对，可是您考虑过没有，这一次和罗卑人的战争，赤狄人虽然取得了优势，但优势并没有转为胜势，也就是说他们没有取得多少满意的战果，罗卑人也一样对这场战争怀恨在心，他们不会甘心就这样让赤狄人压在头上，尤其是现在他们有了背后的唐河人和其他几个草原蛮族的支持，恐怕很快就会恢复元气，也许这次停战不过是一个幌子，一个为下一场战争提供喘息之机的幌子。”老者并不同意对方的看法，“对于赤狄人来说，如何应对罗卑人的报复才是最重要的，至于入侵我们北方，也许会，但在短时间内恐怕他们也需要休整。”

    “唔，伯爵的话很有道理，听说这一次罗卑人能够避免被赤狄人彻底打败，他们昔曰的敌人唐河人出力很大，尤其是那个唐河人的西北王李无锋更是颇有大将风范，和罗卑人马上就化敌为友，让赤狄人措手不及，吃了个哑巴亏。”旁边有人插言。

    “神秘的东方大6真是令人神往，从丝绸、瓷器到茶叶、竹编，这些东方人创造出来的东西总是让人惊叹不已，为什么我们西大6就没有呢？”一个带着浓厚商人气息的贵族神情怅惘，忍不住叹息道。

    “呵呵，柯伦子爵，天生万物，并非一切都均匀分配，当然也不会厚此薄彼，东大6有的，我们西大6固然没有，但有些我们西大6有的，他们东大6也没有，所以才会有商人这种职业的出现，互通有无，相互交流嘛。”另一命贵族立即安慰对方道。

    “嗯，听说那丝绸是从一种虫子嘴里吐出来的东西再经过特殊手段纺织而成，简直令人匪夷所思；那些竹编器的编织技术也已经到了巧夺天工的地步，我无法想象东方人心灵手巧到了一种什么样的程度，只能说叹为观止。”柯伦子爵虽然是一个商人，但却是一个商业家族的领头羊，商队每次给他带回大量收益的同时，也让他对东方大6充满了向往，只是身份所限，使他无法跟随商队出行东方，只得用语言来表达自己的一番遗憾。

    “子爵，您不必感到遗憾，那边的那位蒙卡笛子爵和普洛夫兰男爵夫妇二人，都才从东方大6归来，您不妨去攀谈一番，也算聊胜于无。”身边立时有人建议道。

    蒙卡笛子爵如愿以偿的成为了索尔兹侯爵猎庄的坐上客，而且风头正健的他终于体会了一次明星人物的味道，无论是那些来自各国的侯爵伯爵，还是贵妇少女都对他在东大6的传奇经历充满了好奇和仰慕。说是传奇经历，只有蒙卡笛子爵自己清楚不过是一次普通的旅行，只不过运气好的自己刚好遇上了李无锋，给汉森同盟带来一次与东大6方面联手对付宿敌赤狄人的机会。

    不过在西北的一番参观游历已经足以向那些足不出户的贵族们炫耀个够了，听得子爵先生从北吕宋神奇的绿海沼泽到一望无际的甘蔗林和烟草田，再到满山遍野的咖啡种植园，从腾格里草原上如云的羊群到西北欣欣向荣的纺织业，蒙卡笛子爵充分展示了自己的口才，这可是他在家中仔细花了不少精力编排而成，当然这些都是事实，只不过适当的加上了一些夸张手法。商人贵族们更倾心于子爵先生话语中蕴含的商机，而那些世袭贵族们更向往那神秘美丽的自然风光和文化艺术，少女少妇们则被子爵先生所介绍的各种充满浓郁东方民族色彩的服饰和手工艺品所吸引。

    甚至连那些同盟以外的西大6诸国驻同盟使节也被索尔兹侯爵有意请到自己的猎庄参与这次盛会，当然索尔兹侯爵的目的并非是要蒙卡笛子爵介绍东方的神秘和传奇，而是要向西大6诸国展示这样一个现实，汉森同盟已经在东大6找到一个实力强大的同盟者，虽然这个同盟者距离西大6实在太遥远了一些，但这毕竟是一个突破，西大6诸国似乎到现在也没有哪一个国家想到过和东大6诸势力有这方面的联络，而更多的是礼节上的交流和商业上的往来。

    普洛夫兰夫妻二人明显没有蒙卡笛子爵那么快进入状态，面对来自各方贵族贵妇们的追捧，普洛夫兰显得受宠若惊和不知所措，好在德莱塞小姐良好的家教和天生的应变能力帮助了二人渡过了难关，随着众人的逐渐熟悉，许多话题也就慢慢延展开来。

    “男爵阁下，听说您和那个被唐河西北王的李无锋大人曾经是同学？听说他还精通拉尼亚语？”普洛夫兰已经不知道这是第几次回答这个问题了，似乎这些人对唐河以及东大6的局势的展并不感兴趣，而那个卡菲尼茨曾经在海德堡大学鬼混的一段时间却成了这些人最为关心的问题。

    “这个李无锋为什么会选择我们西大6的学校作为他学习之地呢？是不是仰慕我们西大6的文明呢？抑或是他认为我们西大6有更值得追求的的东西呢？”诸如此类毫无价值纯属白痴问题的提问让普洛夫兰充分感受到作为一个知名人士若是天天都要回答这些无聊问题，那真不如不当这种知名人士。

    好在也还有许多正常智商的贵族关注着最为核心的问题。

    作为同盟外交事务署署长的索尔兹侯爵此次邀请己任来猎庄作客的目的就是希望能够更清楚的了解这个远在东大6的盟友作拥有的实力，尤其是在打败了罗卑人后，对罗卑人这个牵制着同盟最大敌人赤狄人的草原蛮族有着多大的实际控制力，在他看来，能够控制草原上这些游牧为生的蛮族简直是一件极为恐怖的事情。

    想一想，这些来无影去无踪的家伙，背一囊水一带袋肉干就可以在茫茫无际的草原上奔行几天，要想制服这些家伙，他实在想不出如何做到这一点。但似乎东方这个盟友不但控制了紧邻他的几个中小部族，而且连曾经辉煌一时的罗卑人好像也慢慢落入了他的手中。这这份力量若是能够为同盟所用，相互协作，那就足以大大消除赤狄人对同盟北方诸国带来的伤害，至少可以将这些伤害限制在一个可以承受的范围之内。

    “蒙卡笛子爵，您是说，罗卑人中除了反对唐河人的势力外，现在是亲善唐河人的势力占了上风？”细细的听着蒙卡笛子爵介绍着西北和罗卑人之间的关系，索尔兹侯爵琢磨着这背后的东西。从眼前来看，盟友能够影响罗卑人固然好，但随着唐河人势力进一步扩大，将罗卑人控制在手中时，会不会出现其他状况呢？但愿是自己多虑了，毕竟那太遥远了。

    《魔运苍茫》，欢迎收藏

    ;