    太阳逐渐西落，余晖洒在红墙黄瓦之上更显其辉煌。

    往日这个时候，偶有雅雀飞落在为公殿前的广场上，永平帝看到很喜欢这个画面，便纷纷太监每日撒些小米，久而久之夕阳西下之时雅雀便会成群而来。

    而今天雅雀照旧前来，却只能落在周围各个宫殿的屋脊上，眼睁睁看着一大群人霸占他们的聚餐之地。

    如今大行皇帝还停灵在为公殿，御书房也站不下那么多人，楚牧只能就地在大殿前的这片广场上和百官议事。

    太监们搬来椅子，皇帝太后以及内阁诸公刚刚落座，喘了口气恢复点精神的老祭酒就上前而来。

    “陛下！京城传闻英王昨日夜里遇刺，不知可有此事？”老祭酒严肃的连呜呼都不呜了直接问道。

    楚牧看着自己的老校长，沉默了片刻点头道：“确有此事！”

    此言一出，即使事先听到传闻，但在场的官员们还是略微有些惊讶这是真的，毕竟京畿重地发生这种事实在罕见。有些知晓朝廷过往恩怨的官员，不自觉的看了看太后和首辅。

    “呜呼，大文京师重地，请问陛下，现在追查的怎么样了？听闻英王还抓了一个刺客，不知审讯的怎么样？”老祭酒又问道。

    楚牧面露难色，窦鼎之站了起来，道：“此事正要向皇上禀告，刑部派人去探查了英王所说的遇刺之地，确实发现了大量血迹、尸体的残肢和遗落的兵器。”

    “请问首辅大人，目前可有线索？”老祭酒问道。

    窦鼎之摇了摇头，太后冷冷的说道：“发现了这么多物件，就一点线索都没有么？刑部的人在么？”

    众人四处张望，未见刑部尚书的身影，站在百官中的刑部侍郎马彪走上前来说道：“尚书大人有事回衙门了！”

    太后蹙眉问道：“刑部现在有线索了么？”

    马彪拱手回道：“回太后的话，臣刚刚进宫还未来得及向内阁报告！”

    听到此话窦鼎之便察觉不对劲，扭头瞪着马彪，此子明明是自己的人，怎么会有消息还没报告给自己，就准备在大庭广众之下说出。

    “通过眼看刺杀遗留的兵器，发现……发现……”马彪说着不禁咽了咽口水还看了一眼窦鼎之。

    “发现了什么说啊！”楚牧急不可耐的问道。

    “发现兵器不是一般民间所出，乃是专门为官府所制的刀具！”马彪怯生生说道。

    此话一出，满场哗然，他这话简直就是说这场刺杀是朝中之人所策划。

    窦鼎之挑着眉看着马彪，心中已然知晓这厮应该已经改换了门庭。

    “这还了得！朝中之人居然有想谋害英王之人！”

    “皇上啊！请速速调查，昨日驻京师各营有无擅离者，还有城内各个衙门也得查！”

    一时间百官议论纷纷，本该主动站出来维持秩序的首辅窦鼎之一脸严肃一动不动，袁复见状便起身说道：“肃静肃静，不过几把兵器，难道不能是仿制的么？这些年兵械被私下倒卖之事也屡有发生！”说着转过身对着楚牧接着说：“陛下！臣以为这可能是歹人之奸计，但事已至此，须得严查京城各个兵械库，再查阅昨日京中各衙门有无人员出京，以正视听！”

    楚牧看着袁复心中不禁为他鼓掌，正话反话都放他说了，最后结论还是要清查。他知道袁复是太后的人，这一番下来，应该就是等着清查昨日出城之人后再借机发难。

    所以楚牧思前想后半天没有吭声，但太后显然不想再浪费时间，说道：“次辅所言在理，却该好好查一查！九门卫督可在？”

    袁复看了一眼在场官员回道：“回太后，九门卫督应该值守在岗！”

    “那便去宣来！”太后说道。

    这时张渊起身拦住了准备去找九门卫督的太监，说道：“太后何意？”

    西门言君抬头冷冷的等着张渊，反问道：“阁老何意？”

    “有皇帝在，太后为何越俎下令召见外臣？”张渊厉声说道。

    “阁老的意思是，我多管闲事了？”太后接着反问。

    袁复站了出来问道：“发生此等大事，陛下刚刚即位，诸事不悉，太后坐镇有何不可？”

    礼部尚书郑义见状也站了出来，道：“陛下尚未登基，太后临朝协助有例可查！”

    楚牧一看本来是说英王刺杀的是，这冷不丁又转到太后临朝的事上来了，这个时候他可不想这几件事都搅在一起，无奈之下只得开口道：“有太后坐镇，朕也安心许多！来人啊，去宣九门卫督前来！”

    太后扭过头看着楚牧微微的点了一下头，大概是对他刚才的表现表达认可。当然此刻张渊的脸色就很不好看了，楚牧只得转过头避免他的目光。

    片刻之后，九门卫督就跟着太监前来。楚牧盘算着时间这么快就来了，估计他应该早就等在了宫外，就等着宣他进来呢。

    “臣九门卫督田威叩见陛下，太后娘娘！”

    虽然经过刚才张渊的质疑，但这次还是太后首先说话了，她可不是被挡一次就会轻易折服的女人。

    “昨日可有京中官吏出城，尤其是涉武之人？”太后问道。

    “回太后，国丧期间，各部官员鲜有出城者！嗯，唯有刑部神捕营几十名捕快出城公干！”田威故意平和的说道，好像他不知道这事说出来会有什么后果一样。

    “什么神捕营出去了几十个人？”

    “最近哪有那么大的案子啊，需要神捕营这么大阵仗出动！”

    在场官员皆震惊不已，纷纷大声议论质疑着神捕营的异常出动。

    太后很满意百官质疑的讨论，脸上嘴角扬起得意的微笑。窦鼎之的脸色自然是愈发的难看。

    “呜呼！神捕营异常调动，须速速让刑部章大人前来说明！”老祭酒大声喊道。

    这时本来议论纷纷的百官，忽然望向了一旁，一个人缓缓走来，走到楚牧面前行礼。

    “臣来晚了！”英王说着对楚牧微微的点了点头。

    楚牧心领神会道：“快给皇叔拿椅子！”

    看到英王的出现，太后和首辅不约而同的皱起眉毛，尤其是太后，她察觉到了刚才英王给皇帝的暗示。

    随着英王的到来，在场博弈的四方终于全部到齐，四方都还看不透围绕这行刺事件引发的这场斗争会走向何方，皆忐忑的盘算着下一步的该如何出招。

    这个世上很多事本来并不复杂，可因为各方的互不信任以及情报的多寡，有时就会让事情越发复杂起来。

    就像这次突发的刺杀，在楚牧看来，这并不是太后和首辅所为，当务之急是审讯杀手，查明真相平息事件。

    太后也不认为刺杀是窦鼎之安排的，因为窦鼎之一旦出手，英王不可能完好无损的入京。但这并不妨碍她趁机把火烧到首辅身上，趁机削弱他的势力。

    而在英王看来，太后和首辅都敌视自己，新皇帝也不了解。偏偏这个时候碰上刺杀，他自然是谁都怀疑不肯轻易交出杀手。

    窦鼎之对英王有着极大的不信任，所以派出了神捕营前去监视，还偏偏有一名捕快下落不明。此刻他最为担忧的是那名捕快在英王手里，因为谨慎如他，从来都没有排除刺杀是英王自导自演的可能，如果是这样而那名捕快又被英王所抓，那自己就将陷入极大的麻烦当中。

    “陛下，臣有事启奏！”英王不等坐下直接拱手说道。

    “哦！皇叔有何事？”楚牧问道。

    英王眼神犀利起来，大声说道：“下午有人潜入我的宅邸，打伤守卫企图劫走被抓的杀手！”

    此话一出，已经惊讶了数次的官员们再一次被震惊，连楚牧都疑惑的问道：“皇叔可知道是何人？莫非是行刺的那一伙人？”

    英王转过身看着窦鼎之说道：“是不是昨夜行刺之人，我不知道，但我知道潜入者是神捕营的人！”

