    “起来吧！”

    威严清冷的声音传来，石之轩起身，偷偷瞥了眼看上去比他女儿石青璇还年轻几分的顾冲，心里忽然涌出一股玄冥的感觉。

    他实在很不懂顾冲。

    虽然早已掌握天下，却没有任何享用，不好女色，不好华宫，甚至，连膳食都很少用。

    就连居住的寝宫，都是如此清冷而空旷，不带一丝人气。

    此时的杨昭，便仿佛九天宫阙，不食人间烟火的神祇一般！

    石之轩很清楚，如此状态下的杨昭，乃是最为完美，乃至没有丝毫弱点的杨昭！

    万物自悉具足，不假外求，一丝不缺！

    顾冲却没有管石之轩心里似乎在转动着什么念头，径自道：“这一次剿灭大罗尊教你功不可没！”

    “圣上指挥得当，微臣不敢居功！”

    石之轩一个激灵，不知道顾冲为何突然提及这个，但还是恭敬道。

    “朕一向赏罚分明，有错定罚，有功也一定会奖赏……”

    顾冲继续说着：“来人，将东西抬上来！”

    很快，一个巨大的铁桶被两名侍卫抬了上来。

    石之轩也有些好奇的看着铁桶。

    铁桶中有一层水银，这是对普通人致命无比、甚至连宗师一不小心服下都能毒死的剧毒之物，但对于顾冲而言却与水别无二致，他的血液的密度都要在水银之上。

    顾冲随手一招，水银隔空分开，现出铜罐底部一颗黄色的晶球。

    邪帝舍利！

    唯有水银，才能彻底将邪帝舍利发出的波动掐灭，不被魔门中人感应到。

    石之轩目光专注在邪帝舍利之上，毫不掩饰自己的贪婪之色。

    这乃是他梦寐以求的东西。

    要是此物在别人手里，不管是谁，他都必定出手抢夺，哪怕是佛门的老巢他都敢冒险一试！

    只是，此物却是在顾冲手里。

    之前他为了抢夺邪帝舍利，就在顾冲手里吃了大亏，后来哪怕伤势痊愈，却也留下阴影，再不敢造次！

    硬的不行，他就来软的。

    从顾冲手里得到邪帝舍利，也是他投靠顾冲的最大目的之一。

    只是，顾冲真的就这么轻易的将邪帝舍利给他吗？

    而不是榨干他最后一滴价值，再把邪帝舍利施舍给他？

    顾冲握着邪帝舍利，耳边便似乎传来了可怕的战场之景，感受着邪帝舍利内部磅礴的元精，只要他愿意，随时都可以将邪帝内的元精吸尽，从而造就出无匹的完美之躯，底蕴雄浑至极限。

    “可惜……其他人的元精，终究是其他人的！”

    即使没有NPC模式的匹配精元，顾冲也不会打这种外来之物的主意。

    人之元精、元气、元神、是何等纯粹的东西？怎么能接受外人的？

    虽然一时痛快，但遗祸无穷。

    “不过……有着此物在手，随随便便就可以造就十几个大宗师出来！”

    虽然看不上邪帝舍利，但顾冲清楚，对于那些终生无望破碎虚空的高手而言，邪帝舍利内的元精，也是一笔极为宝贵的财富。

    更不用说，石之轩还要眼巴巴地靠着它治病呢！

    “裴爱卿，你心里应该清楚，一个大罗尊教是比不上邪帝舍利珍贵的。”

    顾冲刚刚把玩了邪帝舍利一会儿，笑道：“但此时大隋群狼环饲，北方军队高层动荡不安，宋缺已经前去镇压军队、抵御突厥，长安选帝一事只能你为朕的膀臂，望你莫要辜负朕的良苦用心！”

    石之轩汗出如浆，跪地叩首道：“圣上恩德如山，即使上刀山下火海，微臣也必将追随圣上！如若背叛，五雷轰顶！”

    “甚好！你先下去准备，三日之后兵发长安！”

    顾冲大笑，大手一挥，邪帝舍利漂浮在石之轩身前，然后他踱步至大门处，遥望天际月色，悠然道：“这一次，乃是佛门以及江湖上那些所谓的武林正道，最后的机会了！”

    闻言，石之轩心中骤然一寒。

    ……

    三日时间转瞬即逝，顾冲亲自挑选了十万精锐之师，排成一条长龙，浩浩荡荡开赴长安城。

    其余的军队全部留守洛阳，镇压乘机生事的不法之徒。

    经过顾冲之前一番大力清理之后，又有大明尊教血淋淋的教训，洛阳城中心怀不轨之徒已经相当稀少了。

    但也不得不防。

    天子六驾。

    顾冲所乘坐的乃是六匹浑身毛发雪白无一丝杂色的战马拉着的一辆豪华马车。

    按照当前礼制，只有天子座驾才能用六匹马。

    诸候驾四，大夫三，士二，庶人一。

    否则就是僭越，是要杀头的。

    天子座驾大气无比，内里空间极大，还有宫女服侍，除宫女外，另有四人。

    其中顾冲居于首座，一位雍容华贵的绝色女子，一只无瑕纤纤素手放在他浦扇大的掌心握住，正是师妃暄。

    此时应该称其为静妃。

    师妃暄除了衣着华贵之外，同时也盘起了长发，代表着她已经有了归属。

    顾冲将她带在身边，不放心她的实力是一方面，另一面则是要让她亲眼目睹佛门的败亡，算是虾仁猪心了。

    所以此时车厢几人，师妃暄的心情当是最为复杂的。

    而另外两人则是石之轩和宇文化及。

    二人分坐两侧。

    宇文化及被顾冲用精神秘法洗脑控制后，并未失去独立思考的能力，只是对顾冲多了一种狂热的信仰。

    看见师妃暄逆来顺受的依偎在顾冲身边，宇文化及感慨万千，曾几何时，师妃暄也是他的梦中女神，如今却已为人妇。

    他可以肯定的是，当师妃暄入宫为妃的消息传出去的时候，不知有多少爱慕者悲愤欲绝。

    而石之轩一袭黑袍加身，脸前有着一层迷雾，让人看不清面容。

    而在顾冲、师妃暄和宇文化及的感应中，石之轩时时刻刻都与天地为一，面对着他就好像在面对整个世界。

    “裴爱卿你破碎虚空了？”

    顾冲问道，如今的石之轩让他都有些看不透了。

    看来这一次邪帝舍利对他的助益，比顾冲想象中还要大上不少。

    不过顾冲并不后悔，石之轩曾遭受佛门暗算，痛失挚爱，乃至精神分裂，其中的恨意岂是可以倾尽三江之水可以洗净的？

    石之轩越强，越应该担忧的是佛门，或者是他身边的这位佳人。

