

               婚礼布置现场。

    小丽幸福而焦虑，双重感觉交织出内心的复杂。

    就在刚刚，她接了她妈妈一个电话，电话里又被她妈妈劈头盖脸的来了一顿。

    反正就是责备，怎么不安排车去接他们，各种抱怨，各种矫情，搞得自己跟家中老佛爷似的。

    彭军山旁边安慰着：“算了，待会只要你哥不要太过分，我们忍一下是一下吧，明天我们正式执手相伴，开心点。”

    小丽深吸了一口气：“嗯嗯，好。”

    苏启这时从门外走了进来，直接开口说：“小丽，外面有警察在，是来抓你爸妈的”

    “啊？怎么回事”

    “上午你爸妈下车的时候打人了，而且打的还是一个局的局长，这也就算了，他们还趁机偷了人家一个金耳环。”

    小丽立马火冒三丈：“我妈怎么能这样！”

    失望，再次在心底滋生，猛然间，她甚至想买断这份所谓的亲情，以摆脱他们寄生一样对自己没完没了的吸血。

    但，终归还是父母，稍微一不留神就要背负道德的批判。

    苏启望着小丽说“我觉得你要不回避一下，这事情必须要解决，不然你们明天的婚礼不会安生。”

    小丽叹了口气，点了点头说：“好，苏总，谢谢你。”

    说完一脸冷漠的回头，走向了酒店储备的宾客休息室。

    半个多小时后，这一家令人厌恶的三口到了酒店。

    酒店门口人员混杂，加上那个被揍的局长趁着空挡去了医院处理伤口，所以外面的警察也没有认出小丽爸妈。

    小丽妈一进酒店，就被你们的富丽堂皇给震惊在了原地。

    一辈子都没有站在这么豪华的地方过，此时此刻的场景，不就是电视里那些明星结婚的现场吗？

    小丽爸一脸满足的点头说：“嗯，不错，我家姑爷算是没有亏待我家。”

    他哥哥也一脸的得意说：“爸妈，待会让小丽带你们去一趟别墅那里，你就明白什么事富豪人生了！”

    小丽爸开心的哈哈大笑：“我这一辈子都向往城市生活，可在黄泥巴里扒了一辈子，没想到这一下子就要住大别墅了。”

    “人生啊，就是这么搞笑，突然一下就什么都拥有了。”

    小丽妈白了他一眼：“看看你那出息！当时我就反对镇上的那套房子不能买，你看吧，白白浪费了一万多块钱！”

    小丽爸说：“怎么叫浪费？那是给浩子准备的！”

    杜浩不干了：“爸。您这话我可就不乐意了！你们原来是打着这心思阿，你们两个在中海大别墅住着，把我丢老家？这算什么事啊！”

    小丽妈说：“别听你爸说，你昨天不是去了别墅那里吗？房间那么多，留着干嘛？老杜家就你一个儿子，必须要跟着我们享福！”

    “行了，别说这些没用的了，赶紧看看小丽在哪里！”

    杜浩高兴的回应着，拿出手机拨打小丽的电话。

    可是一连打了几个，都是关机。

    “爸妈，我们自己过去吧，我估计小丽手机也没有电了。”

    “死丫头！不派车来接我也就算了！手机还关机！等我找到你人，看我不修理你，翻天了不成！”

    小丽妈一阵恼火。

    婚礼现场很好找，随便问了下他们就看到了一个布置的惟妙惟肖的大堂，宛如至身于电视里的那些场景。

    看到了杜丽两个字后，这一家人的底气就非常足了。

    一进来小丽妈就开始各种挑刺。

    跑到这里说：“这里怎么能够摆花呢？赶紧给我拿走！”

    “那边，那个瓶子也给我拿走！”

    “这地上铺的地摊也不行，拿走！”

    “还有那姑娘，你什么表情？人家这是婚礼，麻烦你带点笑容行吗！”

    “这个帅哥，请你庄重点，裤裆拉链开了你不知道？”

    “小丽这死丫头都请的什么人啊！全给我换了！另外找人！过家家啊！”

    原本现场就忙碌的不像话，被这个女人一冲进来指点江山。众人弄的一肚子的窝火。

    那个裤裆拉链开了的哥们，最先爆发：“我说你们谁啊！有病啊！”

    众人也都停下了手中的活，一脸不爽的望着这一家人。

    小丽妈斜眼望着他们：“我是谁？这我家姑娘出嫁！我过来指挥下你们做事不行吗？”

    那哥们有点窝火：“你说你是军山哥的岳母娘，我们就信了？”

    “麻烦你们赶紧滚出去！别他妈在这里没事找事！”

    “妈的，最讨厌你们这种人了，一看哪里有酒席，就专门蹭吃蹭喝的！我老家多的是你们这种人！”

    小丽爸彻底爆炸了：“小畜生，你说什么！”

    “我老杜家在咱村里也是有头有脸的人，怎么会干出蹭吃蹭喝的事！”

    “你是哪个单位的！马上给我滚出这里，工钱也别想要了！”

    这哥们更加的恼火，他是彭军山拳馆里的人，都是自愿过来为军山哥婚礼帮忙的。

    突然跳出这么几个人在这里指手画脚，大言不惭的说自己那个单位的。

    你说恼火不恼火。

    刚准备回怼，旁边一个兄弟说：“哥，先别着急，我听说嫂子的父母确实是农村里的，而且非常令人讨厌的那种，在他们村里也不大受欢迎。”

    “搞不好这还真是嫂子她爸妈。”

    这兄弟皱了皱眉头，瞪着两口子说：“你们又是谁？”

    “我们是谁？”小丽妈一阵搞笑的说：“这是我女儿的出嫁宴，你说我是谁？”

    “赶紧把小丽这丫头给我找出来，翻天了，爸妈来了她人影都没有一个。”

    拉链兄弟继续皱着眉头说：“军山哥和嫂子没在，我想请问你一下，你怎么能够证明你是军山哥的岳父岳母！”

    “证明，我证明你妈！”

    “要证明是吧，我证明你看！我告诉你小伙子！你完蛋了！别想拿到一分钱工钱！”

    小丽妈气的直发抖！

    这哪有证明是人家妈的事？哆嗦着赶紧拿出了手机拨打了小丽的电话。

    “您好，您拨打的号码已关机……”