    听着沈惜颜充满爱意的威胁，林浩自然是心满意足的回答肯定不会，随后来到了海威尔巨鹰王等人的小型交友圈那边。

    巨鹰王朝着天空看了一眼，刚才林浩跟彼得教皇神交他是可以感应得到的，他对于彼得教皇的传音还是很熟悉的，毕竟二人算是认识千年之久了，有些东西，是已经根深蒂固了的！对于ZF的官员，巨鹰王并不是非常的抗拒在外，然后再加上鲍里斯未来发展肯定不错，他毕竟是华夏王林浩觉得不错的人，有了华夏王林浩这层关系，他在F国未来的发展都不会错。

    他巨鹰王是不会干扰政治的，毕竟西欧这么大，整个道场需要他管的事情虽然不多，但是随意破坏秩序，也是不能的。

    “华夏王先生，我皇找你肯定有要紧的事情商谈，我们就不打扰你们的时间了！”

    巨鹰王尊敬的说道，千年来，还是第一次这么把身份放的这么低，但是想想也没有办法，华夏王具有浓浓的国家情怀，同时还是比肩教皇级别的强者。

    之前大战他也是看得清楚，如此强者，自己要还是自持身份，简直就是找死。

    看他身份挺大的，但是在林浩面前，还真是啥也不是。

    林浩点了点头，看向沈惜颜那边，对着巨鹰王几人说道：“我妻子的安危你们几个帮忙照顾一下。

    我不想我回来的时候，看到任何不好的局面，就有劳你们几个人了。”

    “林先生，放心，只要有我在，您的妻子就绝对不会出现任何意外！”

    鲍里斯立马说道。

    他挺震惊的，教皇正在等待着林浩去找他，去哪？

    怎么找？

    当然这些他不敢问，他只是稍微猜想一番，随后观看过大战的他，不由得朝着天空看了一眼，随后点了点头，或许是在天上吧！唯独在天上，在更高空的天上，他们的雷达才会在大肆搜索的时候寻找不到教皇的踪迹。

    毕竟作为教众以亿计单位的教会教皇，西欧很多国度的领导人都想要跟这位神秘的活了千年的教皇见一面，但是吧，不管是谁，都没有这个机会。

    鲍里斯说完，林浩这才点了点头，跟鲍里斯合作过，他还是比较相信鲍里斯的。

    至于其余的人，说真心话，他并没有太大放心，不过嘛，他也不用太担心这个几个人闹出什么幺蛾子，不过说不担心出现意外那是假的，对于比吉尔，林浩还是不怎么放心的，至于海威尔大将，那就更加不用说了，这个人他都没有接触过，再说了，到了他的这个级别，一切的事情都是大局为重，很多人完全不会在意儿女情长……当然除了他以外……看着林浩消失的背影，巨鹰王抬头望着天空，在那里，有一个彼得经常呆的地方，好像说是天空之城，但是哪里到底有没有，他真的不知道，毕竟在现代社会，若是空中真的有城池，不会被发现吗？

    以前他是迷信教会的，但是跟ZF接触过来，他有些被这些科技给震惊到，没办法，他也有幸跟随着火箭到过外太空，只不过较比其他人那种需要多种航空服啊，各种在空中不能具有实力行走的之类的问题，他倒是没有遇见过，只是感觉外太空很危险，他的肉眼虽然感受不到危险在哪，但是他敏锐的神识感觉有着无数人在盯着他，而且那种薄弱的危险预警，一直重复着……这是他所不能理解的，他问过彼得，彼得并没有跟他解释什么，而只是跟他说了，他的实力太弱，但是对于危险的察觉能力很强，随后对于这个话题，就算是到此结束，这让巨鹰王很是无奈！不用思考都知道教皇并没有准备跟他多做解释。

    “巨鹰王，你说华夏王跟教皇会聊些什么？”

    海威尔询问道，同时也是好奇着跟着鲍里斯一直看向天空，他们也探查过西欧这一片的天空，但是并没有找到任何关于所谓空中城堡的事情，这让他们很是费解，难道这个消息是假的吗？

    巨鹰王摇了摇头，他也难以确定二人具体会聊写什么。

    “或许是东瀛那边的事情吧，不知道F国对于东瀛那边的事情了解多少，我听说F国这边的教会，派遣了很多实力不弱的生化人去，并且还损失不少强者。”

    巨鹰王想起了什么，于是问道。

    因为彼得教皇非常在意东瀛那边的事情，他也就有心观察那边的事情，不过因为彼得教皇很关心，所以他也就不敢跟其他人一样，派人去观察，毕竟彼得教皇没有发话，没有让他去做，他不是很敢擅自做主。

    不过这打听打听还是可以的。

    当然，他也有另外的渠道知道这些事情。

    海威尔笑了笑，又看了一眼鲍里斯，发现鲍里斯也是有些期待的看着他，想到鲍里斯如今的身份，海威尔咬了咬牙说道：“东瀛那边其实M国造就制定了一系列的计划，早在二战结束之后，M国那边就跟西欧这边的强国说过，东瀛那边的事情叫我们不要插手，否则就是不给他们面子！当然话肯定不会低俗，但是大致意思就是这样。”

    “不过话说归说，总不能他说了什么，我们就要做什么，所以我们去那边偷偷摸摸研究过！发现里面有一块扭曲的空间，那空间里面有着强大的能量，而且那里面的气体包含着一种能量，人类呼吸之后，会有显著的变化，让人体质稍微改变一番，不过要是呼吸这种空气太大，会让身体膨胀，甚至胸腔因为存储这些气体太多，导致胸腔炸裂！而且这些气体进入身体之后，永远永远不会被消化！这很是诡异！让我们的科学家们很费解！”

    海威尔把这些机密说出来，这也不算是什么机密，毕竟如今的东瀛古狱暴露在所有人面前，过不了多久，他们这群人该知道都会知道，所以他也就先说了这个！ 

