    容城，酒楼里，

    事情处理完毕，段长河与虎牙正在召集着人手准备离开，

    两人一个自认是顾陌的晚辈，一个自认是顾陌的头号心腹，关系处得不错。

    “虎牙兄弟，我跟你说啊，”段长河笑呵呵的说道：“不是我吹，咱们家大人的成名之战，我可是也有参与的。”

    虎牙吃惊道：“就我顾叔封城一战，竟然还有段兄您的参与？”

    “那可不，”段长河很是自豪的说道：“你是不知道啊，那天就搁那林中城内，四面封城，数千号江湖高手围攻，我跟着顾大人在千军万马之中，那是一顿嘎嘎乱杀！”

    虎牙佩服道：“想不到段兄竟然还有如此辉煌的过去，小弟失敬失敬，只是可惜了，那一战江湖竟只知道顾叔人屠威名，却不知段兄竟也如此勇猛！”

    “那倒是不能跟大人比，”段长河乐呵呵的说道：“我和大人分工明确。”

    “怎么分工的？”虎牙疑惑道。

    “他负责乱杀，我负责嘎嘎！”

    虎牙：“……”

    就在这时候，两人突然看到院外走来了一个人，正是燕西掌刑官秋鹤。

    两人急忙迎了上去，

    “见过秋掌刑。”

    秋鹤微微颔首，然后看了看虎牙，说道：“虎牙，你跟我过来一趟。”

    虎牙有些疑惑，跟了过去，

    两人来到院外，秋鹤脸色阴沉，问道：“虎牙，你可有背叛刑天卫？”

    虎牙浑身一震，慌忙道：“大人明鉴啊，我从小就在刑天卫长大，刑天卫就是我的家，我怎么可能背叛我自己的家啊！”

    秋鹤脸色稍缓，拍了拍虎牙的肩膀，说道：“不用惊慌，我没其他意思，就是怕你年轻不懂事，担心受奸人引导而误入歧途。”

    虎牙一拍胸膛说道：“这怎么可能，不是我吹，我从小跟我师父身边，见惯了……”

    说到这里，他突然愣住了，诧异道：“秋……秋大人，您……什么意思，您该不会是说我……顾叔吧，他……”

    秋鹤眼中闪过一丝冷光，说道：“我问你，顾陌这段时间，可有什么反常的地方？比如，接触了什么奇怪的人？”

    虎牙吞了吞口水，疑惑道：“大人，您不会是怀疑顾巡察吧？”

    秋鹤沉声道：“虎牙，你不要忘了你自己的使命。”

    虎牙神色一震，说道：“大人，我虎牙从小就在刑天卫长大，是人是鬼都是刑天卫，绝不会忘了自己的使命，不过，这段时间里，我的确没发现顾巡察有跟什么奇怪的人接触，我掌管着建陵郡，也没有任何异常。”

    秋鹤点了点头，道：“没有就好，虎牙，你是我从小看着长大的，很有前途，可千万别做错事，误了自己的前途。”

    “我明白的。”虎牙小鸡啄米一般点头。

    秋鹤又拍了拍虎牙的肩膀，递给虎牙一块令牌，说道：“以后凭借这块令牌，你可以直接面见我，往后，若是有发现什么直接就可以告诉我，我也会时常关注你，可别让我失望，邯山府的巡察使空了出来，你有机会！”

    虎牙神色一顿，急忙拱手道：“多谢大人提携。”

    秋鹤笑了笑，说道：“行了，去吧！”

    “是。”

    虎牙揣好令牌，快速离去。

    秋鹤看了看虎牙，也直接转身离开。

    ……

    酒楼大院处厢房里，

    段长河急匆匆的跑了进来，看到正在收拾东西的顾陌，急忙道：“大人，秋掌刑把虎牙叫出去了！”

    顾陌皱了皱眉，道：“只叫了虎牙？”

    “对，”段长河说道：“就在门口，直接就把虎牙叫了出去，然后拉到一个墙角，嘀嘀咕咕着，我也听不到。”

    段长河轻声道：“大人，您与秋掌刑闹僵，已经是人尽皆知，虎牙又是彭明的徒弟，彭明是秋掌刑的心腹，他……会不会是秋掌刑的眼线？”

    顾陌微微眯了眯眼睛。

    就在这时候，

    门外响起了脚步声，随后就传来虎牙的声音：“顾叔，我有事情要跟你说。”

    顾陌沉吟了一会儿，喊道：“进来吧！”

    虎牙推门走进来，看了看桌上的包袱，说道：“叔，东西收拾好了呀？”

    “嗯。”顾陌微微颔首。

    虎牙转身悄悄把门关上，走过来，轻声道：“叔，刚刚秋掌刑找我了，你猜他找我干什么？”

    顾陌有些诧异道：“这，我怎么可能知道。”

    “嘿嘿，”虎牙从怀里取出来一块令牌，说道：“这是他给我的，拿着这个，可以直接面见他，顾叔，你现在明白他找我干嘛了吧？”

    顾陌没说话。

    段长河疑惑道：“干嘛？”

    “离间啊，”虎牙说道：“这还不明显吗，就是赤裸裸的离间啊，还当众把我叫出去，然后给我一块令牌，就是离间呗。

    叔，你可要相信我的忠心啊，秋掌刑这是摆明了要离间咱们叔侄啊，如今，换届在即，秋掌刑已经确定了要调到提刑司，但是，他肯定不可能放弃燕西分部。

    但是，叔，你的潜力有很大，又和他闹翻了，他自然不太放心，所以，现在就开始各种限制你了呗，光明正大的叫我出去给我令牌，而我的身份又比较特殊，无解的阳谋啊！

    你们想啊，如今的燕西，他一走，必定会安排他的人来当掌刑官，但是，顾叔不论是名声还是实力都强得离谱，新来的掌刑官肯定压不住叔你，

    所以，他现在就得限制叔你啊，到时候，四个巡察使，三个都是他的人，而我又是他的间谍，连带着把我师父也限制住了，叔你就孤立无援偏偏自己麾下也不太平，还拿什么跟新来的掌刑官斗？”

    顾陌微微眯了眯眼睛，有些疑惑道：“按道理来说，你是你师父养大的，而你师父是秋掌刑的心腹，你不应该是毫无疑虑的支持秋掌刑吗？”

    虎牙笑了笑，说道：“叔，您不觉得跟着您更有前途吗？而且，如今天下局势动荡，秋掌刑那一套行不通了，连我师父都已经受到了很多压力，可秋掌刑却还是死守着他那一套老规矩，根本没考虑下面的人的死活，叔，我师父说得对，您潜力大，跟着您更有前途！”

