    和赵兴说完了宫里召对的事，骆养性话锋一转，然后站住，转身道：“火烧国公事，你是当事人，英国公这几日在皇上面前和东林闹的翻了天，当然是东林抵死不认，英国公咬死不放，双方牵扯越来越大，每日从争吵最终都会爆发全武行。没办法，皇上只能最终这个案子交待给了顺天府去查办了。”

    赵兴一愣，感情外面感觉风平浪静，其实竟然有了这么大的动静啦，自己这个当事人都不知道，也是神秘了。

    但不知道骆养性怎么突然说了这么句没头没脑的话。

    但答案马上就出来了：“顺天府那帮蠢货，怎么能办个明白？都三日了，竟然连个毛也没掌握。今日有你一番召对，这案子最终可能还是要交待在咱们手中，这就是我今日找你来的目的。”

    朱晨光和赵兴都悄悄的松了口气，感情找自己来，不是追自己召对问话，揭开了吃空额的罪，反倒是这么个事啊。

    “将这个案子接下来，也是我们再次向皇上显示我们锦衣卫的能力，和不可或缺的好机会。而你赵兴是当事人，办这个案子，绝对再恰当不过了，所以我准备一旦这个案子交待在我们的手中，就交待给你办。”

    赵兴当时大惊，豁然起身：“大人，万万不可，一来我是当事人，应该避嫌，还有就是卑职职位卑微，所以——”

    骆养性伸出手，打住了赵兴往下的说辞：“第一，大家都知道这个案子不是你的错，你作为当事人办起来更能有亲身体会，更能上心。这位卑言轻的事情吗，更好办，现在，你就是锦衣卫百户啦。”

    当时赵兴有些不知所措了。怎么，自己就这么连升三级，从从七品小旗，而成了正六品的百户啦？

    “我马上给你配齐精兵强将，到时候好好的露一手，给那帮想要整我们的混蛋看看。”

    赵兴只有惊讶没有欢喜，于是他沉稳的问了一句：“那万一这案子不交给咱们呢？”

    骆养性看了半天赵兴平静的脸，轻轻点头：“首先，昨日晚上，皇上就派人过来，说你办案能力强，不屈打成招也能破案。”

    这个是指赵兴审理过街虎谋逆案。

    “二来，也透露了对顺天府办案无能的失望，因为英国公和那些勋贵，实在给皇上的压力太大啦。”

    赵兴点头，他倒是知道这些事。

    “哈哈，即便这个案子不交给咱们，那这个百户的封赏，就便宜你啦，做为你回护咱们锦衣卫的奖赏。”

    赵兴立刻单膝跪倒：“谢大人提携。”

    骆养性哈哈大笑道：“其实啊，要是皇上不将这个案子交给咱们，那就说明，你我保住锦衣卫的努力白费啦，到时候，你不过是几日的百户，只是空欢喜一场。”

    从骆养性府邸出来，朱晨光对赵兴的高升表示了真诚的恭贺，毕竟是从自己手下出去的。

    赵兴真诚的回答：“属下——”

    “不要这么说。”朱晨光打断了赵兴的自称。

    “小弟这次才知道，当初您将过街虎案子给我，是提携我而不言明，这份恩情，小弟记下了，等我将来有能力，一定报答哥哥的暗中提携帮衬。”

    朱晨光老脸在暗夜里一红，不过却从这话里隐隐的发现，赵兴志向不小。

    告别了朱晨光，回到家的时候，赵兴都不知道是怎么走回来的，脑袋整个是麻木的，即便在是一个平淡的性子，也根本就没了思维。因为，今日的事，实在是太让人匪夷所思，凶险万分啦，一个正常人，怎么经得起这样的起伏波澜？

    进了自己家的院门，看到一脸焦急迎出来的娘，看到张开双臂，殷切期待哥哥抱抱的小丫，转眼间，就抱住自己大腿的小奶狗，赵兴就感觉一股熟悉的温馨与踏实扑面而来，浑身突然好像被抽空了一般，一个踉跄，差点摔倒在地。这让迎出来的娘和郭广生大吃一惊，赶紧跑上来一左一右的扶住，娘焦急的询问：“怎么啦兴儿，到底是怎么啦，快说啊，你要急死娘啊。”

    郭广生一面搀扶，一面顺手搭了赵兴脉搏，然后长出了一口气道：“侄媳妇不必担心，见贤不过是劳累虚脱了，只要吃顿饱饭，再躺一会就恢复了。”

    小妹和招娣赶紧往厨房跑：“我去给哥哥端饭去。”

    赵兴努力撑着，装作没事的笑着向娘解释：“今日一大早出去，到现在水米没进，真的是饿的，吃了饭就好啦。”

    坐到桌子前，将自己的绣春刀和腰牌解下，放到桌子上，接过了小丫递上来的粥碗就喝。

    从早上被带进宫，在太监和常人之间转了一圈，然后被带进集英殿面见皇上，那里可哪有自己吃饭的份？一个阁老，能在皇宫内吃一顿饭，那都是可以写进自传家谱的天大荣耀呢。

    结果刚刚出来，又被骆养性叫去，一阵惊吓，一阵欢喜，也没捞到一口水，不虚脱才怪呢。

    一碗热粥下肚，却听跪在凳子上的小丫好奇的惊叫：“咦？哥哥的这块牌子和往日的不一样啊。”

    招娣探着小脑袋看，她已经熟悉了这个家，当时就纳闷的询问：“你怎么知道不一样呢？”

    小丫就一面高举一面倔强的回答：“我就是知道不一样。是吧哥哥。”

    端着菜的娘就抢过腰牌，嗔怪闺女：“别乱动你哥哥东西。”

    郭广生瞄了一眼，惊喜却又惊讶的问赵兴：“怎么升官啦？锦衣卫不裁撤啦？”

    放下粥碗，舒服的长出了一口气。对娘道：“没事啦。”

    郭广生递上温热的酒壶酒杯：“这时候，最该少喝一点酒，活血，恢复的快。”然后顺势坐在了赵兴身边，再次询问了刚刚的问题。

    赵兴苦笑：“今日事，一言难尽，不过的确升官了。但不是什么好事，因为这个官是为侦查我们的案子而设立的。至于锦衣卫裁撤与否，还在两可之间。得到侦破我们的案子的时候，就是锦衣卫不裁撤了；但我们没有了这个自己办自己案子的麻烦的时候，锦衣卫就裁撤了。您老说，这个官升迁的对于我们来说，是好事还是坏事？”

    郭广生摇头晃脑的道：“福兮祸所依，祸兮福所倚，这还真说不清。”

    喝了一杯热酒之后，感觉的确舒服多了，赵兴就忽略了被带到净身房的尴尬事，直接从皇上召对开始说起。

    “什么？皇上召对啦？我的天啊，阿弥陀佛啊，咱们家哪辈子列祖列宗显灵帮衬了，才让兴儿有了这么大的造化啊。”娘惊讶转而幸福的都快晕过去啦。

    是的，在这个时代，在平常百姓人眼里，皇上就是神一般的存在。平时皇上出行，那是要静街的，大家根本看不到。即便是大官出行，百姓遇到，都要跪倒道左，大气不敢出，头都不敢抬的。

    看到娘的样子，赵兴拉住了娘的手：“皇上也是人，平时召见的大臣多了，没有什么大惊小怪的。”

    娘当时就驳斥了儿子的没心没肺：“可不敢这么说，平时皇上召见的，那文也是文曲星，武也是武曲星，你是什么东西，敢和他们比。”

    赵兴就尴尬的摸着鼻子，他实在不知道，自己算是个什么东西了。

    “不成，你们爷俩聊着，我得去给老赵家列祖列宗烧香磕头，感谢列祖列宗庇佑去了，这耽搁不得。”然后就拉着俩个小的去后面的香堂祈祷去了。

