    第45章 白灵出手

    书房外，整个书房已经被诡修团团围住，那些守卫正在奋战，但依旧是双拳难敌四手。诡修的数量很多，不知道从何处得知林希妍就在书房里。

    “不行，士长，我们快守不住了，诡修的数量太多了，乘龙的那些人都被诡修拖住，无法前来帮忙。”

    “死也要撑下去，我们的使命就是守护林氏。”

    说是这样说，但依旧有些人打了退堂鼓，趁着其他人不注意，直接转身逃离，成了逃兵。士长将一切都看在眼里，却没有阻止，林氏注定有此一劫，今晚必定万劫不复。

    士长转身进入书房，林希妍看到士长进来，焦急的开口问道：“林叔叔，我父亲情况怎么样了？”

    “家主他正在与诡修厮杀，情况不容乐观。”士长俯首看着林希妍，开口说道：“夫人，小姐，这里快要失守了，你们从后门离开吧，我来殿后。”

    “林叔叔，我们一起走。”

    “不行，诡修们的攻势很猛，如果没有人拖着他们的节奏，我们一个人都跑不掉。这些年受了林家这么多恩惠，如今也该是我报恩的时候了。快走，没多少时间了。”士长一脸坚决。

    林希妍内心挣扎，但还是很快做出决定，拉着她母亲和堂弟来到一处书架旁。林希妍扭动一个金雕模型，书架开始缓缓扭动，一个暗门逐渐出现。

    “走吧，我们留在这只能拖林叔叔的后腿。”林希妍不敢看士长，低着头拉着两人进入暗门之中。走进去，林希妍回头看了一眼，低语道：“林叔叔保重。”

    就在他们刚走没多久，书房的门就被一股蛮力打烂，十几个穿着黑色衣服的诡修走了进来。

    “林希妍人呢？”

    “哼！想找她，就要先过我这关，你们这些无恶不作的诡修，今天就让你爷爷我来教训教训你们。”

    说罢，士长怒吼一声，从背后取出一柄巨大的宽剑，向着十几人冲了过去。

    “来吧，杀一个不亏，杀两个赚了一个。”士长大叫着挥舞着手中的宽剑。

    “不自量力。”

    十几个诡修同时掏出长刀，向着冲来的士长攻击，没一会士长的身体便千疮万孔，身上的衣服被血液染红，而到死的时候他却笑了出来，无力的倒在地上，宽剑摆在他的身旁。

    白庆在距离书房很远的一个角落里暗中看着，门口惨烈的场景让他愣在原地。他想起来了之前在郑城在村镇里的那一个屠杀的场景，似乎是产生了后遗症，让白庆有些隐隐作呕。

    “这些人都死了！一个都没活。”白庆喃喃自语。

    书房里，杀了士长之后并没有见到林希妍的身影，一个为首的黑衣人开口说道：“找，这书房一定有密道的暗门，他们跑不掉的。”

    “是。”

    没过多久，有人惊呼一声，一处书架开始逐渐翻转，一个暗门出现在众人眼前。

    “找到了老大。”

    “好，你们五个留下来看着，你们跟着我下去，抓住林希妍。”为首的黑衣人舔了舔舌头，开口说道：“听说这林希妍可是一个武道天才呢，可惜吃不了了。”

    说罢，几人快速进入，顺着密道向前奔跑。

    而此时白庆已经悄无声息的来到了书房里面，白庆的精神有些恍惚，而他为了保证林希妍的安危强迫自己冷静下来，来到书房里面。

    “什么人？”

    五个人转身就看到一个发光的拳头直奔面门而来，硬生生的将一个诡修的天灵盖给打碎了。随后白庆跳到一旁，再次寻找机会。剩下的四个人看到只有白庆一个人也有些安定下来。

    “你这小子下手挺狠啊，竟直接打碎他的天灵盖，又是一个武道天才，想必你的味道应该也会不错吧。围住他！”

    说着，四人直接将白庆围在中间，嘴上虽然笑着说，但他们依旧是很谨慎的一起上围攻白庆。毕竟白庆的实力摆在那里，一起上才是最稳健的方式。

    白庆晃了晃脑袋，他的心里竟然产生了一丝恐惧感，想要逃离这里。

    面对着四人的围杀，白庆有些招架不住，很快身体上便出现了很多的刀伤。逐渐，白庆的攻击与防守开始没了章法，身上的伤口越来越多。

    白庆想要强迫自己冷静下来，但内心深处的那一丝恐惧感如同狗皮膏药一般挥之不去，始终笼罩在白庆心头。

    突然寒光一闪，一柄长刀从白庆的左肋下突刺过来，看着越来越近的刀尖，白庆忽然间冷静了下来，神情变得轻松平静起来，仿佛换了一个人一般，轻松的化解了这致命一击。

    “看来你还是没有摆脱那次的阴影，这次就由我代劳解决了这些喽啰吧，希望你下次不在需要我的帮助。”

    说罢，白庆点点头，这一套操作让周围的四人有些摸不着头脑，这是精神分裂了？可白庆知道，这是白灵出来了，他在守护自己。

    “管他精神分不分裂呢，杀了他。”

    四人再次围攻上来，这次情况发生了一百八十度大逆转。由白灵主导身体，运用龙蛇游不断在四人之间游动，躲避着攻击，面对四人仿佛游刃有余。

    “不对，他怎么突然像换了一个人一般。”一个诡修有些惊恐说道，他亲眼看到白庆从他的刀尖下如同一条游蛇以一个诡异的角度一般滑了过去，完美躲避了他的攻击。

    白灵轻蔑的笑了一声，突然来到一个位置站定，星光汇聚，一记修罗拳直接贯穿了四人。拳劲如同层层涌动的波浪一般，一层一层的叠加，刚猛的拳劲像一柄投掷出去的标枪，如同串葫芦一般直接将四人串了起来。

    四人同时吐血，一脸不可置信的看向白庆，随后气绝身亡。

    白灵甩了甩手，他不断的游走就是为了找一个极好的位置，直接一穿四。没有耽误，白灵也打开暗门走了进去。

    (本章完)

