    “区区神域强者，你是不是太嚣张了？

    这位可是陈枫陈公子！

    是九天之地的人！”

    这时，跟随陈枫一起过来的仆人陡然站了出来，面带冰冷，直指林天佑。

    “哼！”

    林天佑站在原地一动不动，只是轻哼一声，一股强大的气势好像龙卷风席卷，直接将这装比的家伙掀飞到了半空。

    巨大的气势冲击，让此人在半空喷出了一口鲜血。

    落地时，已经是一动不动，不知道是生是死。

    “仗着是九天之地的人，就敢目中无人，死了也活该！”

    林天佑冷漠的说道。

    “阁下，你这么做是不是太过份了？

    不需要一言不合就直接灭他神魂吧？”

    陈枫的表情凝重了起来。

    “即便他只是我陈家的一个奴仆，但他毕竟也算是九天之地的人。

    你一个神域之人，如此肆无忌惮，想要与九天为敌吗？”

    陈枫的声音很大，话语里动不动就把九天之地几个字说出来，时刻提醒着四周的人群，他陈枫不是一般人！

    “什么？

    这些家伙把九天之地的强者都杀了？

    这可是捅破天的事情！”

    “几位，我们酒楼可不敢再让你们住了，还请理解，九天之地的人，我们惹不起啊！”

    站在酒楼门口看热闹的老板，连忙上前说道。

    他并没有见过林天佑，身为一个酒店的老板，甚至连这个城都没有出去过。

    但即便他知道林天佑是龙皇，估计也会因为畏惧九天之地的人而拒绝让林天佑进来住宿。

    实在是两个地方的差别太大了。

    没有人敢招惹九天之地的人。

    一时之间，林天佑便成了众矢之的，甚至还有人提出让林天佑向陈枫道歉，避免出现更大的祸事。

    “我劝你们最好先搞清楚这位是谁再来针对。

    否则到时候怎么死的都不知道哦！”

    这时，一直冷眼旁观的火重明忽然开口说话了。

    穷奇因为畏惧九天之地的人，所以闭嘴保持沉默。

    但他火重明却是受不了这些蠢货。

    明明都是神域之人，不帮着自己人也就算了，现在还落井下石，实在可恨！

    “他是什么人？”

    终于有人问了起来。

    “管他是什么人，再厉害能有九天之地的人厉害吗？

    反正你们快点向那位陈公子道歉吧，我们可不想被你们连累啊！”

    四周围观者们纷纷说道。

    “龙皇，您身为神域最强者，换个说法，神域也归你掌管，可你的这些属民们却胳膊肘向外拐，实在让人寒心呐！”

    火重明带着惋惜的语气叹气道。

    “什么？他是龙皇？”

    听到火重明的话后，一群还在那里针对林天佑的围观者们，顿时吓的缩乱。

    一个个背脊发凉，不敢再有半句不满了。

    龙皇的威名可是传遍了整个神域，就算他们没有亲眼见过龙皇，但也多少听过龙皇的事迹。

    而且这个龙皇还是一个杀人不眨眼的大魔头。

    若是惹怒了这个魔头，他们只怕也会死在这里。

    “就、就算他是龙皇，可也不能随意招惹九天之地的人啊？

    你们想想看，神域的存在，就是充当九天之地的门户。

    而神域的强者，说难听点，就是九天之地的守门员而已。

    区区守门之人，哪有资格去打门内的贵人？”

    沉默了片刻，人群里又有人开口了。

    这个观点，顿时得到了绝大多数人的认同。

    在他们心里，林天佑是神域的主宰，但面对九天之地的人，身份和地位都差了一个大档次。

    区区守门之人？

    林天佑的目光，陡然变的冰冷了起来。

    他本不打算杀这些无知的人，可这些无知的人却一直说着找死的话。

    你无知的话，就闭嘴，这样还能活，但现在，林天佑已经对他们动了杀心。

    “死！”

    林天佑一步踏出，身上的杀意席卷。

    “你、你要做什么？

    难道我们说几句真话都不行吗？

    在这里，九天之地来的陈公子地位最大，你要杀我们，就是不给陈公子面子！”

    先前说林天佑是九天之地守门之人的那名男子，见林天佑一脸的杀意，他顿时吓的尿了出来。

    不过他也是个聪明人，连忙把自己跟陈枫绑定在一起。

    毕竟刚才他的话对陈枫很有利。

    如果陈枫愿意保他，那他就性命无忧了。

    “真话？

    不好意思，本少只听到你在跪舔九天之人的马屁话！”

    林天佑缓缓开口。

    身上的杀意化作了实质，在其身前形成了一道匕首大小的光芒。

    这道光芒蕴含着无比可怕的力量，让所有看着它的人都心头一震。

    连陈枫都感觉心悸，暗道这个神域最强者，果然很强大！

    把杀意凝化成实质，就算他们陈家最厉害的强者，也做不到。

    但他虽然有些畏惧，可想到自己身上还有着凌驾于一切力量之上的天道之力，便底气又足了起来。

    “龙皇，此人我要保了，你若是再敢杀他性命，后果自负！”

    “哼！”

    林天佑冷笑，念头一动，那如匕首一样的杀气已经瞬间贯穿了男子的胸膛。

    这跪舔外人的家伙，直接倒地而亡。

    “你、你在我警告之后，还敢杀人？

    真不给我陈枫面子吗？”

    陈枫气炸了。

    林天佑一而再的当众甩他面子，是可忍孰不可忍！

    火重明嘴角微微扬起。

    这个龙皇的性格他是真的很欣赏。

    实力强大，又非常自信，还傲气冲天。

    如果这次去九天之地，没有找到火神，那跟着龙皇，当龙皇的侍宠也不错。

    随即，他又扫了一眼穷奇，只见穷奇一脸的纠结，似乎认为林天佑不该跟陈枫起矛盾。

    当下他摇摇头，觉得龙皇身边跟着一个如此胆小的废物，实在是有辱龙皇的威名。

    “你在本少面前有个屁的面子！”

    林天佑表情冷漠如冰，他踏步上前。

    “刚才让你滚蛋，你没有滚，那么你就不用滚，跟刚才的人一起死吧！”

    “你、你要杀我？”

    陈枫心头一震。

    刚才杀的只是两个喽啰而已，问题倒也不大，可他是陈家的子弟，不是喽啰，谁敢真杀？

