    “怎么，你觉得我大发善心？”

    白幼薇略微抬起下巴，傲然的勾起唇角：

    “不好意思，我没那么闲，我只是不希望出现麻烦时，因为身边有两个累赘而让你左右为难。现在你不用担心了，承老师有谈笑照顾，又有泥巴在身上，你大可以一、心、一、意，护送我去扬州了！”

    说完，她又将沈墨上下打量一番，语带讥讽的问：“或者，你觉得自己不如一块烂泥巴有价值？”

    沈墨瞧着她这副骄矜又傲慢的神态，有点无言以对，沉默片刻，他认真的问她：

    “你故意拿话刺我，是因为昨天晚上的事，还是因为今天早上的事？”

    昨晚他伤了她的自尊。

    今早他吵醒她的瞌睡。

    白幼薇的脸色即刻冷了三分，阴沉沉的。

    沈墨说：“以后做什么事之前，先想一想，究竟值不值得。”

    他语气平淡，却也真诚，是真的不想再看到她意气用事。

    “你不是我，你怎么不知道不值得？”白幼薇冷冷一笑，双手掐着腿上长裙的褶皱，声音很轻，“……不过也是，在你们看来，我都已经这样了，最好的活法就是乖乖吃饭，乖乖睡觉，不给任何人添麻烦，反正……我都已经这样了，还有什么资格要求别的东西？对吧？”

    沈墨皱眉：“我不是这个意思。”

    “你就是这个意思。”她不屑的勾起唇角，“你们这些人都一样，反反复复总是那么几句话，叫我不要置气，不要任性，不要糟蹋自己的身体……可你们不知道，对我来说，一口气比命更重要！我宁肯糟蹋身体，也不愿意被嘲笑、被作践、被侮辱！”

    你们这些人……

    沈墨的心，像被什么轻轻磕了一下。

    他想起一次家庭聚餐，爸爸邀请了王阿姨，委婉的向他表示再婚的打算，并且希望接白幼薇到家里一起住。他爸一直希望膝下能有一个乖巧可爱的女儿。

    但是王阿姨立即拒绝了，解释白幼薇的身体情况特殊，比较任性，不习惯和太多人住在一起。

    沈父不以为然，觉得让孩子一直单独住着，反而会把性子养得更孤僻。

    但毕竟是外人，而且和王阿姨还在交往中，不好过多干涉，最后这件事也就不了了之。

    直到现在，世界末日了……

    沈墨沉默着。

    白幼薇看着他，语调凉凉：“昨晚的事算我眼瞎，这世上的男人多了去了，别自恋的以为我就非你不可了……”

    这时，谈笑恰好抱着一堆东西路过门口——

    沈墨见白幼薇眸光闪烁了下，心中一凌。

    “谈笑！”

    “谈笑！”

    女人和男人的喊声几乎同时响起。

    谈笑懵住，愣愣看着这对“兄妹”，“……干嘛啊？”

    沈墨上前两步，将白幼薇挡在身后，淡淡说道：“车上再装两桶水吧，路上用水方便。”

    “哦……行，咱们休息的那间宿舍里正好有饮用水桶。”

    谈笑没多想，掉头去拿桶了。

    沈墨松了口气，再转身，看见白幼薇坐在轮椅上，一双黑亮清澈的眼睛似笑非笑睨着他，嘴角含笑。

    “难不成你以为，我要挑他？”她的笑意耐人寻味，“这么着急的跳出来……是吃醋了吗？还是昨晚拒绝我，你后悔了？”

    沈墨：“……”

    