    第24章 匪夷所思   

    “若是皇上知道了，责怪爷爷和刘大人可就不好了。”

    

    朱烨苦笑，暗道自己爷爷真是没有分寸，竟然私下妄论朝堂国事，要被其他人知道了恐拿他问罪。

    

    “无碍，这里没有外人，你说便是，我们也只是听听。”

    

    朱元璋双眼闪烁着光芒，重新燃起希望，看着朱烨开口说道。

    

    “对对，老夫以性命起誓，绝对不会泄露出去的，你尽管说便是。”

    

    刘三吾知道朱烨这是有了答案，也兴奋不已的看向朱烨，等待着朱烨的回答。

    

    “那我说说，要是哪里说的不对，你们别怪罪我就好。”

    

    朱烨沉默些许，理了理脑海中的内容，这才缓缓开口。

    

    将关于明代初治理农田，丈量土地，整理赋税的问题一一分析给刘三吾和朱元璋。

    

    朱烨的一番解释令朱元璋和刘三吾不由得嗔目结舌。

    

    这般见地，是他们两个人加一起都不能赶超的。

    

    就像朱烨所说从新丈量土地，制作鱼鳞黄册这种事情，他们想都没想过。

    

    不过朱元璋和刘三吾两人也也知道朱烨说的是实话，只有从新丈量编辑入册，才能实现去全方位的税收。

    

    “如果真的按照朝中大臣的提议，只是一味的增加赋税，那么治标不治本。

    

    “虽能解一时之困，但是时间久了，民不聊生，反而会使百姓奋起反之。”

    

    “如此一来，得不偿失。

    咱皇上他老人家，不会同意这般提议的。”

    

    朱烨的话音刚落，刘三吾便看向朱元璋忍不住缩了缩脑袋。

    

    “哦？

    为何皇上不会同意采纳？”

    朱元璋来了兴趣，盎然的看向朱烨问起来。

    

    “咱皇上本来就是农民出身，又岂会用这种压榨农民百姓的方法去填充国库。”

    

    “这法子，一听就是那些没吃过苦的人提出来的。

    没种过土地的人，又怎么会体会到农民的辛苦。”

    

    “如今税收已经高到四成了，再加的话，一年种下的粮食，交完赋税，所剩无几，人家辛苦一年，最后躺在床上喝西北风，要你你干吗！”

    

    朱烨说道这里，有些愤怒，自己当初弃农从商也有很大一部分原因是因为农税赋收太高。

    

    “国库不足，不是因为税收量少，而是因为税收不全面。”

    

    “底下的乡绅佃户，想尽了办法逃避赋税，哪怕将税收提高到百分之百，国库收到的银子，也只能是现在税收的钱数，不会增多，甚至可能更少。”

    

    “所以，要想真正的实现赋税征收，只能从根本治理，丈量土地，编写鱼鳞皇册，降低农税，加高商税。”

    

    朱烨继续分析道。

    

    “为何加高商税，就算编写鱼鳞皇册，从新丈量土地，实施税收，又跟商人有什么关系。”

    

    “商贾之辈还能和农耕创收相提并论？”

    

    刘三吾显然不认同朱烨的说法，只当朱烨年少轻狂，所言不过如此。

    

    本是被朱烨才学所征服，但是此时听到朱烨的治国之论，并不敢苟同。

    

    刘三吾身为文臣儒生，从年少便是苦读圣人诗书，最看不上的便是从商之人。

    

    就连种地的农民，他都觉得比那些商人高出一等。

    

    也不只是刘三吾，整个大明都是这样认为的。

    

    “大人此言差矣。”

    

    朱元连连摇头，知道这些为官之人都看不起商户。

    

    “郎君还是年轻气盛罢了，不知道便不如不说。”

    

    刘三吾得到朱烨的否认，有些不悦，打断了朱烨的话。

    

    “听他怎么说。”

    朱元璋看了一眼站起身的刘三吾，不怒自威。

    

    刘三吾被朱元璋的眼神吓住，自己真是马尿喝多了，忘了朱元璋的存在，险些就失礼失敬了。

    

    见自己爷爷发话，朱烨继续解释道。

    

    “如今国家太平，农民安居乐业，自然可以种田耕地，屯粮赋税，但是大人，您想过没有，若是连年灾害，或者战争四起。”

    

    “这些百姓颠沛流离，哪里还能种田种粮，到时候，国库依仗的农税税收，又从何而来。”

    

    “到时候，要粮没粮，要钱没钱，拿什么充作军需，让边防战士无后顾之忧。”

    

    刘三吾和朱元璋听到朱烨的话，心知朱烨说的是实话，两人脸色都是猛的一变。

    

    朱元璋还好，但是刘三吾从来没有考虑过这样的问题。

    

    让他来想，根本就没想过，这些农民离开了土地，不能种粮，国库的粮草和银子要从哪里得来。

    

    可是，他还是不肯承认，不死心的问道：“那关商贾何事，若真的连年战争，这些商贾就有钱缴税填充国库了吗？”

    

    “对呀。

    百姓离开了土地不能种粮，不能秋收。

    他们是指着种地生活的。

    指着粮食生活的。”

    

    “可是商贾就不一样了，他们不止可以贩卖粮食。”

    

    “布帛，兵器，瓷器，茶叶，甚至是工具，柴米油盐，只要人们需要的，他们就可以贩卖。”

    

    “就算没有土地，他们也可以从别国弄来粮食，只要资源在，他们的钱财就可以源源不断的进入自己的腰包。”

    

    “盆满钵满的，拿出来些真金白银供给国库军需，岂不是轻而易举。”

    

    朱烨看向刘三吾，耐心的说道，身为商贾，他自然知道经商之道的暴利到底有多惊人。

    

    “这……这……”   

    刘三吾此时依旧想要反驳，但是却开口说不出话来。

    

    “就拿我提炼精盐来说，仅仅是送到盐使司，一斤精盐收价五成，大人您知道我一天可以挣多少钱吗？”

    

    “按照我现在的产量，我一天可以拿到千两白银。

    待我扩大规模，增加人手，日入万两都是少的。”

    

    朱烨脸上带着自信的笑容，将刘三吾心中最后一丝抵抗斩杀殆尽。

    

    “万……万两。”

    

    刘三吾在听到朱烨的话后，顿时像泄了气的皮球一般，颓了下去。

    

    朱元璋此时也是震撼不已，他从来没想过，自己注重的农耕发展努力百年，都不如一个商人一月的收入。

    

    此时朱元璋的心中惊起惊涛骇浪。

    

    

