    恐怖的龙吼之声从洞窟深处响起。

    紧接着，整个大地开始抖动起来，无数沙石从上方的岩层落下，看上去就如同要垮塌一般。

    “快走，先离开这里！”

    我大叫一声，虽然我和梦璃有把握能够让那位龙子不会对我们动手。但既然那个夸巴让将我们引到这里，还做出一副信心满满的样子，表明他肯定是还有什么杀招，此地不宜久留啊！

    “云姐姐，你带着小青和猴子先走，我殿后！”

    我对着云薇大叫，小青和猴子虽然从惑神蛊中解脱了出来，但身体一副十分虚弱的样子，看上去也不能战斗。

    云薇点点头，带着小青和猴子就向着我们下来的方向奔去。

    “呵呵，跑不掉的，你们带走了献给龙神的祭品，接下来就好好品尝龙神大人的怒火吧，哈哈哈……”

    苍老而阴险的声音从传声虫口中发出，表明着躲在极远处那个苗人老头此刻十分得意的心情。

    “怒你妈的！”我被这笑声吵的心烦，直接过去一剑就将那头传声虫砍成了两半，然后拉着梦璃就想要往外跑去。

    但地面的震动越发剧烈起来，来自洞窟深处的吼叫声更是将耳朵真的嗡嗡直响。

    “它在向着我们接近！”梦璃神色凝重的说道。

    我们两个身上的龙气剧烈的颤动起来，这是有龙族强者接近的标志。通过龙族气息之间的联系，我能感应到此刻正有一头强横的龙族在向着我们快速接近。

    “这速度太快了，咱们跑不掉的，那就留下来好好看看这头龙到底是怎么回事吧。”

    我对一旁的梦璃说道，按照现在的情况，如果我们也转身离开的话，速度肯定比不上后面的那头龙族，估计还没跑出洞窟进入一线天就会被其追上。而且云薇在前面带着小青和猴子，速度并不快，到时候说不定会波及到她们。还不如我和梦璃留下来见一见这位龙子，看看到底是个情况，为什么那个夸巴让会如此的自信。

    “嗯，我也感觉很奇怪。”梦璃也点了点头，身上龙气流转，戒备的看着远处的黑暗。

    轰！

    大地再一次抖动，随着我们身体中的龙气波动到达了顶点，前方传来一股恐怖的压迫性气息。

    我脸色一变，这股气息充满了一种凶暴、混乱的性质，铺天盖地的向着我们压了下来，要不是我连忙运转体内能量进行抵挡，差点就被压倒在地上了。

    在那洞窟深处的黑暗中，有两点猩红色的光芒亮起。

    同时还有一连串粗重的呼吸声在洞窟之中不断的响彻。

    “是谁……敢抢走尊贵的龙神的祭品！”

    低沉而粗重的嗓音在整个洞窟中回荡。

    这是龙语！

    表明说出此话的是一个血统极为纯正的龙族。

    随着声音的落下，黑暗中有一头巨兽缓缓迈步而出。

    我运转体内龙气，身上释放出淡淡的金光，将这头巨兽的模样照耀了出来。

    “嘲风大人！”

    梦璃惊叫一声，叫出了眼前这头巨兽的身份。

    我吃了一惊，仔细打量这头巨兽的模样。

    这家伙的身高在三米左右，长着一颗硕大的龙头，两者龙角粗壮分叉，充满了一种威严的气息。在后方的身体则长满了一块块巴掌大小的鳞甲，身形像狮像虎又像豹子，很难形容，总之就是传说中的龙头兽身。

    “龙之九子，嘲风！”

    我声音凝重的说道，同时脑袋里不断回忆着这头龙子的资料。

    嘲风，龙之九子中排行第三，龙头兽身，平生好险又好望，人们常常将嘲风的形象雕刻在宫殿角上，据说拥有威慑妖魔，清除灾祸的能力！

    “吼，两个卑微的小虫子，抢夺……忽然敢……来凡人献给龙神的祭品，我……今天……本龙神……不可饶恕！”嘲风发出一声怒吼，向着我们一步步迫近。

    “不对劲！”

    我神色一凛，发现这个龙子嘲风的状态似乎有些不对劲，它此刻双眼猩红无比，身上的气息虽然看似强大，但实则有些紊乱，甚至就连说话都有些颠三倒四起来，看上去极不正常。

    轰！

    但还来不及等我仔细观察，这嘲风张口就是一道光柱向着我和梦璃喷吐过来。

    “卧槽！”

    面对我和梦璃这一人一龙，嘲风居然连话都不让我们说就直接动手了。

    我能感觉到这道光柱中所蕴含的强大的力量，不想抵挡，拉着梦璃向着旁边的一处石柱子后面躲去。

    一声巨响，整个溶洞都被炸的震了几下，各种碎石不断往下掉落。

    “真是疯了，它还真的敢动手啊，要是把这溶洞给炸塌了，到时候大家谁也跑不了！”我恼怒的骂了一句，看着前方还不断用龙语咒骂的嘲风，感觉十分怪异。

    “它的状态很不断，而且力量似乎被削弱了很多。”梦璃低声说道。

    我点点头，这头嘲讽此刻所展现出来的力量虽然依旧非常的强横，但却完全达不到龙子的这个级别。不说和在云梦泽一人镇压全场的椒图相比，就算是和被镇压削弱后的霸下、囚牛它们对比起来，也远远的不如。

    “小虫子，要吃了你们……本龙神无敌的……”

    嘲风说话十分的混乱，张口发出一声剧烈的咆哮，声音如同天崩地裂，滚滚声浪向着我们席卷而来。

    不过我和梦璃都会龙吼术，嘲风一张口，我们就已经有了防备，连忙运转龙气进行抵挡。将这充满杀伤力的声浪挡在了外面。

    “它应该不是中了惑神蛊！”

    我看着嘲风那双红眼睛说道，我最开始怀疑这头龙子是被夸巴让那个老东西用惑神蛊给控制了，但经过一番观察之后，发现并不是这样。嘲风眼睛里的红色并不是由那些红色线虫所组成的，反而散发出一种妖异的红色光泽。

    一只巨大的兽爪向着我们袭来，带着阵阵劲风。

    还未等我出手，一旁的梦璃便挥动着小拳头迎了上去。

    一阵撞击之后，梦璃的身子被这股大力轰的向后倒退，我连忙上前将她抱住，甚至在那股大力之下也被震得连退数步。

    “有没有事？”我关心的问道。

    梦璃摇摇头，举起手掌，我看到她原本白皙的手掌上有些发红，看的我有些心疼。不过也对这头嘲风的力气有了个大概的估算。

    梦璃一拳砸出基本有超过五千斤的力气，如果发挥极限力量，甚至能超过万斤。嘲风能一爪将梦璃击退，恐怕也是有接近万斤的力气了。

    不过它的身子也同样被梦璃砸的退了几步，口中更是发出怒吼，不断张口喷出光柱向着我们扫射，似乎一点都不怕把这洞穴给轰塌，将我们一起埋在这下面。

    “疯子，这家伙就是个疯子！”

    我气急败坏的说道，本来还想依靠龙族的关系和它套套近乎的，但这家伙一上来就呈现极强的攻击性，根本无法交流。我可不想和这头龙子在这地下溶洞里进行战斗，连忙拉着梦璃就往外狂奔而去。

    “以云薇和猴子她们的速度，应该已经出去了吧。也不知道这个龙子嘲风到底是怎么回事，难道是真的疯了？”

    我一边跑一边思索，感觉到身后又是一道巨大的能量光柱袭来，连忙拉着梦璃一跳，才躲避了过去。

    “祭品……本龙神……吃光。”嘲风怒吼着，口中说着意义不明的话语，不断向着我们追击，逼得我们一边逃跑一边躲避。

    “哈哈哈，老夫说的没错吧，你们将要承受龙神的怒火，好好享受这美妙的感受吧！”夸巴让的怪笑声再次回荡在这幽黑的洞穴之中。

    “别得意，早晚弄死你！”

    我怒骂一声，挥手一团龙气砸出，将远处一只趴在溶洞顶部的传声虫砸了个粉碎。

    但下一秒，夸巴让的声音又从另一个方向响起，在嘲风的怒吼声中，不停的讥讽着我们。

    也不知道这家伙到底弄了多少传声虫在这里面……

