    这只是楚默的猜测。

    但他却觉得，这或许便是真相。

    要不然的话。

    实在是无法解释，为何这位画师会特意填上这两笔，更无法解释，为何画师会与那位神王的相貌很是相似。

    “若他是特意给我看的话，其用意何在？”

    “而倘若这位画师便是仙王的话，其当初在他降临之时，又为何要对我说‘等我’？”

    楚默百思不得其解。

    但他又得不到更多的信息，最终只能暂时不去多想。

    在他看来。

    自己之所以还是一知半解，甚至许多地方都想不通，究其原因，还是实力太过低微了。

    如若他成为神王……神王或许也没有资格接触。

    最少也要成为神君，甚至是成为神君之上的至尊境界，到了那个时候，或许就能得到更多的消息，而过去的那些辛密，也将会逐渐在他面前展露出来。

    如此想着。

    楚默彻底将这些疑惑压在心底，转而深深的凝视一眼这群仙图，将其彻底烙印在心底深处，随后便离开这处大殿，准备去往其他地方继续探查。

    不过。

    楚默对此并不抱以很大的期望。

    在他想来，即便自己将所有的殿宇全部看了一遍，或许最终所得到的信息也只是一知半解——毕竟，让天庭列仙都束手无策的存在，绝不可能会轻易地被他所发觉。

    而这其中，所隐藏着的秘密，也绝对极为恐怖。

    不是现在的他所能揣测的。

    是以……

    “一方面通过时间长河回溯过去，看到更多的信息，但暂时不去多想。”

    “最主要的还是要在这处地方，找到更多的机缘，将实力给提升上来！”

    “唯有境界和实力，才是最主要的！”

    楚默如此想道。

    而后。

    接下来一段时间，他便一边感知过去，一边寻找着机缘。

    这处天庭所在，虽然距今已经过去了无数年，许多东西都已经失去神异，但正如那些池水般，有些却还存在着神异。

    不过五天的时间，楚默便已经将这处天庭给收刮了大半。

    若是完整的天庭，自然不会只才这么大一点。

    但这终究只是三十三重天之一的赤明和阳天，而且其天庭按照楚默所设想，其中不少建筑应该也只是投影，诸如凌霄殿。

    唯有少数建筑还留存下来。

    但即便如此。

    都已经让楚默搜刮了足足五天，都并未完全探索完毕，可想而知，完整的天庭，到底是何等浩瀚。

    这五天的时间里。

    楚默所得到的好处也极为不俗。

    如那等池塘中的水，他再度找到了两处，虽然每一处都干枯所剩不多，但仍旧都装满了四五瓶。

    这使得楚默所收取的仙液合计起来，足足装了十二个玉瓶，也有近乎二十斤。

    如若让一位武者全部印下去，至少也能增长数万年的寿元，也算颇为不错了。

    除此之外。

    楚默还找到了数种神材。

    这些神材都是极为罕见珍贵的材料，可炼制造化级以上的神兵，蕴含着极为浩瀚且恐怖的力量，更有着法则和道韵夹杂其中，很是不俗。

    楚默都将其小心翼翼地放置在掌中天地中。

    这些神材都有着造化之力蕴含，放在掌中天地内，可以对他的世界孕育，有着不小的帮助。

    事实上。

    随着如今他实力的不断增长，掌中天地也在不断的扩张，几乎每时每刻都在拓展。

    到了现在。

    其范围已经达到了半径数千万里的地步，已然初步具备了一方世界的雏形，而且就这还没有停下的征兆。

    更为重要的是。

    一些地面上，已经开始诞生草木，甚至在一些灵气一场充裕之地，都已经出现了生灵。

    这些生灵的体型都还比较小，并未产生庞大的存在。

    但哪怕只是这样，也已经让他很是满意。

    对于未来的变化，有着很大的期待。

    将神采都埋藏在地底。

    这时楚默就感知到一道道粗壮的根系延伸过来，不过，在感知到这并非是灵石矿脉后，根系便意兴阑珊的离开了。

    这是神赐樱树的根部脉络。

    这颗樱树。

    经过楚默不断的浇灌，到现在已经成长为了一颗极为庞大的古树，其根系脉络几乎遍及小半个掌中世界，而高度更是达到了数万丈，树冠延展之下，几乎覆盖百万里之遥，宛如世界树一般浩瀚。

    更为重要的是。

    树干之内，所蕴藏的樱树汁液也极为恐怖，已经彻底超过了百万斤。

    小乌和阿呆都在这里修行，它们时不时便会剖开大树的一些枝干，从而吸取一些樱树汁液，提升自己的天赋。

    这对樱树也有好处。

    毕竟体内继续太多的汁液，对它而言，也是一种负担。

    时不时吸收一些，减轻负担，也能让他更好地生长。

    当然。

    仅凭两个兽宠，完全不能加持。

    是以楚默偶尔还会特意收取一些，一部分都泼洒到那些生灵和野草上，希望他们能吸收樱树汁液后，可以得到蜕变，另一部分则是都收集起来。

    准备日后或是自己及亲人用，或是交给人祖殿，增加人族的底蕴和实力。

    ……

    来到樱树旁，照例收取一些汁液，随后楚默又和两个兽宠一起说了会话，旋即楚默便离开了这里，回到了现实中。

    “继续！”

    楚默精神大振，继续探索了起来。

    没多久。

    他忽然来到了一处殿宇前。

    这座殿宇，在天庭范围的边缘，看地形似乎比凌霄殿还要更高，而且殿宇前，还有着为数不少的台阶，若想进入其中，就需要先走过这些台阶。

    望此一幕，楚默顿时心中一动。

    想了想。

    他便迈步走到了台阶之上。

    嗡！

    随着楚默踏上台阶的瞬间，忽然间风起云涌了起来。

    周遭无数云雾剧烈翻涌，宛如浪潮一般激荡。

    旋即。

    楚默便注意到，在那台阶顶端的大殿，陡然间金光大放，一道道神光冲霄而起，穿透苍穹，激射到无尽虚空和寰宇之外。

    “这是……”

    楚默顿时愣住了。

    不仅仅是因为此刻这等天地异象，更因为就在这瞬间，他耳边陡然浮现起一道声音。

