    “主家，你后院种的东西发芽了！”

    “什么！！！”

    木渔当即把那些揶揄猜测抛到脑后，拔腿就往后院跑去。

    边跑还边想着，黍子发芽了？不能啊，按说还得两三天啊……

    但一拐进后院，那一片绿意葱茏当即映入眼帘，告诉她一切都是真的, 黍子真的发芽了。

    当然，发芽的只有一部分，就是浇过泉水的那一部分。

    什么都没浇和浇过一次井水的的那两部分都还没有动静，或许过几天会长出来，也或许永远都不会。

    木渔蹲下身来，细细看着那一片生机勃勃的禾苗，轻轻抚摸着它们，感受着指间清凉的触感。

    明明昨天看时还什么都没有的，才一天的功夫而已, 就已经长到指肚那么高了，而且看着生机很足。

    果然，芥子空间里的泉水是有些特殊效果的。

    只是不知道这效果，如果不是直接浇上去，而是在播种之前用来浸泡能有多少效果。

    照村民们现在这个翻地的效率，再拿七天时间出来做试验是有些来不及了，但是两三天的时间还是有的。

    那就再等两三天时间，看看另外两部分的情况如何吧，如果没浇水和浇井水的情况不太坏，倒可以直接尝试，要是太坏，那不管多麻烦，也得浇泉水。

    她有预感，结果不会太坏的。

    ……

    木渔每天都到后院去看其他两部分的种子发芽了没。

    桃花也时时过来，不过她看的是已经发芽的那部分，她对这些鲜嫩的小苗喜欢的不得了，还拿她分到的水偷偷浇过一次, 被木渔发现了。

    这些禾苗长势喜人，虽不及芥子空间里的生长速度快，但绝对要比正常的庄稼长得快不少，尤其还是在这比较恶劣的环境下。

    木渔已经从这些禾苗这里得到了想要的结果，并不在意这些禾苗的以后，再者说，其实桃花浇的那一点点井水也不会有太大的影响。

    不过，桃花觉得禾苗能长得这么好、这么快，有她偷浇水的效果。

    木渔盯着的那两部分种子在两天后也终于发芽了。

    不浇水和浇井水的差别不大，后者发芽的要稍早稍多一些。

    如果把浇泉水的打做十分，那么浇井水的就是六分，不浇水就是五分。

    这样来看，其实不用浇井水，效果不大不说，还浪费在这时候极其珍贵稀少的水源。

    至于要不要浇泉水，照上面的逻辑也是不浇好，省力不浪费还少破绽。

    但问题有一点，浇了泉水效果是真的好啊。

    发芽快两天不说，发芽的数量多一倍，禾苗长得还又快又好, 简直神奇！

    要是浸泡过的种子种下去有浇过泉水的这效果，那就太好了……

    之前想到这点的时候她就用泉水浸泡了一些种子种了下去，现在才两天，还看不出效果来。

    但不管怎么说，就算没效果，只冲这些种子能发芽，其实就已经够让村民疯狂的了。

    他们都是再淳朴不过的人。

    木渔叹了口气，站起身来，今天和季秀才约好了去查看村民翻地的情况。

    据季秀才说，已经有人申请到第五亩地了。

    ……

    木渔和季秀才走到田间地头，地里到处是忙碌的背影。

    季秀才说道，

    “除了老人和孩子，现在基本所有人都有三亩以上的土地了，多的有五六亩。”

    “你在担心土地不够分？”

    就这片坡地来说，目前已经分的差不多了。

    但木渔知道，这山村的土地不只这一片坡地，打开另一个进入桃源村入口的时候，杨二郎给她指过，还有好几片土地都是可以耕种的，保守估计得有个上百亩，完全不用担心土地不够种的问题。

    季秀才摇了摇头，

    “土地够分，但朱四郎很愁。”

    朱四郎是木渔带回来的一个奴仆，十四五岁，一条腿瘸，话不多，但为人善良，任劳任怨，木渔让他去看管粮仓。

    季秀才这个意思是，近来粮食消耗很快，朱四郎很发愁。

    当然，朱四郎愁不愁木渔不知道，但季秀才是挺愁的。

    木渔想了想，也有些发愁。

    在村里安定下来的时候，要是严格按照当时定下的最低限度发粮食，只保证所有人不饿死，那么当时的粮食撑两个月没问题。

    但实际是不可能的，那种情况村民根本不可能有力气有精神做事。

    照现在这种做事发粮食，村民疯狂耕地领粮食的消耗速度，现在的粮食估计撑不到一个月就能消耗完。

    当然，这说的是摆在表面上的那些粮食。

    她芥子空间现有的那些粮食也算上的话，再多撑一个月没问题。

    更何况，现在芥子空间里的粮食是半月成熟一次，一次能收获几百斤，完全跟的上消耗。

    粮食她有，但是不能光明正大的拿出来，所以还是得尽快让村民耕种，这样收获之后，就不会再有粮食来源的问题了。

    “这些问题不大，我和杨二郎早有准备。”

    木渔搪塞道。

    季秀才没有追问下去，只是点了点头，继续下一个话题，

    “这两天有不少人来问我什么时候能发种子让他们种下去，还有人问我能不能把发给他们的粮食种在地里的。”

    说到这里，他停顿了一下，微微叹息一声，这才接着说下去，

    “我让他们先别这么做，再等等，他们勉强应下了。”

    木渔也挺无奈，她早知道会有这么一遭，地都翻好那么多了，一直不让人播种算怎么回事？

    “种子已经在用古法处理了，明天就能处理好一批，大约有个两百斤，能种四十亩地左右。

    明天的主要任务是播种，种子每人最多领十斤，先种基础田地，其余那些等以后的种子处理好了再说。”

    季秀才答应下来，“好。”

    木渔知道季秀才一向可靠，所以并不担心这事。

    她看着热火朝天翻地的村民，想象着几天以后这片坡地将长出棵棵禾苗，变成一片绿色，不由得笑了起来。

    次日，得知终于能播种的村民们高兴不已，一大早便去季秀才那里排队，生怕领不到种子。

