
“这？伯母此时的心情可能不太好？”陈旭生犹豫着说道。

“怎么回事？”和奂惊讶之下大声问道。

最后在犹豫之下陈旭生还是将和奂不告而别之后和母像发疯了一样走遍了方圆几十里寻找和奂和打听和奂的消息，以至于最后在路上累晕过去，最后在好心人的帮助之下才被送到了医馆在之后被送回家了，以及之后和母在家养病发生的事情都详细的向和奂说了一遍。

“噗通”当陈旭生说完之后，和奂出人意料的竟然跪在了陈旭生、颜山以及陆峰三人的跟前。

此举让三人大为吃惊，“和兄你这是为何？”说吧，三人便要赶忙将和奂给扶起来。

事宜三人不要上前，和奂迅速的将额头扣在了地上，然后说道：“三位兄弟的所作所为当得上和某的一拜，和某没有亲兄弟，但是从今日起，你们三人便是我和奂的亲兄弟，你们的事便是我和奂的事，你们的父母便是我和奂的父母。”

虽然对于自己几人前去照料和母的事情陈旭生没有说的太多，但是知道陈旭生为人的和奂却能够猜得出来几人为了自己所付出的一切，四人能够不辞辛苦的主动帮助自己照料病重的母亲，并且还愿意不远万里的将自己的母亲送到京城，这种大恩如何不让和奂感动。和奂从小生活贫困，但是这样的人却更加的懂得知恩图报。

最后在陈旭生的带动之下，陈旭生、陆峰和颜山三人也都跪了下来，然后四人再次相互一拜，“虽然你我四人没有刘关张那样郑重，但从今往后你我四人便是生死与共的好兄弟。”

没有其他多余的语言，四人相互看了一眼都从对方的眼中看出了一种真情。

不过倒是一直在旁边看着的那个小厮则感到了心里一慌。

最后在陈旭生的帮助之下，和奂还是进了和母所在的房间，单独进入之后看着坐在床上一脸阴沉什么话都不说的母亲，和奂再次“噗通”的跪在了地上。

通过之前陈旭生的话和奂也完全听得出来自己一声不吭的走了之后母亲为自己所受的苦，所操的心，在这一刻和奂感觉自己完全就是一个不孝子，为了自己的理想竟然置母亲与不顾，这是多么的可恨啊，此时此刻和奂心里有的只有深深的自责。

“娘啊，孩儿让您受苦了。”再说了一番感深肺腑的话之后，和奂便朝地上不停的磕起了头。

“砰”、“砰”、“砰”、“砰”接连的撞击声不停的响在和母的心中，当看和奂额头之上已经渗出来的血迹之后，和母再也忍不住哭了起来，“儿啊，你赶紧起来吧。”再也不愿意儿子受苦了的和母颤颤巍巍的下床将和奂给扶了起来。

母爱永远都是这么伟大，不管自己受了多大的罪，只要孩子几声道歉的话便可以让这种不满烟消云散。

“母亲，您老了！”起来之后和奂看到母亲两鬓生出的白发，和奂再次哽咽着说道。

最后当天晚上和奂一直走在房间当中陪着母亲聊天，除了再次向和母表示自己的懊悔之后，和奂也在目前的追问之下将自己所有的行踪再次说了一遍。

已经完全的原谅了和奂的和母，在最后终于从和奂的口中确定了和奂真的被皇上封为了朝廷正五品侍郎之后和母激动的合不拢嘴。虽然自己受了一辈子的苦，但是在这一刻和母绝对都是值得，自己一直期盼能够成才的儿子现在终于有了施展抱负的舞台了，和母心里除了感慨的同时就是高兴，“儿啊，你可一定要做个为民做主的好官，不可以像那些贪官污吏一样就知道欺压老百姓。”到了最后和母还不忘警戒道。

“母亲，孩儿管的是接待各国的使臣，管不了那些老百姓们。”听了母亲这番话，和奂赶紧解释道。

“我不管，总之你一定要做一个好官。”和母仍旧坚持到。

“好，好，孩儿都听母亲的，一定做一个好官。”哭笑不得的和奂赶紧说道。

过了一会看到和母没声音了，和奂一看原来和母已经睡着了，也对本来身体就不好，在加上经过了这么长时间的赶路，的确是累了。

出了和母的房间，和奂再次找上几个朋友说了一番话，等到夜半的时候看到几人也都累了就回房休息了。

第二天

一早起来的和奂做的第一件事便是将昨天那个小厮赶出了家门，昨天晚上颜山在嘴快之下将之前小厮的所作所为全都给说了出来，这哪里还不让和奂恼怒了，所以今天一大早便将那小厮给赶了出去。

无奈和奂已经下定决心了，那小厮也只能懊恼的接过银两离开了和府。

将小厮赶了出去之后和奂松了一口气，然后和几人拜别之后和奂便赶着去上朝去了，不过在前往宫中的路上，和奂路过了一个医馆便下去吩咐了那名医馆之中的老大夫前往和家为和母治病。

早早的上完朝之后和奂没有停留立马的返回了家中，回去的时候正好看在和母和陈旭生几人坐在一起说话呢。

“和兄。”几人看到和奂回来了，连忙上去问候，和奂也赶忙回礼。

“母亲好点了吧？”走到和母前面，和奂关心的问道。

“嗯，休息了一晚，好多了。”还别说，经过一晚上好好休息的和母起色看起来确实是已经好多了，就连精气神都足了许多。

“那个郎中是你叫来的吧？”和母高兴之下询问到。

“是孩儿让他来的，母亲，不知那郎中怎么说？”说起郎中了，和奂赶忙问道。

“没事，那个郎中就说休息休息就好了。”

和母说的轻松，但是和奂却有地不信，然后他迅速的将目光转向看颜山，因为几人当中只有颜山嘴里最留不住话了，果然一看到和奂投射过来的眼神，颜山便全说了：”和哥，伯母说的没错，确实是没有什么大事，郎中说伯母这是积劳过渡再加上多次急火攻心才会生病的，不过那郎中还说伯母身体从小硬朗，只要能够好好的调理一番便没事了。

听到颜山也是这样说，和奂便放心了下来。

之后和奂又去外面招了两名丫鬟专门伺候和母，而陈旭生、颜山和陆峰三人本来是要回云南的，但是最后在和奂的劝说之下也都分别往家里修书一封之后暂时的留在了京城。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484245"  chaptername="第四百零八章  暂告结束">加入书签</a>
</div>
