    “不然你以为我带你过来，是想把你卖了？”夏宇泽那一双眸子，仿佛洞悉出了她的内心，嘲弄地讽刺道。

    “……”林可媚瞬间哑然了。

    夏宇泽轻瞥了她一眼：“跟我走吧。”

    说完自己先走到前面去了。

    林可媚无奈地只能跟在他身后。

    两人就这样一前一后地朝前走着。

    先是走过一段满是泥泞的田埂，田野尽头处出现一小片竹林。

    夜风吹动，人走在里面只听见沙沙的竹叶响，不禁让人心头颤栗。

    再加上此时的天色几乎已经全部黑了下来，月光都被遮住，感觉特别阴森恐怖。

    林可媚停下脚步，有些不敢再往前走了。

    “还要多久才能到啊？”她提着一颗心，不安地问道。

    “快了，穿过这片竹林就是。”夏宇泽顿下脚步，转过头来看向她，俊脸格外的深沉：“不会把你卖了的，放心，继续跟我走。”

    林可媚犹豫了一会，不得不继续迈着步子，跟在他后面。

    看着夏宇泽走在前面的背影，她只觉得熟悉又陌生。

    印象中，夏宇泽好像从来没有带她出来单独吃饭过。

    以前她做他老婆的时候，连见他一面都是奢望，现在他们婚都离了，他竟然突然将她载来这种地方，跟她吃饭。

    很难不让人怀疑，他是不是另有目的。

    竹林过去之后总算看到了一栋两层小木屋，四周用刷着白色油漆的木桩围着。

    造型倒是别致，里面还种着各种花草，倒也不失情趣。

    “到了！”前面的夏宇泽突然轻启薄唇。

    “就是这儿？”林可媚惊讶地问道，打量着这里的环境。

    夏宇泽推开围栏，领着她走了进去。

    通过一条鹅卵石铺成的小道，他们来到了木屋前。

    木屋上面挂着一个牌匾，上面用毛笔字写了两个字——田园。

    林可媚心中迟疑着，难道是这个木屋餐厅的名字。

    夏宇泽走进木屋，侧过身来看了她一眼：“进来吧！”

    林可媚跟着他走进去。

    刚进门，就被这里的装修所吸引。

    虽然是中式风格，看起来简单朴素，但细节之处，却处处讲究，一点都不简单。

    比如脚下踩着的天然实木材质的地板，比如墙边的梨花木长柜，再比如那一套古色古香的沙发茶几。

    夏宇泽带着她从楼梯上去，来到二楼。

    林可媚一上来，就闻到了一股特别好闻的花香的味道。

    再抬头一看，二楼的窗台上种满了各色的花草。

    夏宇泽在一张靠窗的木质餐桌前坐了下来，林可媚也走过去，坐在了他的对面。

    “这里是餐厅吗？”她忍不住好奇地问。

    “算是吧。”夏宇泽淡淡地回答。

    “菜单呢？”林可媚找了半天也没有找到菜单。

    “没有。”夏宇泽漠然地说。

    “没有？”林可媚不禁傻眼了。

    没有菜单他们怎么点餐？

    “这里的菜全都取自是外面的竹林和后面那片山野，全部都是乡村野菜，写在菜单上你也不认识。”夏宇泽低声解释。

    是吗？

    林可媚心中怀疑着。

    可等老板娘将一盘盘的菜端上桌的时候，她确实有些惊愕了。

    她自认为自己从小到大，也算是见多识广了，吃过不少山珍海味。

    但这里的一盘盘菜，她居然都没有见过？

    “吃吧，都能吃！”夏宇泽打消了她的顾虑。

    “这是什么？”林可媚指着她面前盘子里的几块圆饼问道。

    “香米饼，是用当地特色的香米，混合了藕粉、面粉，揉成了面团，再撒上当地特色的野菜，烙成的煎饼。”夏宇泽挑了挑眉。

    林可媚拿起其中一块饼尝了一口，确实很有特色，味道也与众不同，她以前从未吃过。

    “那这道菜又是什么？”林可媚目光又落在了面前的一盘紫色的小菜上。

    看颜色类似紫菜，可外形又不像，更像是海藻之类的。

    “这是当地有名的紫毋菜！”夏宇泽睨了她一眼：“纯天然无公害，而且口感很好。”

    林可媚拿筷子夹了一点，半信半疑地放进嘴里尝了一口。

    口感又酸又甜，爽口清新。

    “这个是什么汤？”林可媚指了指面前一碗五颜六色的汤，用木碗盛着，上面撒了一些碎水果，底下沉了一些类似于布丁的固体，颜色艳丽，煞是好看。

    “这东西你肯定会喜欢的。”夏宇泽几乎是笃定地说道。

    “为什么这么肯定？”林可媚不以为然的反问。

    “我记得你以前很喜欢吃布丁，这个就叫做七彩布丁汤，是用当地的一种非常有名的水果，经过加工后提炼里面的果冻状物，质感很软，却有弹性，再配上当地特产的磨碎了的五谷，又撒上碎水果，味道自然是香甜可口。”夏宇泽唇边难得露出一丝笑容。

    林可媚也低头，用勺子舀了一勺，放进嘴边，尝了一口。

    “味道怎么样？”夏宇泽连忙问道。

    “很好吃！”林可媚很难不称赞它。

    她原本对于夏宇泽带她来吃的这顿饭，是有强烈抵触情绪的。

    只想赶紧吃完了走人，不想再跟他牵扯太多。

    可是她万万没有想到，夏宇泽竟然带她来到这么一个有特色的乡村木屋里，品尝这么有趣的一些食物。

    她以前从未吃过这些东西，因而充满了新奇。

    而这些食物的味道，也的的确确非常不错。

    “夏少爷，怎么样？对今天的晚餐还满意吗？”一个中年妇人围着围裙走了过来，嘴角弯起一抹笑容问道。

    “你还满意吗？”夏宇泽突然抬起头来问她。

    林可媚打量着这位中年妇人，见她眉宇间风韵犹存，五官清丽，浑身散发出一股优雅的气息。

    不像是乡野村姑，更像是世外高人。

    她暗暗揣测，这位妇人的身份不简单，何况她是这里的老板娘，今天他们晚餐一桌子的美味佳肴，都出自她一个人之手。

    当着她的面，林可媚自然是不好意思说不好的。

    “满意。”林可媚点点头。

    “我老婆她说她满意，既然她满意，我也满意。”夏宇泽薄唇一掀，突然意味不明地笑道。

