回来的路上，王亚欣一直在想着该怎么处理自己之前已经答应了刘建浩的那件事，其实林珊已经说出来了一半，自己的确是打算伪造医学证明，可是这个医学证明出现的时间很重要，就像林珊说的一样，这件事不仅仅是对王亚欣本人有极大的影响，而且对于整个计划也会有很大的影响。

王亚欣很清楚这一点，她不想因为自己的这点私心而影响到整个计划，而她此刻考虑的也正是这一点，怎样做，才能不对整个计划造成影响？这就是王亚欣此刻内心的想法，但是她却始终都没有想过，怎样做，才能对自己没有任何影响？

其实王亚欣自己也知道，林珊告诉她的建议，也都是为了她好，她只需要按照之前商量好的，让刘建浩正常作证，说出一切实情，那么这件事就算是圆满处理了，可王亚欣一直都有一个毛病，特别是在工作期间，只要是她答应了别人的事情，一般情况下都不会轻易的赖掉。

而刚刚在跟刘建浩对话的过程当中，王亚欣也并不是突发奇想说出那句话的，而是她在跟刘建浩沟通的过程当中，认为刘建浩也是一个非常务实的人，对于这样的人，王亚欣始终都不愿意伤害他们，哪怕他们一不小心做错了事情，王亚欣也希望能够给他们一个悔过自新的机会，如若不然的话，刚刚的王亚欣还有其他能够让刘建浩答应自己的方案，只是都没有用出来罢了。

林珊纠结的也正是这一点，她们明明已经商量好了好几个方案，可王亚欣到最后为什么哪一个方案都没有用，反而是说了一句之前根本就没有商量过的话？而且因为这句话，或许还会有不必要的麻烦。

心里这样想着，王亚欣的车速也并不快，此刻已经到了地下停车场的出口处，里边和外边的光线差距很大，刚刚出来的时候，王亚欣的眼睛被正午的阳光晃的有些睁不开，而就在这一刻，一群人已经不知不觉的围上了王亚欣的车子。

当王亚欣再度睁开眼睛的时候，发现自己车子两旁围过来了好几个人，起初王亚欣并没有放在心里，以为只是路人而已，可很快王亚欣就察觉到不对劲，因为他们所有人好像都是冲着自己的车子来的！

王亚欣顿时就提高了警惕，一旁的林珊也已经察觉到了不对劲，可是她们两个弱女子，一个能打的都没有，遇到这种事，显然不是她们想要看到的。

而这个时候，毕罗春也已经按照方志强的吩咐休息了，现场出现的这些人，根本没人处理！

很快，那人群就将王亚欣的车子给拦停了下来，他们一个个目光直盯着车子里的王亚欣，一个个脸庞之上已经浮现出了一抹不善之色。

此时的王亚欣已经非常确定，他们都是冲着自己来的，放眼看去，这四周除了他们这群人，竟是再也找不到其他人的存在！王亚欣的心里顿时就乱了起来，即便车门紧锁着，可她依然不放心，毕竟这群人一个个看起来最人高马大的青年男子，如果真的动粗，她们这小车可是抵挡不了几下的。

王亚欣还在思考着该怎么解围，那人群当中已经有一个人缓缓走了过来，站在王亚欣的驾驶室门前，对着车窗轻轻的敲了敲，一副若无其事的样子，看起来仿佛并不像是寻衅滋事的。

但王亚欣依然没有打开车门，看着他那故作淡然的表情，王亚欣紧紧地锁住门窗，她很清楚，只要自己一开门，那群人就会直接扑上来！

那人眼看着王亚欣没有要打开车门的意思，甚至连车窗都不愿摇下来，他顿时也有些着急的抬头四处看了看，好像是在找人，又好像是在躲人，将他此刻那急躁而又不得不装作淡定的心情表现的淋漓尽致。

“怎么办？”车子里的林珊也已经有些不知所措了，在进入明达之后，她已经没少见过这样的事情发生，可是当她真正自己面临的时候，依然是不知所措，现在的她回想起曾经方志强等人在面临这种情况的时候，终于明白了他们当时内心的感受。

“先打电话跟强子说一下，看他能不能安排人过来。”此刻的王亚欣相较于林珊，还能保持几分理性，顿时就对着林珊开口说道。

林珊闻言，也是毫不迟疑，顿时就拿起手机准备拨打方志强的电话，可是在林珊拨打电话的时候，车门已经剧烈的响了起来！随着车门传来的响声，整个车身也跟着剧烈的晃动了起来！

此刻的王亚欣和林珊都能感受到，那群人已经开始踹车身了！

王亚欣猛然转过头去，果然看到，之前那个装作若无其事的男人，此时已经开始疯狂的对着车门猛踹了！很显然，他们今天完全没有打算要放走王亚欣的意思，而且看起来，似乎一旦商量的余地都没有！

林珊也被这突如其来的声音吓了一大跳，手机还没有拨打出去，再度看向了车门外，手心都已经冒汗了。

即便她曾经带自己公司的时候，遇到这种事情，自己也始终都不是主角，所以林珊在遇到这种事情的时候，难免会有些不知所措。

踹车身的人越来越多，车子晃动的也越来越厉害，虽然车子的质量极为不错，但是也禁不起他们如此折腾啊！

车子里的王亚欣和林珊很快就感觉到整个车子好像已经快要散架了，如果他们继续这样下去的话，车子是坚持不了多久的！

“嘭！嘭！嘭！”

随着一阵阵闷响声传来，王亚欣都能够感觉到车门已经被踹的完全变了形，马上就要四分五裂了！

“赶紧打电话！”王亚欣再度转头，看着那满脸紧张的林珊，再度开口提醒道。

林珊这才回过神来，再度拿着手机，准备拨打电话。

而就在此刻，再度传来的一阵声音，吸引了两个女人的注意，当她们抬头看去的时候，发现车子外边已经打斗了起来。

由于人太多，王亚欣和林珊根本看不清楚是谁在跟谁打，但她们自然知道，一定是有人来救她们了！

王亚欣转念一想，顿时就想到了毕罗春，随着这家伙平时看起来很不牢靠，可是在打架这件事情上，她对毕罗春还是极为服气的，尽管她一直都不提倡打架，而且对于毕罗春爱打架的这个毛病也是嗤之以鼻，可她其实心里也明白，有些时候，有些事，的确只有靠拳头才能够解决，就像是此刻一样，如果不是毕罗春在场的话，她还真不知道自己该如何脱险。

外边传来一阵阵的打斗声，伴随着一阵阵哀嚎的声音，很快，周围站着的人已经越来越少，躺下的人则是越来越多。

大概三五分钟过后，王亚欣和林珊就看到，那些躺在地上的人缓缓的爬了起来，之后直接就对着远处跑了过去，剩下来的那群人，则是看向了王亚欣的车子。

就在王亚欣看着他们发呆的时候，其中一个脸上带着一道刀疤的男人对着车子跑了过来。

王亚欣看着他的脸，就觉得这家伙很凶，心里还拿不定主意，也不知道这家伙到底是不是来救自己的，而且自己到现在都没有看到毕罗春，心里也是极为没底。

“怎么样？”那男人过来之后，就敲了敲车窗，看起来一脸担忧的表情，但是一想到刚刚敲自己车窗的那个男人，王亚欣顿时就吓得不敢开门，目不转睛的盯着那个男人看了许久，也不说话。

车子的太阳膜质量很好，尽管这么近的距离，可是站在外边却完全看不清楚里边的情况。

那男人敲门大半天都没有人回应，他顿时也是更加着急，拉了拉门把手，却发现锁得死死的，他顿时就有了一个想要踹门的想法……

而车子里的王亚欣眼看着他的表情从最初的担忧逐渐转变为着急，之后开始准备踹门的样子，和之前那个男人如出一辙，王亚欣顿时就以为这家伙跟之前那家伙一样，都是想要抓自己的！

她死死的拉着门把手，不让外边开门，而那男人也是踹的越来越用力。

由于之前车门已经被踹的稀巴烂了，这会儿没踹多久，门就掉了下来。

隔着视线的门掉在了地上，王亚欣捂着自己的脸颊，侧过身去的身形也出现在了男子的视线之中。

男子上下打量了王亚欣良久之后，终于是一脸无奈的叹了一口气，随即说道：“你这不是没事儿吗？干嘛不说话？”

听着对方那有些不悦的语气，王亚欣似乎觉得有些不对劲，而后再度转过头来，看了一眼那一脸凶相的刀疤男，随即有些支支吾吾的开口说道：“你们……是毕罗春派来的人吗？”

“什么毕罗春啊！我是刀疤哥！”刀子顿时就更加不悦的拍了拍自己的胸脯，义正言辞的说道。

“啊？”王亚欣一脸疑惑的愣了愣，一时之间完全反应不过来的她不知道发生了什么事。

“啊什么啊？你该不会是把我当坏人了吧？”刀子这才反应过来，怪不得刚刚她半天不说话，也不开门，想来是把自己当坏人了？

自己看着就那么像坏人吗？

刀子心里这样想着，还忍不住摸了摸自己的脸庞，随即无奈的皱眉叹了口气，心想：的确挺像坏人的……

“那什么，我是光头哥的手下，光头哥早上接到了那个叫什么毕罗春的电话，说是让我们过来看一眼，没想到还真遇上这事儿了，你们没事吧？”刀子一边说着，一边对着王亚欣和林珊看了看。

王亚欣和林珊也终于反应过来，顿时就连连摇了摇头，而后王亚欣继续看着刀子开口说道：“刚刚那群人，都跑了吗？”

“对啊。”刀子回头看了一眼，而后点头说道。

“哎呀！”王亚欣一脸惋惜的表情，随即赶紧下车。

“你哎呀什么啊？”刀子一脸不解的皱眉问道。

“他们今天的所作所为都能成为重要的证据，怎么能让他们就这么跑了呢？！”王亚欣着急的下车，然而抬头看去，却早已经看不到了人影。

“我说大小姐，你这车子都被踹成这样了，还不想让人家跑？你是打算跟人家回去当压寨夫人啊？”刀子顿时就无奈的翻了翻白眼，心想：这女人的心还真够大的！命都快没了，还一门心思想着证据的事儿。

刀子的话让王亚欣翻了他一个白眼，之后就没好气的说道：“不管怎么说，还是谢谢你们了。”

说完之后，王亚欣就再度上车，准备启动的时候才发现，车子已经坏的不像话了。

“怎么不走呢？”刀子一副幸灾乐祸的表情看着王亚欣，笑着说道。

王亚欣再度翻了一个白眼，无奈的下车打电话叫拖车，站在这车库门口，却是没了办法。

“还是我送你们吧！长这么水灵的俩姑娘，万一路上遇到坏人怎么办？！”刀子开玩笑的说着，就对着王亚欣和林珊做出了一个‘请’的手势。

王亚欣上下打量了他良久，根据他说的话，以及这长相，王亚欣断定他不是一个好人，顿时就坚决的拒绝道：“谢谢，不用了。”

“怎么？不相信我还是怎么的？”刀子一脸无奈。

随后再度想了想自己的长相，只好是无奈解释道：“放心吧，光头哥特意交代我，让我好好保护你们俩，就算你们不相信我，总该相信光头哥吧？”

刀子话音落地，王亚欣再度白了他一眼，却依然没有表态。

刀子实属无奈，再度摇了摇头，叹息道：“那光头哥是强哥的人，强哥你们总该相信了吧？”

听到‘强哥’两个字，王亚欣脸上警惕的表情才稍微放松了一些。

“赶紧的吧，那群人还有可能回来呢！”刀子再度着急的说道。

王亚欣迟疑片刻后，再度打量他一番，终于是跟在他身后，对着车子而去。