
　　时间的残余力量，记录着当初的影像。

　　远古仙神在这里做研究，他们看见的石板人，全都是远古仙神的研究。

　　他们最终还是研究成功了，但又不成功。

　　造就的盘古，终究不是真正的盘古。

　　他们让造就的盘古，淹没在时间的长河之中，就此断绝了一切的研究。

　　远古仙神将一些东西藏匿在这里，离开了天界。

　　鸿蒙紫气也是真的，无穷无尽的鸿蒙紫气。

　　但他们并没有以这些鸿蒙紫气，作为证道根基，而是选择了带走。

　　有鸿蒙紫气，也未必能证道。

　　还要天道答应才行！

　　当初镇元子的好友，红云道人，得到鸿蒙紫气，最后不也落得身陨下场？

　　天道圣人终究有局限性，唯有混元圣人，才能得大逍遥，大自在。

　　“当初的圣人们，他们离开，又是怎么做的？”吕乾疑惑。

　　天道崩塌，圣人也会跌落，他们如何通过无尽混沌，远离天界？

　　还是说，他们脱离了天道，自身修成了混元？

　　江长空淡然道：“以后见到便知。”

　　看向最后一座宫殿，江长空选择推开。

　　嗡

　　随着宫殿打开，一股古老气息逸散，一道身影，盘坐在黑暗的宫殿之内。

　　没有生机，只有腐朽的气息。

　　“这也是时间的影像？”敖轻语有些不确定地道。

　　“不知。”江长空伸手触摸了一下，有实质感。

　　只是，能在这里的，必然是仙神，为何会陨落？

　　仙神已经拥有无尽的寿命，能够出现在这，应该是远古仙神一员，也有办法保证不被混沌同化才对。M.23sk.com

　　一抹仙光亮起，一道虚淡的身影，从腐朽身躯内传出。

　　“是他，太白金星！”吕乾惊呼道。

　　古老仙神，才远古时代，便名传天界的仙神，昊天上帝颇为重视的一位大臣。

　　胡须雪白，手执拂尘，满头白发。

　　“见过道友。”虚淡的灵魂，微微行礼。

　　“见过前辈。”三人同时行礼。

　　太白金星微微一笑：“想必你们也看完一切，吾等前往彼岸，留下诸位道友，着实有愧。”

　　“彼岸？”江长空皱眉：“何为彼岸？”

　　“吾也不知，也许，本体知晓，吾只是一缕神念，留此交代一些事情。”太白金星道。

　　江长空三人肃然：“请前辈吩咐。”

　　“盘古道果，乃是圣人编造的谎言，并无真的道果，若说有，这天界，仙界，无尽凡间便是道果。”

　　太白金星微笑道：“你们也不必追寻吾等，好生发展，自有再见之日。”

　　三人听着，不必追寻，让他们治理好现在的天界？

　　“后土圣人法旨，诸位务必守护好天界，不可入混沌，寻仙灵。”

　　虚淡的灵魂，缓缓消散。

　　江长空三人有些迷惑：“不能进混沌寻仙灵？这不是给仙灵成长么？”

　　吕乾皱眉道：“这也不对，当初后土圣人，可是让吾等远古后裔，对抗仙灵。”

　　若非仙灵最后增强太多，他们绝对会将仙灵杀尽。

　　那时，后土也是屠戮无数仙灵，为何现在不让他们找？

　　太白金星已经消散，他们想问也问不出来。

　　“仙灵危害极大，若是不灭，将来诞生混元级，天界如何抵挡？”江长空沉声道。

　　“仙灵不可不杀，这太白金星，会不会是假冒的？”敖轻语猜测道。

　　“仙灵，应该还来不了这里。”

　　江长空摇了摇头，他也想不明白。

　　不再多想，带着他们离开。

　　既然想不通，那就不想了，等自己证道混元，管他什么仙灵，全部宰了再说。

　　离开这混沌空间，鹏万里回金翅大鹏族了。

　　江长空和敖轻语，回到龙族。

　　这次收获很大，敖轻语需要闭关，消化混沌水精的力量。

　　回到血池，继续放血，江长空感受着体内的晶石。

　　青光在消化晶石的力量，先天神纹也在变化，那股特殊气息越来越浓郁。

　　吕乾也受益了，他身上也多了一丝特殊气息，被先天神纹温养的。

　　只可惜，他现在只是残魂，也感应不出这特殊气息。

　　江长空尝试运转这特殊气息，一股凌驾仙尊的神威，散发出来。

　　轮回盘震动，激发圣威，与之呼应。

　　江长空仔细感应了一下，这股气息，不弱于圣威，但又不同于圣威。

　　现在还很薄弱，但等他消化了晶石，绝对会变的极为强悍！

　　吕乾也吓了一跳，惊道：“你这是什么力量？”

　　“盘古的力量？”江长空沉思。

　　这晶石，是从远古仙神造的盘古中，飞出来的。

　　算是盘古的力量？

　　他不确定，真正的盘古，远古仙神也没见过，只是造出的仿品，算不得真正的盘古。

　　但，同样是玄功，同样受混沌青莲孕育，也能说是盘古了。

　　江长空感受着自身青光，又想到当初圣土，那些青光。

　　这，算是盘古的标志么？

　　哗啦啦

　　血池震动，他的血液，也多了一丝青色。

　　血池的变化，加快了一分，三滴血液，也胀大了一圈。

　　要不了多久，他便能完全改变血池，完成后土交代的任务。

　　吕乾安心享受着淬炼，虽然搞不清楚，这是什么变化，但绝对是好事。

　　说不定，等他复活，实力还能再进一步。

　　江长空放血，天界的战争，还在继续，妖皇天之力积累的越来越多。

　　等自己改变血池，妖皇积累的天之力，绝对能让他，成就仙尊极限！

　　而天庭的异变大军，也越来越强，天界一片混乱。

　　天道只是奖励天之力，并未出现。

　　时间飞逝，又是十天过去，血池终于要改造完成了。

　　晶石也消化的差不多了，江长空体内的特殊气息，也十分浓郁，先天神纹也变的异常恐怖。

　　江长空现在激发特殊气息，隐隐能够堪比轮回盘的圣威了。

　　虽然还弱了一些，但这是因为自己实力不足。

　　等自己再进步，就算是对方有圣器，对自己也威胁也不大了。

　　这十天，倒是鹏万里经常过来，然后被敖轻语按着摩擦，差点又被拔光了羽毛。

　　好在，有了之前的经历，他们之间也算是朋友了，龙族没有做的太过分。

　　轰

　　血池最后一滴血改造完成，十二祖巫树下，三滴血已经化成了巨大的血球，有一人多高。

　　强横的生机，从血球内传出，一声声低吼，在血球内响起。

　　祖巫树摇曳，一道模糊虚影，凝聚而出。

　　后土！

　　江长空停止放血，轮回盘也回到他身旁，混沌气流不再涌来。

　　后土虚影显化，一指点在他眉心，一道道信息，涌入脑海之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百八十一章：盘古神威免费阅读。https://xs.23sk.com 