    毫无悬念，当儒家最终同意了墨顿的提议，变革大唐服饰，来一场大唐版的胡服骑射，共同推出唐装。

    儒墨两家的能量何其之大，两家联合起来，长安城各大制衣作坊连夜赶工，用最短的时间将唐装推向市场。

    一经推出，立即引起了轰动，墨服的方便再配上儒家的礼仪，简直是王炸组合，唐装一下子吸引了所有人的眼球，儒家子弟再也不再抵触，尤其是书生纷纷购买，更是以身穿唐装为荣。

    而墨家更是直接，直接将唐装定位墨家的正式服装，一些正式场合务必要传唐装，一点也不顾及唐装上儒家礼节，这才让儒家相信墨顿是诚心合作。

    而对于普通百姓来说，更是一片哗然，谁也没有想到儒服和墨服之争的结局，竟然是两种服饰的融合。

    而且唐装除了代表儒家的礼仪之外，还有一个最重要的意义，那就是平等，上到达官贵人，下到普通百姓，都可以身穿唐装，这就更加刺激了唐装的销量。

    “师傅亲自出手，未免太欺负徒儿了。”墨府中，武媚娘嘟着嘴，不满道，她原本以为自己的羽绒服已经是服装界无敌的存在，没有想到击败自己的是师父，唐装一出，立即在销量上胜过了羽绒服。

    不过武媚娘嘴上这么说，心中并不担心，因为寒冬将至，她的羽绒服定然也会继续畅销。

    墨顿摇了摇头道：“儒服和墨服之争，对墨家和儒家都没有好处，为师不过是想要早点结束这场无谓的争执。”

    “可是这也太便宜儒家了，他们什么也没干，就坐收渔翁之利。”武媚娘冷哼道，在她看来，这场服饰之争墨家胜局已定，根本没有必要让儒家分一杯羹。

    “墨家和平崛起，虽然不惧儒家，但是也没有必要将儒家逼上绝路，如今唐装一出，儒家也算是有了台阶下。”墨顿解释道。

    武媚娘摇头道：“虽然有唐装在，儒家恐怕会认为此乃城下之盟，未必会领情。”

    墨顿冷哼一声，道：“不领情，为师之所以会如此，还不是因为你！”

    武媚娘心中一虚，弱弱的说道：“徒儿最近没有惹麻烦呀，一心都在羽绒服作坊！”

    “是没有惹麻烦，你的羽绒服一出，非但改变了儒服和墨服的格局，更是改变了儒服和墨服的格局，如今儒墨两家虽然没有撕破脸，恐怕再也难以回到之前的友好局面。”墨顿一脸凝重道，他一直苦心经营的儒墨的蜜月期，直接因为服饰之争而破坏。

    武媚娘顿时手足无措：“师父，那该怎么办？”

    墨顿郑重道：“为师将你召过来，就是要告诉你，在新的儒墨关系下，墨家的立场和原则。”

    “还请师父明示。”武媚娘恭敬道。

    “如今大唐的百家争鸣，儒墨之间的矛盾已经不可调和，先且不说儒墨两家的上古恩怨，就是现在墨家在服饰上胜过儒家，已经引起了儒家的警惕，不愿意失去独尊儒术的地位，而墨家要复兴，注定要引发矛盾。”墨顿道。

    以前墨家复兴虽然有威胁，但是儒家依旧是主流，并未将墨家放在眼中，现在儒家在服饰上尝到了首败，墨家威胁论成为现实，儒家自然会改变对墨家的态度。

    武媚娘冷笑道：“术业有专攻，墨服的崛起得益于墨技的进步，上千年来儒服千篇一律，为何不反思自己不思进取。”

    “墨服儒服并非重点，儒家真正看重的是首次败北，这是一直独尊的儒家无论如何都接受不了了，好在为师用唐装化解了这次纠纷，否则儒墨两家将会彻底交恶。”墨顿直接道。

    武媚娘皱眉道：“而墨家的力量现在还不足以抗衡儒家！所以师父是准备告诉徒儿是墨家下一步要怎么走。”

    墨顿点了点头，“儒家虽然不满墨家崛起，但是百家各有所长，墨家想要复兴，其根基依旧在墨技，这一点是不可改变，唯有墨家自强不息，方可实现墨家复兴。”

    “徒儿明白！”武媚娘受教道。

    “至于对儒家也没有必要畏惧，如今大唐正是盛世在即，正是百废待兴之时，正是需要我墨家之时，在这样的大环境之下，儒家不可能会贸然攻击墨家，否则就是陛下那里儒家也过不去，对于墨家该竞争还是要竞争，该合作还是合作。”墨顿冷笑道。

    “即竞争又合作！”武媚娘心中不由有些明悟，这恐怕就是墨顿所说的对待儒家的原则。

    “还有，那就是广交其他百家，几百年来朝廷独尊儒术，其他百家早已对其不满，儒家可以对付一个墨家，却对付不了其他百家，墨家和其他百家联合，足以让儒家投鼠忌器。”墨顿嘿嘿一笑道，他来自后世，对兔子国的外交战术可是了如指掌，用在百家争鸣之上可以说在合适不过了。

    “徒儿明白！假以时日，墨家未必不能将儒家取而代之。”武媚娘兴奋道，顿时对墨家的未来充满了信心。

    墨顿摇了摇头道：“那你就错了，墨家的目的并非是将儒家取而代之，而是儒墨共存，未来的趋势则是兼修百家，一家独尊的时代将彻底消失，百家争鸣才是王道。”

    儒家和墨家各有自己的领域根本不可能相互取代，这也是墨家沉寂千年依旧可以复兴的根本原因，哪怕墨家日后超过儒家，也不可能将儒家取而代之。

    “是，师父！”至此，武媚娘这才真正理解墨家未来的路线，心中不由多了几分底气。

    忽然，武媚娘心中一顿，有些吞吞吐吐的说道：“师父，莫非我真的是女主昌的女主，师父这才如此指点徒儿。”

    她看到墨顿毫不藏私的将墨家的未来规划一一倾囊相授，再加上坊间流传她乃是女主昌的女主，早已经心中苦恼，这才将忍不住询问。

    墨顿顿时失笑道：“所谓女主昌不过是阴阳家陷害你的谶言而已，天下哪有什么天降气运，难道你真的认为你有今天的成绩乃是因为女主气运，还是说你所做的羽绒服除了你别人都做不出来。”

    武媚娘摇了摇头，她所研制出的每一个墨技都是没日没夜的做实验得出来的，既然她可以做实验得出来，自然其他人也可以做实验得出来。

    “既然人人都可以做出来，难道都是女主？你能有如此成就，并非是因为你是女主，一方面是因为你的努力，另一方面则是因为你站在墨家先贤的肩上，而迟早有一天，墨家后人也会站在你的肩上看的更远。”墨顿告诫道。

    “徒儿明白！”武媚娘如释重负道。

    墨顿点了点头，也许前世的武媚娘能够成就女主昌，那是因为各种机缘巧合，但是这一世，他将武媚娘收为徒弟的时候，武媚娘的人生轨迹就已经改变，不可能复制出前世的奇迹。

    然而墨顿相信武媚娘所做出的成就并不输于前世，一个女帝对华夏只是影响一时，而墨家复兴则会影响华夏千秋万代。

