    骂了自己一句，周乓迅速换上骑士队的球衣（细不细？），立刻朝着宾馆徒步前进。

    为什么这么着急还徒步？

    玩过GTA的都懂，这种时候车是最危险的！

    这个时候的周乓可顾不得保护自己的天赋指数，肾上腺狂飙。毫不客气地讲，就算博尔特也追不上这个状态下的周乓。

    【检测到你小子正在超负荷运动，预计每半分钟损耗百分之一的天赋指数】

    真是倒霉的事情都凑到一块了，一场比赛四十八分钟才消耗百分之九的天赋指数，现在却半分钟就消耗百分之一！

    要知道，就算以周乓现在的速度，想要到达周小茹所在的宾馆也得花费十分钟的时间。

    口算结果，足足百分之二十的天赋指数啊！

    “你给我闭嘴！”

    可是周乓依旧没有停下来的意思，在闯过一个红灯之后继续提速，完全无视疯狂流逝的天赋指数。

    终于，十分钟后见到了宾馆的招牌。

    所幸这一片区域并没有发生混乱，路上还有几个一边RAP一边跳街舞的小青年。

    来不及调整紊乱的呼吸，周乓一口气又爬到三楼来到周小茹的房间，重重地敲了敲房门。

    等到开门一看，周乓真不知道该说什么好了。

    屋内的餐桌上，左边一堆肯德基，中间一堆麦当劳，右边一堆汉堡王。

    “老哥？你怎么来了？”

    周小茹手上全是油，但还是挽着周乓的手臂。

    “你这是饿了多少天？”周乓发誓，他这辈子没见过这么能吃的女孩子。

    周小茹嘿嘿一笑，解释道：“我听说国外的炸鸡和国内的不一样，这才让宾馆前台帮我叫了这些个外卖。对了，钱还没付，待会你别忘了给。”

    好家伙，自己在家里担心她被枪声吓着。可她倒好，安安稳稳地在这大吃大喝，用的还是自己的钱！

    周乓长叹一口气坐了下来，干脆跟周小茹一同吃了起来。反正要自己付钱，不吃白不吃！

    “对了，刚刚的动静你没听到吗？”周乓问道。

    周小茹点点头，道：“听到啦，我还在想今天是什么节日呢，怎么就有人放鞭炮。”

    “什么鞭炮，那是枪声。我跟你说，国外不比国内，乱得很！”周乓眉头紧皱，“待会收拾收拾还是去我那里住，要不然我不放心。”

    听完周乓这番话，周小茹傻乎乎地笑了笑，道：“老哥，你这是在关心我吗？”

    “少来，我只是怕你出了事情不好跟家里交代！”周乓嘴硬得很。

    吃干抹净，周乓带着小茹坐车回到了公寓。

    本来这么短的距离是用不着打车的，只不过现在的周乓实在太累太累了。

    【你小子注意，天赋指数剩余百分之六十九，是你经历过最低的水平！】

    将周小茹的房间整理好，周乓再也没有多余的精力，简单洗了个澡倒在床上就睡着了。

    平日里周乓都是七点半清醒，可今天周乓却睡到九点半才被外面嘈杂的声音给吵醒。

    起身清醒了会儿，外面依旧有嘈杂的声音。

    猛然想起周小茹还在，周乓的心顿时凉了半截，这丫头不会把公寓给炸了吧！

    连忙起身开门，出去一瞧，嘿，餐桌上竟然摆着各式各样的蛋糕和饼干！还冒着热气呢！

    瞪大眼睛走过去，周乓不可思议地问道：“这些都是你做的？”

    周小茹点点头，骄傲道：“那是自然，你快尝尝，刚出炉的。”

    随手拿起一块夹杂着葡萄干的蛋糕咬了口，你别说，味道还真不错，跟吃蛋糕的呢！

    “看不出来啊，你这丫头竟然还有这一手！”周乓由衷赞叹道。

    得到周乓的夸奖，周小茹笑的更开心了，说道：“我在省队经常做蛋糕给队友和教练吃，他们可喜欢了！”

    “省队？什么省队？”周乓被这个词给吸引了。

    话说他还没有好好了解一下这个妹妹呢，现在既不是寒假也不是暑假，她这个读书的年纪为什么会来克利夫兰？

    “老哥，你太久不回家了吧，我现在是咱们苏省游泳队的队员，说不定以后就能进国家队了。”周小茹解释道。

    周乓的脸色逐渐阴沉，皱眉道：“好好的书不读，怎么想起来去游泳了！”

    倒不是说周乓的思想传统，只不过他自己就是体育界的，深知这一行的艰辛。

    你就看这几天奥运会上的运动员吧，哪一个不是伤痕累累？

    吃苦的事情，周乓一个人承担就够了，他万万不想周小茹以后也落得一身伤病。

    周小茹低着头，咬咬下嘴唇说道：“哎呀，我成绩本来就不好，还是为国家节省点教育资源吧。再说了，我这是正儿八经选拔到省队的，是实力派！”

    事已至此，周乓也不好再多说什么，只能将自己的经验传授过去：“老妹啊，哥跟你说，打比赛一定要以自己的安全和健康为重，千万不要勉强，懂吗？”

    “不对啊哥，每一次比赛不都应该全力以赴吗？”周小茹疑惑了。

    周乓露出恨铁不成钢的表情，苦口婆心道：“全力以赴个屁！你想想，万一你全力以赴的下场是损伤自己的身体，这以后的痛苦不还是只有你自己来承担吗？”

    “可那些支持我的人呢？我这样做岂不是很对不起他们？”周小茹还是不太赞成。

    提到第三方的观众，周乓不禁冷笑起来，道：“我们自己流汗训练，需要对得起他们什么？还记得刘翔么，职业生涯拿了多少冠军，创造了多少历史，可是当他遇到伤病时那些观众在干什么？都在诋毁他！”

    沉默半晌，周小茹艰难地开口说道：“哥，我知道你是为了我好，但我有自己的判断。你放心，在无关紧要的赛场上我一定保护好自己。”

    话都说到了这个份上，周乓也不再臭着个脸，缓和语气说道：“好。”

    其实周乓对自己的立场也不是绝对坚定，现在是在NBA征战的，周乓没有任何心理负担，划水就划水，球队输了就输了呗，怕个锤子。

    可要是未来的某一天周乓披上国家队的战袍，为了国家荣誉征战在奥运赛场时，他还能如此闲庭信步吗？

    【作者有话说】

    这几章的作用：一是为了立体化周乓，二是铺垫

