    波风的海神第八考，只需一块魂骨即可完成。

    “咋样？”

    “雁子，老师没有骗你吧。”

    波风微笑地说着，差点以为，这点儿力量不够，魂斗罗一直升到封号斗罗，瞬间提升四级，其中所需的力量实在是太大。

    若以普通人的修炼方法，八十六级升至封号斗罗，恐怕需要十几年的时间。

    独孤雁笑道：“谢谢你，老师。”

    “我只需获得一枚合适的第九魂环，就真的成为一名封号斗罗了。”

    “老师，要不你们先回去吧。”

    “我单独前去猎杀一只合适自己的魂兽，等吸收完魂环后，我再返回海神岛。”

    “不行！”

    波风拒绝，道：“老师马上就要成神了。”

    “等成神之后，老师会赐予你一枚神赐魂环。”

    “你接受过黑级五考，自然知晓神赐魂环的效果，这可比你猎杀魂兽要简单的多。”

    “还有……”

    “想不想？”

    “第九魂环来个十万年呢？”

    独孤雁：“！！！”

    十万年魂环？

    这是雁子不敢想的，十万年魂兽稀少，且实力十分的强大。

    紧接着，波风与比比东各自释放外附魂骨，带着雁子一同向着海神岛飞去。

    ……

    ……

    海神九考马上就要完成，波风按耐不住心中的激动，在返回海神岛的第一时间。

    波风前去了白姐那里，要了那块九万年魔魂大白鲨的魂骨，只需这一块儿，波风的第八考即可完成。

    魔魂大白鲨右臂骨完美契合，波风的魂力已经来到了九十九级。

    两大武魂十八个魂环收集完毕！

    海神：黄色、紫色、紫色、黑色、红色、红色、红色、红色、红色。

    昊天锤：黑色、红色、红色、红色、黑色、黑色、黑色、黑色、暗金色。

    脑海中，沉寂已久海神的声音再度响起。

    “海神第八考，收集全部魂骨、魂环，考核完成。奖励海神亲和度百分之三十，整体百分之一百一十五。”

    完成，就差海神第九考了……

    “白姐，多谢了。”

    波风起身，郑重的说道。

    “不用客气！”

    “咱姐弟谁跟谁？”

    “风弟，你是不是马上就要继承大人的神位了？”

    小白激动的询问，等待了数万年，这一天，马上就要来了。

    波风肯定的点了点头，目光放在海神山上，随即，与白姐告别后。向着海神山出发了，海神第九考，海神神位，波风来了！

    海神殿前，七大圣柱守护者早已等候多时，他们期待这一天已经许久，眼中激动神色不言而喻，同样迫切见到海神大人降临的那一天。

    一旁，雁子正站着，对波风点了点头。

    师徒二人相视一笑……

    “少主，大祭司已经等候多时了。”

    海龙斗罗恭敬道。

    波风颔首，面前的海神殿大门缓缓打开，一缕蓝金色神圣光芒开始涌入。

    来到海神殿中，唐晨与波塞西已经等候多时。

    “爸、妈……”

    波风来了。

    “风儿，传承马上就要开始了，你准备好了吗？”

    波塞西严肃的说着。

    波风神色复杂，有些不确定。

    自己与母亲同为海神武魂拥有者，传承一旦开始，那母亲也会随之献祭……

    波风看了眼一旁的爸爸，唐晨却微笑着点了点头，很显然，唐晨已经最好了准备。

    一旦传承开启，母亲献祭之时，也正是唐晨出手之际。

    波风强忍内心不舍，虽明白母亲可以靠着父亲复活，可真的面对献祭这样的事情，波风却还是心有不忍。

    这可是陪伴了自己十几年的母亲，也是生自己，养自己的，是自己的亲人，更是自己的母亲。

    “妈，我……准备好了。”

    波风无奈的说着，眼眶不知何时，竟然湿润了些。

    波塞西点了点头，淡淡的看了波风一眼，作为海神岛大祭司，这是她的使命。能亲眼看自己的儿子继承海神神位，她比谁都要激动。

    从小到大，波塞西一路看着波风成长，且成长到了如今的地步。一步一步，波风俨然成为了比肩母亲这样的强者，已经可以独挡一面了。

    波塞西欣慰一笑。

    “傻小子，你应该高兴才对。”

    “妈妈等待了一百多年，终于在今天，你就在继承海神大人的神位了。”

    “怎么闷闷不乐的？”

    波风脸色极差，没有丝毫成神的喜悦。

    更多的是不舍，母亲就在自己面前逝去，为人子的，换作谁都不能忍受。

    波塞西活了这么多年，对自己的儿子那是了如指掌，此刻波风脑海中在想着什么，她可是知晓的一清二楚。

    不知何时，波塞西的眼眶竟然也湿润了。紧接着，波塞西眼中尽显正色，眼神突然一凝，这是波风必须要走的路，更是自己的使命职责之所在，不能被这些繁文缛节所打断。

    “海神传承，现在开始！”

    波塞西大声说着。

    海神七圣柱斗罗一同下跪，他们作为圣柱守护者，当然明白波塞西要做什么？若没有大祭司的指点，相信他们也不会做到今天这个地步。

    在海龙斗罗的带领下，七人单膝下跪，纷纷低下了头颅，沉声道：“恭送大人。”

    海神殿大门关闭了，将外界的一切全部隔绝。

    波风心情繁琐，来到海神殿中央平台，安静等待传承的开始。

    波塞西举起手中的权杖，权杖上镶嵌的金色宝石，在一瞬间发出一道亮光，顿时点亮了整座海神殿。她眼中满是激动，没有丝毫影响，献祭什么的，她并不怕……

    因为波塞西知道，有唐晨在，自己就不会死。

    波塞西仰天喝道：“等待了一百多年，这一刻终于要来了，海神大人，我已经完成了自己的使命！”

    金色的光芒从波塞西的脚下绽放，与此同时，九大魂环接连升起，八黑一红的魂环配置。波塞西进入了状态，全身心的投入接下来的传承工作之中。

    灿烂的金色，点亮了海神殿的每一个角落，波塞西本身所释放的气息，俨然盖过了在场的所有人，神圣的气息弥漫整个海神殿。

    波风安安静静的站在母亲身旁，在母亲的眼中，波风看到了激动、兴奋以及不舍。丝毫没有畏惧接下来发生的一切，现在，即使让波塞西做什么，她都会全然接受。

    一切为了海神岛，一切为了大海的每一个子民，一切为了自己的儿子。

    波塞西身形一闪，来到波风身前，二人并肩而立，此刻，波塞西的双眼已然变为金色，脚下的九大魂环也开始转变为金色，全身的气息比任何时候都要强大。

    这股力量十分的温和，在时时刻刻的笼罩着波风，此时的海神殿，无疑是最为神圣的。海神殿七个平台，以及每处角落，都呈现出一副神圣的模样。波风可以感觉的到，浓郁的海神力量正在孕育之中。

    波风眉心的三叉戟印记与波塞西手中的权杖同时亮起，一股暖流快速席卷了全身，身体的每个细胞好似活了过来，变得愈发的活跃。

    同时，波风身后，海神虚影缓缓呈现。全身六大魂骨以及外附魂骨正在发光发热，整个人处于升华的状态，脚下出现金色的六芒星，好像一个传送的法阵，不对，整个海神殿才是一个法阵。

    波塞西微微一笑，看向波风，道：“儿子，准备好了吗？”

    波风明白，这是自己的要走的路，更是母亲的使命。

    这一次，他没有退缩，眼神无比的坚定，“妈，我已经准备好了。”

    听了波风此话，波塞西满意的点了点头，眼中流露浓浓的欣慰。

    随即，变得严肃，道：“海神，是掌控大海的神，作为海神继承人，你必须做到不留余力的保护大海的子明，你能做到吗？”

    “能！”

    波风坚定道。

    波塞西又道：“海神是大海的掌控者，你能保护自己的子民，永远不受外敌的入侵吗？”

    “能！”

    波风再次回答道。

    “新一代海神，你要记住！不要辱没海神的尊严，更要将海神的荣光撒在大海的每一个角落，让你的子民永远安稳的生活。”

    “是！”

    说到这儿，波风再也忍受不住，时间就要到了，豆大的泪珠从眼角落下。

    母子二人目光对视，竟发现，母亲竟然也哭了。这是十几年来，波风第一次见母亲哭。作为海神岛大祭司，她必须坚强。

    可作为一位母亲，此情此景……

    波塞西带着欣慰的微笑走上前，与波风抱在一起，素手拍着波风的后背，这个节奏，波风无比的熟悉，小时候波风顽皮，晚上不想睡觉，那时，母亲就是这样拍的。

    “儿子，妈妈为你感到骄傲！”

    “海神的荣耀将由你来传承！”

    此情此景，站在一旁的唐晨也不禁为之动容，擦去眼角热泪，安安静静的看着眼前这一幕的发生。手中暗红色光芒出现，随时做好了出手的准备。

    紧接着，波塞西手持权杖，权杖顶端的金色宝石在接触波风眉心处金色三叉戟印记的那一刻。

    “海神第九考，海神传承，现在开始！”

    海神充满了威严的声音响彻波风的脑海，四年零九个月的时间，波风走过了海神九考，从第一考开始，到如今的第九考，这一路实在太艰辛了。

    最后的时刻即将到来……

    波塞西缓缓升空，与此同时，波风脚下的六芒星发出前所未有的光芒，光芒实在太过于神圣，将波塞西与波风笼罩在了一起。

    忽的，波塞西手中的权杖突然破碎，化作十三道金色的火焰。海神身着金色盔甲，出现在波塞西身后。

    “神圣之门即将开启，海神神袛即将降临，海神传承者啊！请走进海神为你打开的大门，用心、用力量、用你的灵魂去感受，以及接受你最后的考验。”

    波塞西激动高昂的说着，整个人变得愈发激动，伴随手中权杖的破碎，她脚下的九大魂环也随之湮灭。

    波风可以感觉，周围的一切开始变得不真实，似乎来到了一个新的世界。

    眼前，波塞西的身影开始变得愈发的模糊，金色的火焰在继续燃烧、吞噬。波塞西的脸上只有微笑，看着儿子，那是前所未有的慈祥……

    “妈妈！”

    “不要啊——”

    波风突然双膝跪地，伸手想要阻拦这一切的发生，惊奇的发现，自己竟不能动弹分毫。眼中的泪水再也止不住，如断了线的珍珠，一滴一滴的落在地上。

    脑海中不断浮现，从出生到现在，母亲一直陪伴着自己成长的一幕幕。真真实实的出现在眼前，仿佛就像昨天那样。

    “儿子，不要伤心，不要难过。妈妈作为海神岛大祭司，这是妈妈的使命。从今天开始，妈妈已经不能再继续保护海神岛了，将来，海神岛的一切就交给你。妈妈完成了自己的使命，接下来，就要靠你的了。能遇到你父亲，与你父亲相爱，然后我与你父亲，又有了你。你是妈妈的全部，更是妈妈的骄傲。”

    波风双目朦胧，泪珠不断滴落。亲眼看着母亲在自己的面前逝去，波风心里将会是何等的痛苦。

    虽然，自己早就知道会有这么一天到来，可如今呢？

    这一幕却是真实的出现在眼前，波风双手无力的捶着地面，不能亲手阻拦这一切的发生，从始至终，波风一直是个旁观者，只能被动的接受这一刻的到来。

    说着，波塞西的身影彻底的消散，最后那一抹微笑，打破了波风最后的心理防线。

    整个人蜷缩在地上，只是默默的哭泣，周围空荡荡的，丝毫不见海神殿的踪影。

    与此同时，海神岛海神殿中。

    在波塞西献祭的那一刻起，唐晨就已经出手了，修罗神力在运转。

    不多时，在唐晨的身边多出了一个人。

    波塞西虽已献祭，可她的神魂却是没有泯灭。在唐晨的修罗神力的催动下，此刻的波塞西，已经彻底的摆脱了。

    曾经，她为了海神岛而活，为了守护海神岛，也为了等候海神继承人的出现，她牺牲的实在太多太多……

    青春，甚至是一生都奉献在了这里。

    一直到遇见唐晨，二人相爱，之后有了儿子，波塞西这才感受到家人的温暖。

    虽然，波风小时候顽皮了些，经常是个叛逆分子。可这丝毫没有影响，波塞西对波风的爱。

    现如今，儿子马上就要成神，波塞西献了祭。

    唐晨随之借助修罗神力，成功让波塞西重返斗罗大陆，这一刻，波塞西感到了前所未有的轻松。

    从今往后，她再也不用了海神岛而活。

    这一次重生，只为自己，只为这个家庭而活。

    “西儿，辛苦你了。”

    唐晨微微一笑，看着靠在自己怀中，重新回来的波塞西说道。

    波塞西朦朦胧胧的睁开美眸，入眼即是唐晨，她可以感受的到，自己回来了，看着周围熟悉无比的海神殿，以及不见踪影，正在接受海神传承的波风。她激动万分的与唐晨拥抱在一起，是啊，她成功了，完成了自己的使命。

    这一百多年，一直为了海神岛而兢兢业业，从来没有一丝的空闲时间。

    现在，肩膀上的担子没有了。

    这一次，波塞西只会为自己而活。

    神秘的空间内，波风望着周围空荡荡的一切，母亲的离世，对他产生的影响实在太大了。一路以来，一直是母亲陪伴他成长，也是母亲教会了自己许许多多的东西。

    这是生自己的母亲，更是波风在这个世上最亲的人。

    突然，不远处传来一阵刺眼的金光，波风下意识遮眼，透过指尖的缝隙，波风看到了，那是一道金色的门户，神圣而充满威严。

    波风明白！

    这是自己迎接海神传承的最后一步，重新收拾心情，深深地呼吸了口气。

    迈着坚定的步伐，一步一步的朝着金色的门户走着。不能让母亲失望，母亲为自己牺牲了许多，甚至是自己的生命，母亲做了这么多，不就是为了看到这一切的到来吗？

    只有成就海神，这样才能对得起母亲的付出。

    波风来到金色的门户前，双手放在门上的那一刻，神圣的气息扑面而来，门的另一边，到底有些什么呢？

    推开沉重的金门，九十九级的魂力在燃烧，全身魂骨在相继闪烁，背后的八蛛矛更是转为蓝金色。

    映入眼帘的是一座巨大宫殿，宫殿的规模极为壮大，比先前去过的天斗皇宫还要壮大无数倍。上下约两百米，前前后后共千米，这是何等建筑？

    最终的海神传承，就是在这里进行的吧。

    宫殿中的正前方，突然多出了一个身影，那身影极为的高大。他坐在殿前的宝座之上，身着蓝金色盔甲，一头海蓝色长发飘逸，头上戴着黄金冠冕。

    “海神大人？”

    面前坐着的，正是波风的第一武魂，海神本人。

    “您怎么来了？”

    波风问道。

    海神拉这个脸，无奈道：“臭小子！”

    “我不亲自前来催促你，你还不知要多久才能传承我的海神神位。”

    波风不好意思的挠了挠头，确实，这一路以来，若没有海神的催促，相信波风还不能如此之快，仅用了四年零九个月的时间，就完成了海神考验。

    “海神大人，我妈妈，她……”

    波风十分的担忧母亲，虽知晓爸爸会出手，可波风身处此地，全然不知外边发生的事情。

    海神微微一笑，道：“放心吧，你父亲及时出手了。你母亲如今没有了枷锁，她的任务完成了，完成的很成功，现如今，她在海神殿中等你回来。”

    此话一出，波风算是放了心，母亲无碍就行。

    “说实话……”

    “我竟有些羡慕起波塞西了，有唐晨这位修罗神，还有你这个海神陪着。你们一家人整整齐齐的，不像我……”

    “唉！”

    “孤家寡人一人……”

    说着说着，海神尽显萧条，一丝落寞的神情出现在他的脸上。最终成了神，前往了神界，有了无穷无尽的生命，可身边却是没有一个亲人，就连挚爱也是……

    若是可以，他宁愿不成神。

    这也算是海神极为迫切传授神位的原因，他只想快些解脱。

    “废话不多说，波小子，来吧！”

    转而，面前的一切消失不见，转而，波风来到一处金色的平台，这里就是最终传承的地方吗？

    成为封号斗罗，是所有魂师的梦想。

    成为绝世斗罗，是所有封号斗罗的梦想。

    那绝世斗罗的梦想，无疑是成神了。

    波风正在迎接最终的海神传承，身体各处魂骨相继发生转变，全身骨骼噼里啪啦的向着，背后的八蛛矛正在延展，不服原本蛛矛的形状，而是成长为了八对蓝金色羽翼。魂骨所化海神神装，相继连接在波风各处角落。

    一切都在按着节奏依次进行，就在这时，波风的胸口以及头部的部位，突然发出来了剧变。

    只见，深海魔鲸王躯干骨与头骨瞬间飞离波风的身躯，两块魂骨通体紫色，两只深海魔鲸王的虚影出现了。

    这一切，波风都看在眼中，笑着看向面前的两只深海魔鲸王。

    “深海魔鲸王，你夫妻俩果然没死。”

    深海魔鲸王哈哈大笑，“波风，我真的要谢谢你！带我进入这传承之地，我活了这么多年，可不会这般轻易的被你杀死。不如这样，这海神神袛，还是由我来替你完成吧。”

    说着，就要冲向前顶替波风的位置，一旁的魔皇也是蠢蠢欲动，这可是神袛啊！活了这么多年，为的不就是这一刻？

    波风不慌不忙，手持海神三叉戟，戟身光滑流动，他并没有见将深海魔鲸王与魔皇放在眼中。

    其实，波风一开始就明白，深海魔鲸王没有死。

    自爆？

    只不过是为了掩盖，将自身灵魂没入魂骨之中。随后顶替波风的位置，最终传承海神神位的诡计罢了。

    波风微微一笑，用手指了指上空！

    深海魔鲸王与魔皇一愣，当他们抬头仰望之时，

    一柄巨大的海神三叉戟从天而降，直接穿透了夫妻二人的灵魂！

    “妄图破坏传承者，杀无赦，灵魂剥夺！”

