    阿瑞斯的诞生并未影响到伊凯塔纳托斯，广阔的深渊也依旧平静。

    塔纳托斯和修普诺斯也在飞快的成长，赫卡忒已经在神力星辰上有了一座僻静的神宫。

    倪克斯安居在神殿之内，阿斯特瑞亚负责处理深渊事宜，阿耳忒弥斯在森林间奔驰，赫拉在深渊游荡四处玩乐。

    泊尔塞福涅正常履职，当然与过去不同的是现在有了伊凯和塞壬们的陪伴。

    一切都有条不紊。

    时间飞逝，转眼三十年……

    高居奥林匹斯的伟大神王，尊贵的神灵宙斯，正站在山尖之上俯瞰着整座世界。

    耀眼的神光透过脚下翻腾的云海，直接扫向了大地。

    广袤的大地之上，如今战争不断，兵戈四起。

    那燃起的烽火，连夜晚都被驱离，喷涌的鲜血染红了河流，连绵不断的嘶吼甚至可以传到宙斯的耳中。

    凡间的人口已经在飞快的减少，除了少数城市和王国之外，整座世界都卷入了战争之中。

    好吧，作为神王，宙斯对一切都了如指掌，如果没有他的放纵，战争之神阿瑞斯决计不敢这样放肆。

    而凭借着发动的无数战争，阿瑞斯成功戴上了奥林匹斯主神的冠冕，比阿波罗和阿尔忒弥斯更早的获得了奥林匹斯主神的地位。

    可以说，阿瑞斯是宙斯用世界上所有凡人的鲜血供养出来的主神。

    对宙斯来说，凡人死了可以再造，最忠诚的儿子却极度珍贵。

    不过，众神包括宙斯不知道的是，凭借阿瑞斯发起的战争，安居在深渊的伊凯塔纳托斯同样也在飞速强大。不仅如此，他还从中获取了大部分的收益。勤劳的阿瑞斯成为了兢兢业业的打工人，无时无刻不为伊凯的强大劳心费力。

    在这战斗不断的三十年里，伊凯塔纳托斯的力量急速膨胀，战斗的法则不断圆满。每天只要静静等待阿瑞斯挑起战争就可以坐等收益。这火箭般攀升的力量，让伊凯塔纳托斯对阿瑞斯喜欢极了。

    不过，即使再喜欢他，伊凯塔纳托斯现在要制止他的行为。因为如果再不停止战争的话，火就要烧到自己的头上了。

    原来老马丁告诉伊凯塔纳托斯，已经有不少战争之神的信仰城邦围住了富饶的伊凯城。

    这些城邦的武力都极度强大，他们的战士都跟随着战争之神经历了无数战斗，全部是久经战场的精英，而一直保持着和平的伊凯城，毫无疑问绝对不会比其中任何一个敌人更强。

    城邦的执政官阿勒斯曾尝试过出城迎击，但均遭到了失败，现在只能依靠城池被动防守，同时祈祷着自己主神的救援。

    得知自己庇佑的城邦遭遇危险，伊凯毫不犹豫的下达了神谕，

    “加百列，传达我的神令。

    告诉我最可靠的孩子昔拉和然德基尔，让他们带领一队战力非凡的红翼羽人前往我最忠诚的城邦———伊凯城，保卫城邦之中所有信众的安危。”

    浩大威严的神音传遍整座神殿，沉寂了三十年的伊凯塔纳托斯终于再次发出了神谕。

    “加百列遵命！”

    说完，绝美的羽人就立即转身离去。

    伊凯塔纳托斯轻轻扭头看向站在神殿两边的塔纳托斯和修普诺斯，再次开口喊道，

    “塔纳托斯、修普诺斯，我的爱子。

    如今强大的战斗羽人要前往大地与阿瑞斯的信徒们战斗，我也无法猜测战争之神会不会插手，你们一起去吧，或许还可以试一试奥林匹斯主神的力量。”

    轻轻点头，已经长大了的塔纳托斯和气质温柔的修谱诺斯就煽动起巨大的黑色羽翼飞出了神殿。

    如果可以，伊凯并不想阻止阿瑞斯，一方面阿瑞斯发动战争可以增长自己的力量，另一方面他的行为符合命运的指引，最重要的是这可以为自己的老师普罗米修斯造人扫清障碍~~

    但是伊凯城的祭司老马丁，发出了求救的祈祷。作为承诺庇佑伊凯城的神灵，伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅都听到了他的祈祷声音。

    伊凯可以接受任何城邦的毁灭，唯独伊凯城不行。因为这里有着自己最忠诚的信徒，也代表着自己的威严和声誉。

    最重要的是~~自己曾经答应过泊尔塞福涅要保护好这片美丽的乐土，也会留住所有的美好。所以伊凯塔纳托斯绝不允许任何神灵破坏它，即使那是为自己带来力量的阿瑞斯。

    随着神令的传出，安静的深渊，霎时间就变得喧闹起来。

    红色羽翼的战斗羽人快速集结，他们全都甲胄覆身、巨兽拉驶的战车也开始显现，一切都变得冷峻森然。

    战斗羽人的统帅，强大的然德基尔傲立在巨大的战车之上，宣讲着他的战斗檄文，

    “我的兄弟们，伟大的父神、深渊的主宰、战斗之神伊凯塔纳托斯，发布了神谕。

    他要求我们前往大地，去保护那个被残暴的战争之神信徒欺凌的可怜城邦。

    作为被父神创造出来的战斗种族，彰显我们价值的机会终于来了。

    我们一定要完成父神的任务！不仅要保护好信众还要保护好城池，因为那座城池名叫伊凯城。

    我的兄弟姐妹们，拔出武器、登上战场，我已经迫不及待想要试试战争之神的力量了！”

    “吼！吼！”

    整齐划一的巨吼令深渊之上的云雾都被震散。

    满意的点点头，然德基尔开口喊道，

    “现在———出发！！！”

    “轰隆隆———轰隆隆”

    羽人们纷纷踏上战车，巨大的深渊巨兽开始奔驰，监察深渊的犹菲勒早已经打开了深渊的门户，一辆辆硕大的战车呼啸而过，向着大地疾驰而去。

    坐在第一辆战车之内的然德基尔和昔拉，认真擦拭着武器。

    在他们旁边坐着的是塔纳托斯和修普诺斯两兄弟。

    塔纳托斯身披斗篷，手握镰刀，继承了伊凯塔纳托斯和倪克斯优秀血统的神灵，看起来虽然危险但同样俊美。

    另一位神祇，睡眠之神———修普诺斯，他一只手上提着一块黑布，另一只手上捏着两根花草，虽然保持着坐姿，但在场的生物都非常清楚的听到了自他身上传来的轻微的鼾声……

