
　　“雷瑨，你把岛上所有的郑家私兵都集中看管起来。”

　　稍微整理了一下形象后，曹毅对雷瑨说道，因为他跟郑元畅的交手，原本组成军阵的士兵早已逃散到了岛上各处，不过士兵的死伤倒也不是很惨重，除了一开始郑元畅那一下出乎所有人预料的攻击，造成了几百人死亡之外，加上他跟郑元畅的战斗都是在半空中，所以士兵们基本上就没怎么死伤。

　　“是，督主！”

　　雷瑨躬身应道。

　　吩咐了雷瑨后，曹毅也没有多留，找了艘中型船只，带了两三百个卫所兵后，曹毅便带人直扑宝应的郑家。

　　………

　　另一边。

　　下朝后，董平文并没有直接返回大理寺值班，而是来到姚宗文的班房。

　　“平文啊？坐吧。”

　　见董平文进来，姚宗文笑着说道。

　　“大人，下官有一事不明，还望大人赐教。”

　　董平文躬身道，虽然他的官职比姚宗文还高，但姚宗文是六科的给事中，位低权重，论权力，给事中的权利比同阶的御史还大，甚至有权利封还他们认为不合理的皇帝敕书，权利之重，比一般的六部侍郎都不差。

　　“大人，此事摆明了是东林党想要报复锦衣卫，为何我们还要参一脚？”

　　“这样一来，岂不是将东林党的注意力重新拉回我们浙党这里？”

　　董平文有点不明白，好不容易现在东林党的注意力全都转移到锦衣卫那边，此时接下这个烫手山芋，岂不是跟东林党打对台戏。

　　“放心吧，现在东林党没心思跟我们打擂台。”

　　姚宗文轻笑道，“东林党现在自己都焦头烂额的，没空找我们的麻烦，据我所知，这段时间里，锦衣卫可是把东林党收买的那些锦衣卫千户一锅全给端了，听说那些混海上的，最近杀人的心都有了，一大批资源，全扔海里了，连个响都没听见。”

　　说到这里，姚宗文幸灾乐祸地笑了，虽然这次锦衣卫清理各地卫所，他们也有点损失，但是跟东林党的人比起来，那都不算事，他们最多收买一两个锦衣卫百户，提前弄点内幕消息，哪像东林党的人那么财大气粗，直接收买整个卫所，结果现在被一锅端了，东林党的人现在都没被气死，已经算气量大了，收买一个锦衣卫卫所的资源，都足够培养出几个七八品武者了。

　　“大人，赵南星赵大人来访。”

　　这时候，一个差役在门外禀报。

　　“快请。”天籁小说网

　　姚宗文急忙说道，脸上充满了期待的笑容，仿佛赵南星是个财神爷一样。

　　董平文看到姚宗文的表情，心里也是纳闷了，姚宗文什么时候跟东林党的人关系这么好啦，上次高攀龙不是差点要跟他同归于尽的吗？

　　这时候姚宗文也恰巧看见董平文的表情，于是笑道：“这财神爷上门了，总不能阴着脸吧？”

　　“财神爷？”

　　董平文一脸茫然。

　　“看着就行了。”姚宗文笑了笑道。

　　没过多久，赵南星便在差役的带领下来到了姚宗文的班房。

　　一番客套话后，赵南星就直奔了主题，“姚大人，这锦衣卫此次出京，祸害四方，惹得各地天怒人怨，应当尽数遣返回京，严加惩处，以平息众怒。”

　　“唉……”

　　姚宗文深叹，“可不是嘛，这锦衣卫在京城里有我们看着，再过份也有限，可这一放出去，不亚于放虎归山，怎么可能不出事？”

　　赵南星闻言顿时一喜，“姚大人也认为该将外出的锦衣卫遣返回京。”

　　“当然应该遣返回京，岂能让这些人继续在外扰民，为祸四方！”

　　姚宗文义愤填膺地说道，可接着语气一转，“不过这锦衣卫离京是皇上特许的，想要将他们遣返回京，恐怕不是一件容易的事啊。”

　　“只要董寺丞跟我们配合，绝对可以将所有锦衣卫都遣送回京的。”

　　赵南星闻言，急忙说道。

　　“呵呵！”

　　对于赵南星的话，姚宗文并没有回答，只是轻笑了一下，便低头端详着茶杯，仿佛茶杯里有什么东西吸引着他一样。

　　看到这里，赵南星哪还不知道是怎么回事啊，他刚才就纳闷姚宗文怎么这么好说话了，高攀龙之前可是差点被气疯了的。

　　“姚大人有什么需要尽管直说，在下必定尽力满足。”

　　明白过来的赵南星淡淡说道，既然要谈利益，他也不用再热情了。

　　“呵呵！”

　　姚宗文笑着拱手道：“赵大人敞亮，在下听闻黄御史即将告老还乡，这不，我刚好有个同窗好友，王宪德，他一直有心进督察院，还望赵大人成全。”

　　赵南星脸色骤变，这已经不是狮子大开口了，这根本就是鲲鹏之口啊。

　　“姚大人的胃口也太大了吧，小心吃得下，也撑得死！”

　　赵南星脸色不渝的说道，这时候他也顾不上什么君子之风了，姚宗文这竹杠敲的太过头了，一个御史之位，说句不好听的，一个普通的四品官都比不上一个御史。

　　“赵大人，何必说得这么过呢，买卖不成，仁义在嘛。”

　　姚宗文笑眯眯地说道，反正他不急，有的人会急。

　　“哼！”

　　赵南星一言不发，脸色黝黑，长袖一甩，直接离开了姚宗文的班房。

　　而董平文则一直在旁边充当着背景板，直到赵南星甩袖离去，他才回过神来，看向姚宗文的目光带着些许崇拜，之前他一直认为姚宗文就是个马屁精，靠捧方从哲的臭脚，直到这一刻，他才发现这是个狠角色，至少让他自己来，他开不出这个价。

　　“姚大人，这个价是不是太高了？”

　　董平文带着一丝拘谨，几分讨好地问道。

　　看看董平文的脸上那带着拘谨的笑容，姚宗文轻笑着道：“满天要价，落地还钱嘛，反正我们不急，可东林党那些混海上的等不了，只要锦衣卫一天没回京，他们的生意就不敢像之前那么肆无忌惮，他们忍不了多久，这次绝对能够好好宰他们一刀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二十八章 姚宗文敲竹杠免费阅读。https://xs.23sk.com 