    第129章叶时试探

    秦淳月自记事以来就未见过如此厚颜无耻之人，太阳穴被无语气的突突跳动好几下后，又使劲甩了甩，的确是甩不掉了，她这才没法，抚了抚额后低头去看跟个无赖似的李邵。

    “罢了罢了，你若是想要习武,我教你便是。

    但师父什么的还是不必喊了，你看起来年岁跟我相当，却喊我师父，听着怪怪的。”

    李邵见他的胡搅蛮缠起了作用，这才拍了拍衣裳上沾的灰站了起来。

    “那不成，师父就是师父,基本的规矩还是要守的。

    师父，你什么时候能开始教我习武啊？我需要都准备些什么？”

    秦淳月整理起被他拽的褶皱的衣衫,抬眸问他：“那害你被罚抄的事情.......”

    “害，都是我师父了，一个区区罚抄算什么。

    只是师父，下次若是再有这种情况，你能不能别举报我了。

    我不想被请父母过来。”

    李邵的性子耿直，不悦的情绪来的快去的也快，看起来是真的已经不在意此事了。

    秦淳月也不是什么小肚鸡肠的人，见李邵的确并没有真的针对她的意思，这才给他说了个时间和一些要准备的事项。

    下午申时末，下学的钟声敲响过后，李邵热情地对着秦淳月挥手道别过后，便想着赶紧吩咐下人去准备明日习武要用的东西。

    但这步子还没迈开几步，便被叶时给叫住。

    说是书院的食堂新出了一种菜式，叶时想请他一起去吃。

    李邵也没细想好端端地叶时为何一会儿送他小镜子，一会儿又请他去用膳的原因。

    因为性子洒脱，便直接点头应下。

    想着这也不耽搁他什么事儿。

    食堂二层,叶时给李邵倒了一杯热茶之后，眸光微闪,开始试探起他。

    “昨晚的缘灯节还是挺为热闹和好玩的,你去参加了吗？”

    李邵实诚摇头：“没去，昨晚我跟着我爹去了一个亲戚家用晚宴去了。

    不过其实我去没去差别也不大，反正你也给我带了个礼物回来不是？”

    听李邵没有提起旁的礼物，叶时眉头微皱后问的更为明显了些。

    “送给你礼物的，只有我一人吗？

    你昨晚没有收到旁人给的？”

    问完这句，叶时为了显的他提问时不那么刻意，补充了句：“其实是这样的，昨晚我见骆雨一连买了两盏花灯，还以为她买的多的那盏是给你带的。

    毕竟我见你们二人平日里关系挺不错的。”

    “没有，就今日一早的时候收到你送的。”李邵喝了一口热茶，拿起筷箸往自己碗里夹了一筷子菜，“估计小雨子买的多的那个，是给她那个妹妹骆秀秀带的吧？”

    见骆雨买的那个千千结花灯的确没送到李邵手中，叶时碧绿色的眸子眸色更深了一些。

    不是李邵的话，还能有谁？

    难道是她开的那个有朋食坊里的姜洛？

    可他有观察过，姜洛似乎只是将骆雨当做主子看待。

    “行了，快些吃吧，这膳食凉了就不好吃了。”李邵的催促打断了叶时思绪,没法,他只能暂且压下这个疑惑。

    ......

    两日的时间一晃就过，很快又来到临近休沐的最后一日。

    因着今日一整天的课程都是和骑射有关的，整个低年级的学生便一早跟着带路的课长攀爬上了去往青州书院后山的路。

    如今已经是晚春，温度愈发高了起来。

    即便往后山去的路上有不少茂密的树林遮挡着天穹上的灼热，一些从树杈缝隙里投射下来的阳光也仍旧时不时落在一众学子身上，让众人身上皆都出了不少汗。

    骆雨身子骨弱，按道理是不需要参加这次骑射课程的。

    但在有了何子平给的药膳，还有从游戏系统那里兑换的生命值，她已经感觉到她这身子的情况比之前还要好上不少。

    询问了下系统，说是适当的锻炼也能帮着她改善一下身体情况，她这才选择这次也跟了过来。

    毕竟现在秦厌能给她赚到的养成值是越来越少，从上次开放了语音通话功能后，秦厌给她赚到的养成值就只有0.5，还不够她自己塞牙缝的。

    没法，崽不争气，就只能她这个阿妈辛苦辛苦，自己锻炼锻炼身子了。

    叶时跟在骆雨身侧，见她爬这石阶梯爬的如此费劲，气喘吁吁不说，额间的汗液还不住渗出。

    看了下周围，捡起一根还算结实的木棍，将木棍的另一端递到骆雨身前。

    “拽着一端，我带着你上去。

    你这身子情况本来就不适合来上骑射课，为何非要来勉强呢。”

    骆雨拽住木棍一端，停下步子喘了会儿气后回他。

    “我来之前问过我的私人医师了，说一些适宜的锻炼，我如今这身体情况已经可以试着做一做了。

    便想着过来试一试，看看能不能增强一下体质。”

    见她将木棍拽好，叶时带着她继续往上爬的时候，继续同她攀谈道：“那你一定记得勿要强撑，一旦觉得受不了了就直接告诉课长或者是我。

    免得因为上一个习武课伤了身子，不划算。”

    此时走在后面的秦淳月和李邵也跟了上来。

    李邵见骆雨一副极为疲累的模样，拍了拍他自己的背部：“小雨子，你若是撑不住了就上来，本少爷背你上去。”

    “你说什么呢？小雨是女子，哪里能和你一个外男这么亲密接触？”秦淳月敲了一下李邵脑袋，将骆雨和叶时一起握着的木棍拿掉，半蹲在骆雨身前。

    “还是上我的背吧，我自小习武，力气比一般寻常男子都大，背你上去应当是不成问题的。”

    骆雨直到现在已经爬了少说半个时辰的石梯，的确是爬不动了，心口处累的不住发疼。

    便没有矫情，上了秦淳月的背。

    “多谢了，若是待会儿你觉得太重的话，可以随时将我放下来的。”

    秦淳月紧了紧被她双臂环着的美腿，大跨步继续往上爬的时候回她：“你我之间都是友人了，还谢什么？”

    “对了，今日下学后不就又是休沐了吗？

    我听说青州这边有名的寺庙，云隐寺的高僧回庙里了，这几日到访的香客都能有机会向他问一问卜呢。

    你们想不想一起去看看？”

    ?  ?叶时是真的心思重。

    ?      题外话：小小剧透一下，云隐寺有新人物男三出场还有一些隐藏剧情。

    ?  

    ????  

    (本章完)

