    “死人了！来人啊！”

    午夜时分，一声尖叫划破了整条胡同。

    随后，更大的尖叫声以及嘈杂的叫闹声响起。

    一时之间，整条胡同都乱了起来。

    随后在隔壁两条街，也发生了同样的事情。

    董大宝的家里，书房里面的油灯有些昏暗。

    董大宝坐在阴影里，没有去挑亮油灯的意思，只是静静的坐在那里。

    虽然已经是后半夜了，但是他的眼睛依旧很亮。整个人坐在书桌的后面，蜷缩在大椅子当中。

    他脸上的神情时而阴冷，时而兴奋，面前摆放着一把刀，已经出鞘了，就那么放在桌子上。

    半晌之后，门外忽然响起了脚步声。

    李奇来到门口，轻轻地拍打了一下门，随后缓缓地推门走了进来。

    见到董大宝，他连忙迈步走到董大宝的身边，躬身道：“大人，成了。”

    闻言，董大宝的眼睛就更亮了，抬起头看着李奇问道：“都死了？”

    李奇连忙点头说道：“回大人，都死了。”

    “不错，办得很好。”董大宝满意的点了点头说道：“我已经吩咐下去了，你们的赏赐已经准备好了，拿着离开一段时间，好好的享受一番，别让人找到你们。”

    “大人放心，我们明白。”李奇点了点头对着董大宝一抱拳，转身就向外走了出去。

    看着李奇离开的背影，董大宝站起身活动了一下筋骨，伸手握住了桌子上的刀，轻轻地舒了一口气，露出了如释重负的神情。

    顺天府。

    顺天府位于天子脚下，能在这个位置上做到府尹的人可不是一般人，而且这个位置可一直都是高配，一般的事情也打扰不到府尹大人。

    京城那么大，什么事都有可能发生，死个把人不算什么大事。

    被杀的又不是什么勋贵大官，普通的街头混子混得再好也就是个混子。所以案子第一时间就被送到了宛平县。

    大半夜的弄出了案子，宛平知县陈峰是一个头两个大。

    京城这种地方，每天都会有各种各样的事情，而且勾连太多。

    今天你是他们家的亲戚，明天他是他们家的亲戚，搞得乱七八糟，稍有不慎就不知道把谁得罪了。

    虽然这个地方也是高配，可是没有在外任当县令舒服。

    陈峰现在只有一个想法，赶快熬过这个任期，然后外派，搞一个上上州知府当一当。

    大半夜的被从床上叫起来，陈峰的这种想法更加那么强烈了。

    这种破地方真的是不想待了，再这么熬下去，早晚命都没了。

    看了眼面前的师爷和王捕头，陈峰语气不耐烦的说道：“大半夜的，什么事？”

    “回县尊，城里刚发生了两起命案。”王捕头向前走了一步，躬身道。

    王捕头姓王，名朝生，在京城这个地方已经做了很多年的捕头。

    能在这里做捕头，而且一做就这么多年，足以说明这人的能力，可见其本事。

    听到死人了，陈峰的脸色就严肃了起来。

    京城这个破地方，稍微有点事情那就是大事，何况还是死人这种事？

    随便扔出一块石头都不知道砸到一个几品官，谁知道死的是谁？

    “什么人死了？”陈峰连忙问道。

    这是他最想知道的问题。

    “周老二和张三。”王捕头想了想的说道。

    陈峰有些怀疑自己听错了，狐疑地看着王捕头，又看了一眼师爷邵关，问道：“周老二？张三？”

    “没错，就是这两个人。”王捕头面容严肃的点头道。

    “听着名字就不像什么正经人。”陈峰没好气的说道：“什么人呢？”

    “回老爷，他们都是街头泼皮出身。”王捕头连忙向前走了一步道：“本身就是京城人士，从小便在街头厮混。”

    “什么烂人！”陈峰没好气的说道：“说吧，又牵扯到谁了？”

    这种烂人根本到不到他眼前，即便是死了也一样，又不是什么重要人物，死了能怎么样？

    现在这命案能够递到自己面前来，让捕头和师爷如此重视，那就只有一个可能——不知道又牵扯到谁了。

    周老二据说是在西宁侯府那边有关系，门下有几间赌场和青楼。

    张三这个人在京城比较有排面，跟五城兵马司还有巡防衙门走得很近。

    王捕头一边说着、一边小心翼翼的看向自家大人。

    话说到这个份上，其实已经说的很明白了。

    陈峰自然也听明白了，即便刚到京城的时候还有些不了解情况，可是现在他完全一点就透。

    周老二，西宁侯府的人，为西宁侯府进行着一些见不得光的买卖。

    这事在京城根本就不算事，各家基本都有这样的人。你去查又查不到什么关系？

    可是你动他的时候，他身后的人就一定会保下来。无论是勋贵勋戚，还是文武百官，干这种事情的人实在太多了。

    那个张老三，不知是谁家的，还跟跟衙门牵扯上关系。那除了金钱巴结以外，肯定还有更多见不得人的关系。

    这两人都很麻烦。

    陈峰忍不住一皱眉头。

    这两个人还有一个结拜大哥，名叫董大宝，现在是东厂的七当头。

    外面传言三兄弟一条命，这次的事情怕是麻烦了。

    王捕头略微有些迟疑的说道：“东厂那边恐怕会伸手。”

    陈峰现在真的是一个头两个大了，原本这两家就不好搞，现在又来一个东厂的当头？

    这两个人死了都不让人消停。

    陈峰在心里面骂了一句，抬起头问道：“怎么死的？”

    “他们两人是被人杀死在了家里。”旁边的刑名师爷邵关有些无奈的说道：“两人都是身中数刀，每一刀都是要害，当场毙命。动手的人一看就是老手。”

    “卑职已经让人把他们的尸体拉回来了，仵作正在检验。除了这两人以外，同时被杀的还有两个女人，也是一样被杀死在床上。”

    “外面的人听到动静进去的时候，人已经死了，凶手也已经不知所踪。窗户上有被破坏的痕迹，凶手就是从窗户翻进去的，其他的暂时还没有线索。

    “有人说过，他们两个人昨天晚上应了董大宝的邀去见过董大宝。”刑名师爷说着，抬起头，目光莫名。

