        好半晌，周国民才回过神来，三个厂子啊。

        “不是，这都怎么开起来的啊？”周国民疑惑的问道。

        一个厂子也就算了，三个厂子，开什么玩笑。

        他想开个小饭馆都没有本钱，姜小白怎么能够有钱开三个厂子呢。

        那是三个厂子啊，不是三个早点摊子。

        “那这事说起来就长了，以后有时间再说，我现在说的是，我过两天准备回去一趟，如果原材料合适的话，我们再建一个饲料厂。”

        姜小白说着，宋卫国和李老三没有半点惊讶，点了点头。

        姜小白走之前就安排过，也承诺过，一旦饲料的事情有了成果，就要开一个饲料厂。

        现在刘健真的在饲料上有了新的突破，建厂那是应该的。

        只不过一旁的周国民却又愣住了，他怀疑自己耳朵是不是出毛病了。

        怎么好像建厂在姜小白嘴里就像家常便饭一样呢。

        那是建一个厂子啊，就连区里像要建一个厂子都需要几经开会讨论研究，然后各种准备工作啊。

        “正合适我回去也想看一看知青罐头扩张到省外的事情。”姜小白继续说道。

        “那京城这边的事情呢？”宋卫国开口问道。

        “这两天你们抓紧点时间挑选出几个合适的地方，我看过以后，就回建华，你们就先接触谈着。

        如果谈不下来的话，就等我回来再说。”

        姜小白说道。

        “行，我抓紧时间。”宋卫国点了点头，知青罐头半年的盈利已经达到三十万了。

        并且下半年还要继续扩张。

        养猪场现在也做出了新的成绩，又要开饲料厂，只有服装厂这边一直不瘟不火的。

        宋卫国作为服装厂的厂长，心里别提多着急了。

        和宋卫国交代完以后，姜小白也没有回宿舍，就直接在招待所又开了一间房，然后睡觉了。

        当天晚上，宋卫国看着白天挑选的几处地点，单独的斟酌着，屋里的灯光一直亮到很晚才熄灭。

        第二天早上，姜小白回到学校，把申请书交到了学校办公室。

        学校办公室的老师看着姜小白眼神有些复杂，别的系里边，为了一个名额，脑袋都快抢破了。

        结果天文系这边到好，每个学生都能有名额。

        姜小白也没有在意老师的目光，直接转身离开，然后骑着自行车出了学校朝着火车站走去。

        京城的火车站依然是人潮汹涌，姜小白无奈的跟在人群后边排起了长队。

        他无比的想念后世的网上购票，后世已经习以为常了，但是失去了才能够感觉那种便利，可惜还要很多年才能够实现。

        就在姜小白无聊的跟着队伍后边慢慢的超前蠕动的时候，一旁一个小年轻走路的时候，一不小心撞到了一个老头身上。

        把老头撞的一个趔趄，差点没有摔倒在地上。

        但是小年轻不但没有道歉，反而开口说道：“你个死老头，走路不长眼睛啊。”

        “我……你……”老头懵了一下，不过却也没有和年轻人计较的意思。

        这个时代还是很正常的，人们发生争吵，一般老人身体不好，不敢和年轻人计较。

        因为打起来不是身强力壮的年轻人对手。

        而不像后世的一些老人，为老不尊，倚老卖老，专门欺负人。

        “我什么我，瞎啊，以后走路长点眼睛……”年轻人拍着自己的衣服，嘴里骂骂咧咧的说道。

        “你这个年轻人有问题啊？尊老爱幼不知道吗？”这时排队的队伍里有一个中年男人出声说道。

        “就是，谁家的孩子啊，这么没有教养，人家年纪都能够当你爷爷了……”一个中年妇女撸了撸袖子，掐着腰开口了。

        “给人家道歉，还是人吗？把人老爷子撞了，竟然还骂人家。”

        又有人出声声援了。

        排在队伍中间的姜小白，突然之间愣住了，在后世生活多少年了，怎么对这一幕这么陌生呢。

        记得后世不管是发生什么事，大家都是事不关己高高挂起，生怕给自己惹上什么麻烦。

        路上遇到摔倒的老太太扶还是不扶，成了一个问题，碰瓷的拉低了整体的社会道德水平。

        但是围观看热闹的吃瓜群众，却更加的让人心痛，姜小白记得前世一部电影叫做《大人物》。

        电影的结局，一个警察和坏人在商场里打斗。

        商场里能有几千人的群众，围在一起看着，有拿手机拍视频的，有边看边吃东西。

        但是却没有一个上前帮忙的，曾几何时，付出生命保护的人民群众，竟然是这样的人民群众。

        而且这种事不光发生在电影里，后世现实中也比比皆是，人心凉了。

        姜小白不知道是经历了什么，才能够让道德划破如此严重，不过好在他回来了，他能够亲眼看看，到底怎么走到哪一步的。

        “赶紧道歉，真给我们年轻人丢脸。”姜小白突然上前一步，指着年轻人说道。

        年轻人有些懵，这么多人指着他，他想怼回去，可是不知道怼谁，姜小白站出来了，他就准备拿姜小白出气了。

        只不过刚上前一步，就看见队伍里其他人也齐齐上前一步，顿时身上的气势又萎缩了。

        “对不起。”年轻人脸色青一阵白一阵的，好半天才在众人的注目下道歉后，落荒而逃了。

        只不过临走前，狠狠地瞪了姜小白一眼。

        “不用瞪我，行不更名坐不改姓，我就是师大学生王正清。”姜小白又上前一步，朗声报出了自己的名字。

        “师大的。学生，好样的。”

        “小伙子真勇敢。”

        周围的人们一听姜小白是师大的大学生，本来有充满了好感，这个时候更是好感如潮了。

        “大家过奖了，我王正清就是看不惯这种行为。”姜小白笑呵呵的说道。

        老人朝着大家道谢以后走了。

        由于经历了刚才的这事，排队的队伍里大家也有说有笑的聊了起来。

        和姜小白搭茬的就更多了，甚至有个大妈还问姜小白有没有对象，要给姜小白介绍女朋友。

        在听到姜小白有女朋友以后，脸上失落的表情就不用说了。

