    第170章七零炮灰逆袭记

    再加上向阳一直暗搓搓打着洛水的注意，他以为没人知道，其实韩承志一眼就看穿了那双浑浊眼睛的卑劣算计。

    他暗中警告过向阳几次，只是这一切洛洛不知道罢了。

    为免洛洛被算计，倒不如让她先离开。

    他也会尽快处理好韩家的一切，到时必不顾一切去找她。

    洛安晏被韩承志眼中的不信任气得心头堵了一口气，合着自己妹妹他还照顾不好了？

    “洛洛是我亲妹妹，我当然会好好照顾。”洛安晏无语道。

    谈个对象就这么嚣张，希望以后娶洛洛的时候他还能这么狂！

    韩承志勉强放了心，却不知道已经被准大舅子记了一笔，打算在他娶洛水时，好好算总账。

    ***

    晚上，洛水和赵阿婆说了她要回城的事情。

    这几年下来，赵阿婆比她刚来的时候老了很多。

    听到她要走的消息，老太太明显愣了下，嘴唇哆嗦了几下，才慢慢说道：“要走了啊！”

    自从洛洛这姑娘来了之后，她这院子有人气了许多。

    洛洛这姑娘心眼好，有什么吃的都会给她留一份，待她跟亲人似的，这乍一听要离开，心里倒有些反应不过来。

    一转眼都几年了啊！

    “回城是好事啊……”她呐呐说道，眼底的不舍让洛水难过极了。

    赵阿婆是个普通农村老太太，不知道什么大道理，但看所有人都喜欢城里，也知道回城是好事。

    洛水眼睛微酸，却也不知道说些什么，毕竟要离开的是自己。

    此时此刻，所有的言语都是徒劳。

    眼看着赵阿婆失神落魄地回了房，洛水对洛安晏说道：“哥，你先收拾着，我先出去一下。”

    洛安晏看见妹妹拿着钱出去了，隐隐约约知道小丫头要去干什么，心里又骄傲又心酸。

    第二天一早——

    天才亮了没多久，安逸祥和的小山村静静躺在一片片薄薄的雾中。

    崎岖蜿蜒的小路向远处蔓延开，洛安晏和洛水兄妹俩在一片薄雾中慢慢前行。

    走了十几分钟，看见一条稍微宽阔的大道。

    大道是石子铺成的，看着简陋，但是比泥地干净整洁了很多。

    路边停着一辆货车，驾驶座上的司机看到洛安晏时，直接跳了下来。

    “连|长……”高大健硕的汉子挺直身体，对他敬了个礼。

    洛安晏放下行李回了个礼，“麻烦你了。”

    王援朝连忙摆手道：“这哪称得起麻烦。”

    说着，直接拎起两人行李放进车里。

    上了车后，洛安晏跟王援朝介绍了洛水，也向洛水介绍了他的第一个战友。

    王援朝以为离开部队的自己再也见不到连|长口中被夸上天的妹子了，没想到机缘巧合之下，竟成了第一个见到洛妹子的。

    长得是真好，跟他们想象中的不一样，反正很好就是了。

    王援朝对洛水印象很好，洛水对他印象也不错。

    他爽朗大方，为人看着很真诚，说起曾经跟战友并肩作战的日子眼里都是光。

    时间过得很快，不到一个小时，车就开到了火车站。

    洛水再次见到了当年带她过来的那辆火车，一样的人头攒动，一样的嘈杂。

    (本章完)

