    “对不起！”可小团子才转身，就听到身后传来的声音。

    小团子圆溜溜的大眼睛放出一个信息，就是太稀奇了。

    “对不起！”

    无头无尾的话，小团子却是明白他指的是什么。

    “安大宝，那天大树后的人是你？”

    安大宝羞愧的点头，再次说“对不起”。

    小团子看着他的眼睛，发现安大宝似乎变了，眼里再不是那种胡搅蛮缠。

    周身的气质也变了，但具体的她也说不上来。

    只知道安大宝的确跟以前不同了。

    若是以前，他见到小团子就是各种作怪，但现在竟然会道歉。

    “你是为你妈过来跟我道歉？那就不必了。她做了错事，自然有法律惩罚她”

    安大宝却摇头。

    小团子拧眉，她有些不懂。

    还想说什么，就见安大宝给她塞了个纸团。

    小团子更是不明白了，安大宝今天太反常，这一样一样的让她懵。

    但短短一会儿，也让小团子想了许多。

    一个人的性格跟家庭有着很大的关系，安大宝从小就是老太太带大，还有他那对父母，全都不是好人，在这种环境下，他被养歪也就不奇怪了。

    但能跟她道歉，就说明经过这个事，他有了和以往不同的认知，兴许这个人还有救。

    小团子想想，从口袋里拿出两颗大白兔糖给安大宝。

    安大宝不懂小团子为何递出两颗大白兔糖来。

    他没接，询问的目光看着小团子。

    小团子这下更确定这个安大宝心性完全变了。

    要是以前，不给他都要上手抢，如今递到他面前，他却没有接。

    不错！还有救。

    “大宝哥哥，给你吃。觉得辛苦了就吃颗甜甜的糖，说不定就能看见前方的光。”

    安大宝鼻子一酸，差点哭出来。

    小丫头澄澈的眼，朝她举着两颗大白兔糖，还有说的话，仿佛定格了般。

    很多年后，他依然记得这幅画面。

    每每想起，清晰得就像是发生在昨天一样。

    接过大白兔糖，安大宝从小到大第一次说了“谢谢”，转身就跑，却在拐弯处蹲了下来，胖墩墩的孩童就这样眼泪啪嗒掉，想要抱着腿哭，却因为太胖抱不了，只能捂着脸“呜呜”的低哭。

    看着安大宝胖乎乎跑远的身影，小团子嘟囔着：这是什么臭毛病。

    “邻居哥哥，安大宝竟然跟我道歉了。”

    靳逸“嗯”了声，“打开看看。”说的是她手里的纸团。

    纸团被揉过，也不知道是什么毛病，要给人还这么掉形象。

    “大概是它的主人犹豫不决，不知道给还是不给，结果撞到你就给了。”

    小团子拉扯开那硬硬的纸团，别说，现在的纸张质量还是不错的，这么个厚度根本不用担心墨水穿透纸背。

    等完全展开了，里边的字也有些鬼画符。

    靳逸想起小团子的字，顿时笑了起来，“跟你的字有得一拼。”

    小团子一听，不乐意了。

    “哥哥，我只是毛笔字不好看，钢笔字可是很好看的。你竟然拿安大宝的字跟我比，过分了。”小团子气鼓鼓的，她的字怎么也比安大宝的好上十倍吧。

