    戴维没有触碰这个日记，一朝被蛇咬，作为守护者最后的馈赠，他还是持谨慎态度。

    对于另外一个【永恒源能碎片】戴维到是蛮放心的，盖因为前世他就在机缘巧合下收集到一个。

    不过前世的他并没有研究出什么结果，只得出了这上面充满了唯心源海纯净的源能力量，不过很可惜，这海量的源能存在十分稳定，无法外在提取，前世的戴维只以为这是一个什么特殊的能量之石，现在看来，之所以无法提取，只是因为这是其中一个碎片。

    并且从刚刚守护者意识体的话语中，戴维也提取到了这东西的来历，那就是永恒之恶的身躯里。

    这算是新知识，倒是对于进入永恒之恶躯体内，戴维到没有什么惊讶，前世虽然他没去过，不过宇宙中都说，顶尖的大佬们大部分时间都在那里，即是消灭永恒之恶的有生力量。

    也是在研究如何彻底消灭永恒之恶的办法。

    显然，从意识体严肃的态度中，守护者显然发现了什么了不得的东西，毕竟，这位第九天梯的超级强者用了一个戴维很熟悉，但在唯心源海很陌生的词汇—宇宙。

    永恒之恶体内有宇宙的真实。

    “这一世的起点比前世好太多了，但遇到的疑问，未知的恐惧，也越来越多了。”

    戴维苦笑的自嘲道，随即他又调整心态的想道：

    “嗯，前世之所以无知大概是天塌下来个高的顶着，这一世，看起来，我似乎在逐渐成为那个个高的。

    嗯，挑战，我喜欢！”

    嗯？等等。

    戴维仔细端详着【永恒源能碎片】神色渐渐凝重。

    他一挥手, 位于灵魂上方漂浮的【时光哲学权杖】嗖的一下出现在面前, 对于权杖的模样, 参研了二十年的戴维早已熟记于心，他直接将竖着低空飞行的权杖进行了九十度反转。

    此刻，权杖杖身的底部露到了戴维面前, 圆形的权杖底座上有个规整的六边形小坑，戴维曾经以为是装饰。

    不过现在, 戴维看向【永恒源能碎片】那光芒的最中心, 如同一个漂浮的倒三角玻璃渣。

    戴维操控着碎片, 一点一点的向【时光哲学权杖】的底座凑过去，此刻他的心脏咚咚咚的跳, 只是紧张，但要说心情，却很复杂, 有些恐惧, 又有些兴奋。

    嘎嘣。

    当碎片的光芒触碰到权杖底座的一瞬间, 戴维甚至都感觉到了碎片开心的情绪。

    底座似乎有巨大的吸力, 而碎片也毫无反抗吸力的意思，就这么飞射进了六边形凹坑的其中一个小边。

    “严丝合缝。”

    戴维不禁感慨道。戴维再上手摸了摸, 不光肉眼看不到，手的触觉没感受不到任何缝隙。

    就好像这块碎片本身不是独立的，相反它原先就在这里。

    随着碎片的加入, 戴维的内心被巨大的喜悦胀满，这喜悦不是戴维原生的, 而是来自于【时光哲学权杖】，就好像失孤的妈妈找到了丢失依旧的孩子, 权杖此刻十分激动。

    相反，看着凹坑内的三角形, 戴维默然不语，巧合么？

    谷燯

    不好意思，戴维从不相信巧合，排除所有，就只有一直猜测的幕后大手，又出手了。

    索性二十年了，戴维早就不为这个问题二感到烦恼，总归目前这幕后大手都是在给他提升实力，现在忧思这个事情没有什么意义。

    “还不如想想，去哪里可以收集到剩下的【永恒源能碎片】。”

    戴维有感觉，一旦收集起【永恒源能碎片】这个上一纪元的器物【时光哲学权杖】才能发挥真正的作用。

    将权杖收拢，戴维穿过灵界与意识海的边界，在穿过的瞬间，穿这个动作，让戴维想到了什么脸色一变。

    如果说，没有【永恒源能碎片】的【时光哲学权杖】是不完全版，那么大概率这权杖就没有可以让人穿梭时空的能力。

    前世戴维是什么样子，他自己还能不清楚么，对于这柄权杖的研究根本不得其门，连权杖周身附着的石片都没打破，综上分析，前世的权杖根本就不是完全版，也就是说，前世的权杖根本不具备让他穿越时间的能力。

    可是这又不对啊，别的不说，之前一直在脑海里待着的，给了戴维无数BUG的权杖虚影不能作假啊。

    自己穿越时间绝对是【时光哲学权杖】一手导致的。

    矛盾，脑中一团乱麻，但戴维又隐隐感知到了什么，解决问题的最终方式还要落到权杖上。

    可是，是什么呢？

    戴维就这样站在潜意识海，端详着【时光哲学权杖】。

    “【时光哲学权杖】, 【时光哲学】，【时光】！”

    戴维猛然想到了什么，嗖的一下，身形又来到了记忆宫殿属于他的记忆部分，翻找了半天，找到一本书，一头扎了进去。

    那是戴维刚刚拥有一颗【星辰】的时候，也是第一次发现【时光哲学权杖】虚影的时刻。

    借着婴儿的身躯，戴维仔细打亮着这虚影，片刻之后，戴维退出了自己的记忆，不过脸色不是特别的好看。

    权杖一直在他身侧形影不离，戴维一挥手，模拟着刚刚的记忆，将虚影复刻了出来。

    实体权杖和虚影权杖放到了一起，打碎了戴维最后的幻想。

    只见虚影权杖的下方，根本就没有六边形的凹坑，而是整齐的平面，也就是说，这根虚影权杖曾经的实体，绝对是完整版的【时光哲学权杖】！

    更让戴维哑然的是，虚影【时光哲学权杖】相比较实体，在杖身的终端位置，还有一小凸起，仔细观察，那里似乎镶嵌着一颗宝石。

    能在上一纪元奇物上镶嵌的宝石，肯定不是路边摊，也肯定不是为了装饰，戴维突然有些怨恨自己前世的不争气，在他的记忆了，并没有这颗宝石的影子。

    目光看向记忆宫殿远方庞大的属于守护者的记忆，戴维叹了口气，守护者的记忆毕竟不是他自己的，相比较自己记忆的随时翻找，守护者记忆，确实就得一本一本的翻找。

    希望强大如守护者能找到这颗宝石的线索。

    戴维之所以如此执着的寻找宝石，都是因为他对于【时光哲学权杖】和他穿越的猜测。

    而验证这个猜测的唯一方法，就是恢复【时光哲学权杖】的完整版。

