    “好，你只要说计划，我就去执行！”

    江卫民笑，颇有种妇唱夫随的感觉。

    说一会儿话，水也差不多了，赵香云泡了脚，江卫民也不介意，就着她用过的水，洗了脚。

    两个人抱在一起，很快就睡着了。

    再醒来，已经是隔天。

    赵香云去隔壁房间叫三个孩子起床。

    虽然睡眼惺忪，但孩子们都爬起来了，一点起床气都没有。

    赵香云帮着穿衣服，再给戴上帽子，让他们去找江卫民，她去做早饭。

    早上是白粥和包子，配上自己腌制的酸菜。

    江卫民吃了一盘包子，粥喝了两碗。

    在家里，吃什么，都觉得香，加上赵香云本身手艺过硬了，江卫民更觉得之前炸鸡过得太艰难。

    吃饱喝足，收拾完厨房，一家人穿戴整齐，出门买东西。

    即便是大冬天的，裹的严严实实的，但三个孩子，也足够的吸引人眼球了。

    加上赵香云和江卫民两个长相不错，确实值得那些回头率。

    在市场上，挑了一只乌鸡，又买了些菜，赵香云和江卫民带着三孩子，去了徐惠那儿。

    本来赵香云带孩子过来，徐惠和江父，就足够高兴了。

    结果还看到了自己离家多日的儿子。

    “卫民，你回来了？

    什么时候回来的？

    怎么没有说一声？

    我这一点准备也没有。”

    徐惠一连串的问题。

    江卫民不急不缓的回答，“昨天回来的，有些累，就没有过来。”

    一听江卫民累，徐惠赶紧出声，“快些进屋去，别在外头待着了！香云，你也是，和孩子们进屋去休息。”

    三个孩子撒丫子往屋里跑，赵香云怕撞到大妮儿，紧随其后，“慢些跑，别撞到小姑姑。”

    三个小孩儿，进了屋，就开始脱自己厚重的棉衣。

    屋子里有暖气片，很暖和。

    一会儿功夫，就脱得只剩下一件单衣了。

    赵香云帮着他们捡衣服，环顾一周，没瞧见大妮儿。

    刚准备问，就听见徐惠道：“小林早上来了，说是带大妮儿出去走走，对她和孩子，都有好处。”

    身后的江卫民，将带来的东西，全递给了徐惠。

    “下回来，就别带东西了，家里什么都有，吃的用的，鸡我隔两天，就去买一只，够你妹妹吃的。”

    “大妮儿有孩子，多吃点，是好事！”

    江卫民道。

    “你坐吧，过一会儿，你妹妹，就回来了。”

    “恩！”

    和徐惠说的差不多，没一会儿工夫，林立君扶着大妮儿回家。

    兄妹两个，快一年没见，彼此都很想念。

    “大哥，你还好吧？

    你瘦了，也黑了！”

    大妮儿看着憔悴不已的江卫民，心疼极了。

    江卫民何尝不是在心疼这个妹妹？

    有了身孕，肚子大了，可人没怎么见胖。

    “你们几个年轻人好好聊，我去厨房看看！”

    徐惠儿子和女儿，儿媳妇和女婿，都来了，算是一家团聚，今儿她怎么也要好好的露一手。

    四个人坐在一起寒暄，你问我工作，我问你生活，都在努力的了解对方过得好不好。

    好久没有过这样的日子了，大家都是一副放松的姿态。

    至于孩子们，江父在照看，也不用过于操心。

    一直到中午，徐惠做好午饭，过来喊大家吃饭。

    一家人围成一桌，江父和徐惠两个，看着桌上包括他们自己在内的三代人，心底顿时生出无数的幸福感。

    “早知道，你要过来，就将你爷爷和奶奶接过来了。”

    徐惠叹了一句。

    “没事，我下午去一趟他们那儿，今年过年，我们一家人在一起。”

    江卫民道。

    徐惠连连点头。

    差一点，就感动的哭出来了。

    人年纪一到，想的最多的，就是一家团圆的事儿。

    她想，江老爷子和江老太，也该是如此的。

    “还要去单位吗？”

    江父看向儿子江卫民。

    “休假了，再上班，是年后。”

    离过年，其实也没有几天了。

    江卫民的同事，都比他放假早。

    不过相应的，年后他上班，也会比较的晚。

    “这样也好，这段时间，什么都不用想，在家好好休息！锦宝他们，你们要是觉得累，就别带着了，就放在这儿，我和你妈会好好照顾。”

    对这个儿子，江父也是以心疼为主。

    只是孩子这么大了，他这个做父亲的，再说什么，都显得不合适。

    “知道了爸！”

    江卫民轻声道。

    在江父和徐惠这儿待了一天，到了下午，要回去的时候，江父又提议，让他们将孩子们留下。

    江卫民和赵香云商量了一下，同意了。

    打从有了孩子，夫妻两个的彼此自由时间，越来越少，几乎都有孩子们陪伴。

    倒也不是说不好，就是觉得，一下子生活中，只剩下孩子们了似得。

    赵香云走之前，和三个孩子说了，让他们在爷爷和奶奶这儿住几天。

    娇娇拉着她的手，不肯让她走。

    锦宝倒是无所谓，反正只要有吃的。

    “娇娇，不肯，要不让她跟着我们回去？”

    江卫民说。

    让娇娇和两个哥哥分开，她也不愿意。

    最后两边平衡下来，还是留在徐惠和江父这儿。

    赵香云两个开车回去。

    一路上，赵香云竟然有种落下什么东西的感觉。

    江卫民见她失魂落魄的，将车子停到路边，“要不，我们今晚，住爸妈那儿？”

    赵香云摇了摇头，“算了，也不是没有让他们在爸妈那边过。”

    江卫民倒是有些期待的。

    的确，他和妻子已经许久没有一起过了，没有一起看过电影，一起约会，一起去西餐厅。

    赵香云生孩子之前，这些他们时长去做。

    、    生了孩子，好像一切都是围着孩子转的。

    可谁不是独立的个体？

    孩子重要，着急也很重要。

    当天夜里，赵香云炖了牛肉，做了红烧肉，夫妻两个，好好的吃了一顿。

    夜里，什么都不需要多说，抱在一起，一抱就是一晚上。

    隔天一早上，江卫民起个大早，去买早餐，收拾屋子。

    等赵香云起来，又有热腾腾的早餐，屋子也收拾干净了。

    “今天我们去约会，吃西餐，看电影！”

    

