    “哟，小弟弟你来酒馆竟然不是来喝东西的，真是令姐姐头疼啊，好吧，看你这么可爱的份上，姐姐就告诉你，真灵武院往南走，一直走到尽头。”

    苍梅捂嘴轻笑，修长的手指挑了一下叶小凡的脸蛋，调侃道。

    “谢谢。”

    叶小凡转身离去，却被苍梅喊住了：“小弟弟，你现在已经是猎物，离开这里的话，就很危险哦。”

    “危险，你还是担心一下他们吧。”

    冷酷的叶小凡轻笑一声，说出的话令苍梅语塞。

    “真是有趣的小鬼，太过狂妄可不是一件好事，希望明天他还活着。”

    苍梅看着叶小凡离去的背影，眼神之中尽是戏虐之色。

    她最喜欢看的就是争斗了，打得越惨她就越喜欢看。

    叶小凡离开后没多久，酒馆内的人仿佛都商量好了一样，全都消失不见了。

    “那个酒馆老板娘是在骗我吗？风雷两家的人告诉我，真灵武院往北走，她竟然说往南走，绝对是在骗我。”

    走出酒馆，叶小凡心中泛起了嘀咕。

    “喂，小鬼给本人过来，乖乖的在本人刀下自刎，不然本人就将你的皮一点一点的剥掉。”

    一个抗着双刃大刀粗犷中年人，从天而降，挡住叶小凡的去路，看着叶小凡的眼神充满了戏虐。

    踏踏…

    几个呼吸的时间，四周越来越多的恶人敢来，将周围紧紧包围了起来。

    “那是惊鬼刀，二级婴变强者，听闻他的刀术能够将人完整分离使人不死，连鬼神都得惊叹。”

    “此人排名在恶人榜第五百名位置，不好对付，看来今天这个小鬼是没有我们的份了。”

    “来晚了，被惊鬼刀抢先了一步，唉，看来只能放弃了，这惊鬼刀，在一支百人正派弟子围剿下反杀一百人的人物，太过于恐怖。”

    四周的恶人看到挡在叶小凡身前的人后，全都齐齐摇头叹息了口气，没有机会去跟惊鬼刀争。

    恶鬼榜是整个恶乱之地最权威的排名榜，凡是上榜者的实力都是在每个领域无敌的存在，不是他们这些小小恶人能够抗衡的，说句不好听的话，就算他们在场中所有人一起上，都不是惊鬼刀的对手。

    “现在滚，你还能活命。”

    叶小凡冷漠说道，一个二级婴变就敢在自己面前嚣张了，是谁给对方的勇气呢？

    “哈哈哈…你们听到那小鬼再说什么吗？竟然让恶人榜第五百名的惊鬼刀滚蛋，卧.槽，我没听错吧？”

    “这小鬼果然狂妄到没边了，惹怒了惊鬼刀，那就准备面临惊鬼刀的分身斩吧。”

    “估计他以为这是过家家玩泥巴，不知死活的东西，要不是惊鬼刀在这里，就这个小鬼，我能一刀斩一万个。”

    周围恶人听到那奶声奶气的话语后，一个个捧腹大笑了起来，充满讥讽的话语传入叶小凡的耳中。

    惊鬼刀眼睛微眯，里面杀气闪烁，他最恨的就是别人让他滚，而且还是一个小鬼，不将这个小鬼一刀一刀分解掉，他怎么还有脸面在这恶乱之地混。

