    呼延震看着场中的战斗，越看脸色越难看。

    　　到了最后，象甲学院最后一个人被扔出比赛场，他右手砰地一声拍在旁边的扶手上，怒道：“这群家伙，这群家伙难道不知道象甲学院的靠山是我象甲宗？”

    　　宁风致嘴角微微一抽，他心道，别说你象甲宗了，就算是我七宝琉璃宗，那个小家伙儿也从来没放在眼里……

    　　萨拉斯也是脸色一变，不过瞬间恢复过来，道：“呼延宗主不必发怒，全大陆精英魂师大赛自然是本着公平公正的原则举办的，这史莱克学院没有顾忌象甲宗的名声，正是大赛公平公正的表现，呼延宗主应该高兴才对。”

    　　呼延震冷哼一声，道：“嗯。”

    　　萨拉斯叹了口气道：“象甲学院确实十分强大，如果不是遇上了那个在四环魂宗就拥有强大团控能力的魂师，还有那两位拥有武魂融合技的魂师，其实是有的打的，但很不幸，象甲学院遇上了这样的对手……”

    　　“不过，这并不能说明象甲学院不强，只能说明对手太强大了，我觉得象甲学院依然有望总决赛前三，只是在总决赛的时候，要好好想想对付这支队伍的办法……”

    　　闻言，呼延震露出若有所思的神色，萨拉斯的话正好说到他的心坎去，虽然输给了对手，呼延震依然觉得象甲学院有望在总决赛拿到一个靠前的名次。

    　　宁风致笑而不语。

    　　象甲学院的七位学生，优劣势都非常的明显，这种劣势明显的队伍，很容易被人针对，尤其是随着比赛场次的增加，自己的劣势将会被无限放大，从而被对手抓住。

    　　总体来说，宁风致不觉得象甲学院能拿到一个不错的成绩，说实话，他觉得象甲学院在预选赛出线都难……

    　　见识过叶海的实力，象甲学院在宁风致心里和垃圾学院没什么两样。

    　　此后的数天，象甲学院的战绩果然如同宁风致的猜测，被四元素学院一一针对后，全部落败，十天过后，拿到了五胜五负的“好”成绩。

    　　气得呼延震当场震怒，此后再也没有来看过一场比赛。

    　　第十一场，史莱克学院遇上了炽火学院。

    　　炽火学院确实非常强大，七个人的武魂全部都是火属性，如果唐三没有进入过“冰火两仪眼”，将会被克制的死死的。

    　　但是现在么，他会将炽火学院克制的死死的。

    　　因为他的蓝银草，火免。

    　　值得一提的是，炽火学院的火舞长得不错，配合上一身火红色的衣服和火红色的头发，具有非常爆炸的视觉效果。

    　　但也仅此而已，视觉效果并不能形成战斗力，叶海甚至都没有上场，戴沐白就带领着队伍赢得了胜利。

    　　第十二场，遇上了苍晖学院。

    　　这一场怎么说呢，大概就是冤家遇上了路窄，谁败谁掉下去的结局。

    　　虽然比赛明文规定不能下死手，但打碎几根骨头，养几个月是免不了的。

    　　之前发现时年不见的时候，天斗帝国曾派人寻找过，也确实有人问过唐三和叶海两人见没见过时年。

    　　两人的动作整齐划一，挠挠头，一脸天真疑惑地道：“时年是谁？”

    　　于是天斗帝国直接略过了这两个凶手，朝着其他地方走去。

    　　搜寻了整整三天，自然是一无所获。

    　　“这一场，我觉得我和沐白，还有奥斯卡三人上场就可以了。”

    　　唐三笑道。

    　　对于当初在星斗大森林附近遇上的那几个苍晖学院学生，唐三依然深刻记得，这么垃圾的学院，唐三觉得派上三个正式队员都是对苍晖学院的重视。

    　　“小三，你膨胀了……”

    　　叶海笑了一下说道，“苍晖学院除了在面对象甲学院、雷霆学院和神风学院这三所学院的时候输了，其他的比赛全部是胜利的战绩，在整体排名上，甚至还在象甲学院之上，这样的战队，可不是普通的垃圾战队，他们已经够资格让我们稍微睁开眼看上一眼了。”

    　　唐三沉吟道：“那海哥，你说怎么办？”

    　　叶海笑道：“自然还是这个配置对付苍晖学院……我只说让你重视对手，但没说让你修改配置啊！”

    　　唐三：“……”

    　　道理确实是这么个道理，但总感觉有什么不对劲的地方……

    　　于是，唐三、戴沐白、奥斯卡三位正式队员，再加上包括叶海在内的全部的四位替补队员，就是此次对付苍晖学院的全部阵容。

    　　正常来说，不带小舞、宁荣荣、朱竹清三人，那么叶海上场就是个纯粹打酱油的，连武魂都不会出。

    　　这确实是对苍晖学院的极大不尊重，不过也确实没办法，毕竟自己这边太强了。

    　　“你们……是史莱克学院吧？”

    　　一道年轻的声音从众人不远处响起。

    　　叶海回头一看，发现是一个长得有几分小帅的男子。

    　　叶海淡淡道：“知道还问？”

    　　男子笑了一下，道：“我不知道才问的。”

    　　叶海道：“不知道还问？”

    　　男子：“……”

    　　我特么……

    　　戴沐白走上前说道：“没错，我们就是史莱克学院的。”

    　　男子看见终于有个正常人了，笑着说道：“我叫风笑天，是来给你加油的，一定要把苍晖学院给干趴下，我挺你们。”

    　　戴沐白眉头一皱，道：“你是神风学院的？”

    　　风笑天想到了刚才叶海的回应，笑着回道：“知道还问？”

    　　戴沐白想都不想就说道：“知道就不能问了？”

    　　风笑天：“……”

    　　我特么……

    　　这特么是一支什么队伍？

    　　风笑天觉得在这支队伍里呆久了，可能自己的脑回路都会变得不正常，决定赶紧说完赶紧走：

    　　“我来是要提醒你们一句，苍晖学院不简单，他们和我们打的时候，似乎没用全力，我能感觉到他们在掩饰什么，我很看好你们，一定不要输给那样的垃圾战队！”

    　　说完，风笑天马不停蹄地离开了。

    　　叶海等人没有等待太长时间，随着前两轮比赛的结束，第三轮参赛的队员们该出场了。

    　　史莱克学院和苍晖学院等待上场的队员全部走出休息区。

    　　苍晖学院的学生看见史莱克学院众人，眼神中流露出森寒的光芒，让叶海一阵摸不到头脑，自己这边是杀他们全家了，还是日他……咳咳，要讲素质，要讲素质……

    　　反正叶海想不明白。

    　　他最近的一次和苍晖学院交恶，也就是开幕赛的时候，落了对方的面子而已，不至于要到互相仇视的地步吧？

    　　感应到苍晖学院众人的目光大部分落在自己的身上，叶海好笑地发现，苍晖学院的学生好像还真因为上次的冲突……

    　　‘呵，还真是小气，至于么……’

    　　叶海微微摇头。

    　　在他们刚走出休息区的时候，刚刚比赛结束的炽火学院也正好要回到休息区。

    　　两方相遇，火舞一下就看见了队伍中间的唐三，叶海不由在唐三耳旁笑道：“这个火舞似乎对你有意思啊……”

    　　唐三苦笑道：“海哥你别拿我开涮，这个火舞我可驾驭不了……”

    　　“驾驭不了啊……”叶海给了唐三一个意味深长的微笑。

    　　唐三正想开口解释，叶海说道：“她来了。”

    　　火舞见到唐三，不知想到了什么，脸上泛起一丝怒气，直接撞了过来。

    　　唐三眉头一皱，肩膀一收一撞，直接把火舞给撞飞出去。

    　　唐三的第二武魂可是昊天锤，虽然没有附加魂环，但他的力量绝对不弱。

    　　火无双赶紧抱住自己的妹妹，对唐三怒目而视：“你做什么？”

    　　唐三一摊手，淡淡道：“我什么也没做，她自己就飞出去了，你觉得，会不会是你妹妹太轻，被风给吹跑的？”

    　　在满嘴跑火车方面，唐三已经深得了叶海几分真传。

    　　火无双：“……”

    　　我特么可是眼看着你撞飞的！

    　　火无双刚想说话，就见到一个高大帅气，比为首的戴沐白还要高大几分的年轻男子走了出来，漫不经心走了过来，边走边说道：“都让开了让开了，大伙儿时间都很宝贵，别耽误大家的时间，比赛完我们这边的戴少还得去勾栏潇洒了。”

    　　戴沐白：“……”

    　　我特么……

    　　叶海脚步不停，火无双还在思考叶海口中的“戴少”是哪位的时候，叶海已经走到了他的面前。

    　　二话不说，直接撞了上去！

    　　砰！

    　　火无双连退五六步，差点把身后的火舞都给再次撞倒。

    　　他眼神惊惧地看着叶海。

    　　火无双自己可是战魂师，力量绝对不弱，没想到脸嫩的叶海竟然力量比他还要恐怖。

    　　紧接着，叶海脚步不停，漫不经心地从炽火学院的队伍中走过，砰砰砰的声音不断，硬生生从炽火学院中撞出了一条路。

    　　“愣着干什么，跟上啊！”

    　　叶海回头一看，唐三几人还愣在原地，没好气地说道。

    　　回过头来，叶海看向和炽火学院比赛的另一支战队，笑着说道：“你们也要过来挡路吗？”

    　　“没有，没有……”

    　　那个学院的队长连忙摇摇头，给叶海等人让开了路。

