    三天后，屯兵镇西街羊尾巴胡同，仇笛一行的租住地。

    房间里哎哟哟的吃痛声音不断，如果有人透过窗户看，一定会看到这样一个奇景，三张并排的小床，躺着三位穿着短裤的男子，仰面一个，趴着两个，呻吟的如泣如诉，你说不清他是疼了，还是爽了。

    哟！？包小三想起身，嚷了声，又躺下了。

    对，不是爽了，是疼了，挨了一擀面杖，腰疼呢，他一嚷，正玩着手机的耿宝磊不耐烦地道着：“别咋唬成这样好不好，至于那么疼么？好像我没挨似的。”

    “啊呸，要不是为了救你，老子能挨这么一顿么？”包小三愤然斥着这个不知感恩的娘炮。耿宝磊反讽着：“少来了，要不是我抱住夯蛋，那一杖绝对在你脑袋上，是我救了你好不好？”

    “耶，也是哈，没发现你还有流氓素质，抱人大腿上嘴咬也会啊。”包小三揭着短。

    耿宝磊竖着中指：“天天骂我像娘们，你不也照样不比个娘们强？”

    这一句是真把包小三惹恼了，包小三起身扔着枕头，耿宝磊的反应也不慢，一接住，还回去了，闲不住的两人嘴官司不断，仇笛叹了声，捂上耳朵了。

    一个团体氛围，如果遭遇外侮，可能齐心协力、可能一致对外、可能奋不顾身；但换一种环境，比如危险已去，那丑陋本性可就露出来了，在去留的问题上发生争执了，管千娇仍然是听大家的意见，耿宝磊想走，那事让他后怕。包小三不想走，这地方好挣钱，而且吃了亏尼马还没报复回来呢。仇笛呢，却是一直没怎么说话，他伤得最重，前胸肩膀几乎全是於青，第二天两只眼睛肿得只剩一条缝了，连想想抬起胳膊来吃饭都难，耿宝磊都觉得有点夸张，不过真正对决过祁连宝，仇笛知道他有多么恐怖。

    最关键的是，哈曼已经把经费停了，那一天八百块的梦想，果真成了梦一场了。没钱了，队伍的士气几乎降到冰点了。

    “你们别乱行不行，就走，也不能这鬼样子走啊。”仇笛在床上弱弱地道。

    也是，包小三两个腮帮子不一般高，耿宝磊还是个熊猫眼圈呢，说到此处，两人颓然躺回床上，拿着块纸板当扇子，边扇边流着汗，打发着这无聊的时光。

    “千防万防，防不胜防，咱们终究还是被卖了啊。”耿宝磊道。

    “你们说哈曼会不会给点医药费啊，这特么滴，夯蛋、祁连宝都被抓了，赔钱都没地方要了。”包小三愤然道着。

    仇笛呵呵笑了，无语地斥着：“真难为你啊，这个时候还能想起钱来。”

    “管个逑用，咱想钱，钱不想咱啊。”包小三概叹道。耿宝磊出声问着仇笛：“你好点没？我再给你擦点药？”

    “不用，得歇几天。”仇笛翻了个身，脸上青肿方消，右眼还是睁不圆，两颧还是显得有点高，变形的脸看来暂时恢复不了原样了。

    “祁连宝真尼马黑啊。”包小三心有余悸地道，把人打成这样，亏是疼不在自己身上。

    不料仇笛并没怨恨地道：“错，他不算黑……对我手下留情了。”

    “不是吧？这样子都是手下留情了？”耿宝磊愕然道。

    仇笛了，军体拳让那些实战练出来的军人打出来，一拳能捣开一摞砖，打断你的胳膊腿那简直是小菜一碟，而祁连宝绝对有这种实力，所以呢，现在他全身乌青，没残没瘸没断骨头的，已经是人家手下留情了。

    “那他干嘛对你手下留情？你长得帅？”包小三不信邪了。

    “我不知道什么原因……那事发生的有点奇怪，根本不冲咱们来的，而是冲祁连宝来的。咱们是遭了池鱼之殃了。”仇笛道。耿宝磊一听此处，指着包小三道：“瞧瞧，我说对了吧，他们是找不着偷拍的，干脆就来个地毯式搜查，结果正好被人拿来说事了……就咱们刚来看出当街打娱记那一出，也有人蓄意拿着说事，目的，应该就是把祁连宝弄起来。”

    “不至于人家傻成这样吧？一个月前的事，一个月后找事主？”包小三马上找到漏洞了。

    对呀，说不通，耿宝磊狐疑地道着：“难道是那一位画家……李劲松？可这样做的意义何在啊？莫非咱们的后台老板是华鑫？华鑫准备收回影视城的经营权，和鹏程商贸开战了？”

    “扯蛋不是？要整就整钱呢，整个祁连宝算个屁，谁不知道他就是打手？”包小三又杠上了。

    别说，杠得挺有道理，仇笛看了他一眼，笑着道：“咱们讨论没用，你不在那个层次，能获到的信息源太少，根本无法做出判断……你这叫，挣卖白菜的钱，操卖白粉的心。”

    “也是，咱们怎么办啊？”耿宝磊难为道，现在尝到骑虎难下的滋味了。

    “养养伤呗，脸都成这样了，还怎么回去，说其他什么还不都是扯蛋？”仇笛道。

    为今之计，只能像这样躺着喽，活是肯定干不了，回是不好意思回去，恐怕这样就回去，人家那富丽堂皇的公司也不能让你就这样上班吧？何况这事到现在，会是个什么结果，尚不明晰。

    三个人无聊地躺着，一会儿坐着，偶而手机上网搜搜新闻，除了警方有一个公开发言，这个发言第二天就出来，说屯兵镇事件系当地无业人员抢夺游客财物，警方已经控制以祁连宝、皮三娃为首的二十余人，一句正在深入调查就把所有的事情都揭过了。

    除此之外，并无其他。

    “咦？有了……发布会，华鑫和四海影业召开新闻发布会了……”耿宝磊看着手机，好惊讶地道，他递给仇笛，仇笛看了看，是联合拍摄大型古装战争剧《铁骑》的发布会，汇聚了两岸三地多名知名演职人员，两方的预算达四亿，据说要打造一部堪比好莱坞大片的战争片，媒体吹嘘要成为中国的《斯巴达三百勇士》和华文的《权力的游戏》。

    仇笛懵然了，搞不懂，包小三一看就扔回去了，直道着：“一群傻缺，他们搞项目，人家鹏程在背后还不是闷声发大财。”

    “是啊，如果不说票房的话，那最大的收益方，将会是鹏程啊，而且屯兵镇没有这么大的容纳量啊？一个大型战争场面，得动用多少人力物力？光那抗日雷剧就把镇上忙得够呛，何况这种专业大型剧组？”仇笛道。

    “应该是华鑫试图重塑品牌形象吧？说不定他们和鹏程已经达成了协议，毕竟双方是相互依存的，离开谁也不行。”耿宝磊道。

    “那之前发生的事就没有意义了，如果想合作开发应该早办了，如果能痛下决心，就华鑫国旅的实力，砸钱也能把鹏程收回来，既然他们没有这么做，那肯定是觉得不划算……怎么会现在又突然给他们做嫁衣裳了？”仇笛想得头脑发胀，仍然无法自圆其说。耿宝磊又想说什么，仇笛又把手机要回去了，仔细看着有关祁连宝的新闻。

    他努力了睁着看了好久，看得头有点发昏，刚想起什么来要说话时，却被窗外闹闹哄哄的声音打断了，院子里像是来了许多人，耿宝磊跑到窗口一看，却是马开荒一行数人，他小声警示着，然后仇笛和包小三赶紧躺好，呻吟、痛楚表情，做痛不欲生状。

    “黑球……三儿……咋样了？”马开荒喊着，人趿趿踏踏已经上楼了。擂着门，耿宝磊上前开门，照面，三人已经穿好了衣服，包小三痛苦表情道着：“马…马老板，现在这样了，不会扣我们工资吧，我们是实在起不床啊。”

    “去去，胡说什么呢？我看看……哦哟，夯蛋这狼不吃的货，把娃打成这样了……黑球，算了，你躺着吧……”马开荒看这样子，三人实在可怜，他指着现场回头对来人说着：“瞧瞧，三娃就在我后厨干活，那人不容分说进去就打人……那娃就是被祁连宝打成这样了，到现在都下不了地。”

    祁连宝一进去可是人人喊打了，马开荒说得痛心疾首，又有三位受害者作证，这说服力自然而然就出来了。镇上几位像领导的人，还有警察跟着，拍照呢，包小三是个人来疯，巴不得拍个受苦受难照片，连摆数个造型，大讲特讲那些人多么多么凶残，末了不忘加一句：“来这么多领导，有人给医药费么？”

    一行人笑了，马胖子接着话茬道着：“还真有……数好了，这是你们三人干活的工钱，一分不少啊，还有这个，是影城宾馆和大西北影视旅游开发公司给你的医药费、慰问金……张秘书，你来讲吧，我嘴笨，这啥意思来着？”

    “是这样。”

    那位妖娆的秘书张瑞霞浅浅一躬道：“游客是冲着我们影视基地的来的，在这里遭到不幸，我们深表遗憾，上报总公司后，总公司批付了一部分资金，用于赔付客人损失以及善后……钱不多，一点心意，我代表公司向各位致歉。”

    包小三出洋相，那香风袭人的，那面容姣好的，他接着钱一紧张，嘴唇一吧嗒，感谢的话没出口，倒先流了几滴口水。好在张瑞霞也是见多识广，丝毫不为忤地笑了笑，很矜持的把自己的胸拉高了点。

    有派出所的、镇政府的、影城宾馆的，这一行人笑着和善、话说得中听、问寒问暧，实在让人不忍再提其他要求，慰问间还拍了一段视频，仇笛不明情况，一直躲躲闪闪的不敢上镜头，反倒是包小三那张丑的可爱的脸一直抢镜头。

    “好好休息哈……今天我们得把受害人全部慰问一遍……三儿，赶紧养伤啊，养好去咱大厨房，提拔你当领导啊。”马开荒回头道。

    “哎，好嘞。”包小三道，又问仇笛时，仇笛道着：“我这样，还好意思再去啊。”

    “错，和祁连宝打完架，生活还能自理的，你算头一个了……走了哈，赶紧养好伤，好日子就要来了，渡假村要全部复工，还要来个上千人的剧组，哎呀，快把我忙死了……”

    马开荒说着，牢骚更像是炫耀。三人在窗上看看那一行人，明显地一直在后厨马开荒，以前似乎不是这个角色，而且听话音，似乎风向已变了。

    “看来两家要往一条裤腿里套了。”耿宝磊道。

    “也许吧，可我总觉得那儿不对劲。”仇笛道。

    “你想得太多了，不管是什么结果，都和咱们没有半毛钱关系……我觉得啊，咱们应该跟三儿学学，他最懂快乐是什么感觉。”耿宝磊道，向仇笛使着眼色，示意着包小三的方向。

    床上，包小三盘腿坐着，拆了信封，郑重的蘸着唾沫，一张、一张、又一张的数着钞票，那两眼放光、满脸兴奋的样子，早把什么疼痛、什么间谍的破事扔到九宵云外去了………

    ………………………………

    ………………………………

    三位躺在床上的尚且不知道，屯兵镇开始变天了。

    这一天上午出门，管千娇听到了隆隆的重卡声音，声音来自镇北，烂尾楼的方向，她循着声音远远地看了几眼，又架着微型望远镜，在一处高地仔细观察了一会儿，很确定，场上正在清运垃圾，那一家拖儿带女收破烂的，正被镇上人往走赶，儿女跟了好几个，破烂拉了整整几车。

    这是，双方握手言和了？

    她泛起的第一个念头是这样，不排除因为利益利害关系，两个竞争团体握手言和。可如果仅仅是握手言和，那此次商务调查的意义又何在？难道就为了不明不白遭一顿打，然后把那个恶名在外的祁连宝送进监狱？

    她很快否定了这个判断，站不住脚。有没有他们，那天的事似乎都要发生。

    不过接下来，她对自己的判断又有点摇晃了，镇上张瑞霞带的那个车队格外显眼，镇政府的、派出所、鹏程商贸两家宾馆的，主要负责人都出面了，管千娇居然发现还有市电视台在跟踪拍摄，她像镇上闲人一样跟着热闹，跑了两处才明白，这是大西北影视旅游开发公司带头，协同几家，慰问受伤受害人员了，据他们讲，一切损失均由大西北影视旅游开发公司赔偿，镇政府也附合着表态，那群害群之马，嚣张的日子从此结束了，这里将打造一个和谐、文明的影视旅游基地。

    到这里让她又犯疑了，两家几乎是高调穿上一条裤子了，没错，似乎他们在共同努力，消除影响。

    得悉这一信息，让她的心往下沉了好多，疑窦越来越大，可越是不相信，事情仿佛故意驳斥她一样，又连连给她几个无法否认的事实。

    耿宝磊打电话了，她看着耿宝磊发来的链接，是华鑫和四海影视联合拍摄大型古装战争剧《铁骑》的新闻发布会，汇聚了两岸三地不少知名明星。媒体极尽鼓吹之能，她一概略过，只是意外的发现，这一次不像雷声大雨点小，而是实实在在滴，本月就要开始试镜。演员的造型都出来了。

    那这里的事就好理解了，是为了接这部戏，而创造一个和谐环境？因为这单生意，华鑫和鹏程商贸达成了某种协议？毕竟双方相互依存，利益虽然冲突，但获取利益的方式却是一致的，谁也不敢毁了屯兵这个舞台。

    好像又有点不对了，如果媾和，有的是机会，不至于拖到现在，拖得华鑫已经巨额亏损了吧？而且，祁连宝的事情还是讲不通，既然准备言和，又何必先往自己脸上抹黑。那些打人的烂事，其实完全可以花钱摆平，没必要闹到这么大的程度。

    “难道……鹏程是要扔下以前的模式，彻底洗白？所以默认祁连宝锒铛入狱？”

    管千娇边走边自言自语着，想到了这种深层次的可能，却又被自己的想法难住了，同样的原因，信息源不足，无法做出判断。

    她快走到川味火锅店了，进了门，喊着艳红姐，知道她是来给那三位躺着的带饭的，艳红让她稍等，厨房里早架起锅，熬上一锅不加辣不加羊肉的热汤面了。

    “娇啊，要不你先吃碗饭？”艳红问着。

    “哦，不了，先给他们带回去吧。”管千娇有点失神地道。

    这样子，不可能不让胡艳红当成是失魂落魄了，她将进厨房的时候，又回过身来，拉着管千娇坐下，给管千娇拢了拢头，感慨地道着：“别难过了，事情都出了……没落下毛病就好，你看像我哥这样，我该咋办。”

    “我知道了……谢谢你，艳红姐。”管千娇默默地道，这位姑娘如果不宰客的话，还是挺不错的，她看着这么位美人胚子的脸蛋，不经意的吐露心声，把心里一直想问的话讲出来了：“艳红姐，我听说……您和祁连宝……你们怎么认识的？”

    “不是我认识的，是我哥认识的……”胡艳红似乎和管千娇同样有点失落，她自嘲地笑着道着往事，像所有靠着力气赚钱的打工者一样，她和哥哥从内地到北宁谋生，一直是工地做饭的角色，胡雷和祁连宝脾味相投，两人是形影不离的朋友，老板是宗鹏程，直到有一天这里兴建影视城，宗老板带着一队施工队回来修楼拆房，他们兄妹就跟着来了屯兵镇。

    之后的事就容易理解了，那是宗鹏程的嫡系班底，和在此施工的渡假村施工队发生械斗，双方均有重伤残人员，宗老板这一方，伤的最重的就是胡雷，被人一锹从二楼拍了下来，伤到了颅部，成了现在这样子。

    “……你们别恨他，他其实没有那么坏，其实我们都一样，给别人打工卖命，自己的命，自己都当不了家的……这些年他一直给我哥送钱，还带着我哥去看过几次大医院，啧……有点钱，全糟塌到这上面去了，其实我挺喜欢他的，就是过不了心里这道坎，我哥就是讲义气，被他们害惨了。他也是讲义气，下场比我哥还要惨。”胡艳红说着，鼻子一抽，抹了一掬泪。

    “给宗老板办事，你哥成了这样，他们不管？……再说，大西北影视方，也应该有连带责任啊。”管千娇道。

    胡艳红一下子又笑了，她苦笑道着：“就给了点医药费，还有这间门面房子……再多就没有了，这地方人命不值钱。”

    “那大西北影视旅游公司呢？他们也应该赔偿一部分吧。”管千娇问。

    “找了，也闹了，每次都闹不出结果来，他们说公安上没处理下来，而且自己的人也伤残，不管我哥这边……闹得好几次，后来才明白，我们越闹，宗老板的生意就越做越好，后来也疲了，烦了，就不去闹了，好歹我和我妈这个小店，还能挣点……”胡艳红概然道着，那是一种身心疲惫的表情，欲说还休。

    “你这么说，我倒不怎么恨祁连宝了，好歹他还念着和你哥的交情。”管千娇转移着话题，胡艳红笑着道：“有用么？迟早还不得让别人给一脚踢走，一大男人，活得像条狗，他要早活明白点，就不至于走到今天了。”

    “可是……你是说，这是……祁连宝不是让警察抓走了吗？”管千娇嗫喃道，她突然发现，在这地方，很多事不能以常理来理解。

    “他经常被抓，一般进去就出来了，那是老板觉得他还有点用处……要是有回进去，没出来，那就是他没什么用了。”胡艳红道，她生怕管千娇理解困难似地解释着：“烂尾楼开工了，郝来运拉着他的亲戚一起干，两座宾馆都归到姚富文手里了，吃的都让马胖子包揽了，都是宗鹏程的亲戚，现在全镇的壮丁都跟着宗老板有活干了，好像大西北影视城又修什么………这么红火，你说还留着他个外人干什么，分钱啊？”

    笑了笑，起身了，到后厨给打包饭盒，管千娇却是听得眼滞心沉，关于祁连宝的事困挠了他很久，似乎在这里得到最准确的答案了，其实是一个最简单答案。

    无他，鸟尽弓藏、兔死狗烹而已。9