    

    谢琪害羞，但是这其实早就是她意料之中的事情，今天爷爷和李伯伯就是说他们两个订婚的事情。

    而李林尉的脸色是阴沉的，他其实没有感觉的，不在乎以后和谁在一起，但是这么随随便便根本不和他本人说，真的好吗？

    而且，他呼吸有点紧张，他眼睛落在了身边的女孩儿身上，不知道为什么他居然期待钟小术的反应。

    钟小术很自然，甚至还带着一点点笑意。

    “舅舅，我可以端一盘吃的去房间吗？”钟小术俏皮的吐了一下舌头。

    李林尉愣住了，小术没有不高兴，小术真的希望他娶谢琪吗？

    知道钟小术不喜欢在客厅玩，李林尉道：“去吧，不要玩电脑，好好写作业。”

    钟小术点头，然后直接越过那些人上楼了。

    谢老爷子听见这个女孩叫李林尉舅舅，很疑惑：“你家小丫头不是才嫁人不久吗？怎么有这么大的闺女了。”

    李老爷子最疼爱的就是自己的小女人，同时也很生气，这么好的家世，什么样男人不嫁，嫁给了一个有这么大女儿的男人？

    老爷子随便解释了一下，很明显是不待见钟小术的。

    他们在下面谈论着订婚的时间各种，李林尉一直沉默不说话，他脑子里总是闪过刚刚钟小术的笑容。

    他不喜欢这个笑容。

    “叮咚，好感度＋5.目前好感度84.”

    听见加好感了，公子是很高兴的，钟小术无所谓：“他都要订婚了，好感上去了还不是没开窍。”

    公子知道钟小术心情不好，立刻道：“乖，术术乖，方正好感也很多，你刷完了我们就走人，气死他。”

    钟小术玩着手里的游戏，根本没有下去吃晚饭，也没有佣人想起钟小术这个人来。

    还是李林尉去洗手间的时候，让一个阿姨给钟小术准备了吃的端上去。

    很晚了，谢老爷子和谢琪才回去。

    而李林尉也迫不及待的上楼，还没有走几步就被李老爷子叫住了。

    “林尉，这么急着上楼？”

    李老爷子的眼睛仿佛可以洞察一切一样，但是他还是有点看不透这个儿子，老了，和儿子对视也被压了一头。

    “林尉，你和谢琪不久就要订婚了，钟小术这么大了和你住在一起不合适，明天就把她送回去吧。”

    李林尉眸子闪动，声音低沉的道：“她一个人住着不安全，而且没有人管教......”

    李老爷子生气的打断了他的话。

    “这么大人了一个人住也不会怎么样，而且过几天她父亲就要回来，她不是没有父母，管教还轮不到你这个十八里远的舅舅。”

    第一次两个人谈话这么不愉快，从小到大，李林尉都是一个很严谨的人，而且做什么事情李老爷子都是很放心的。

    李老爷子不想因为一个外人和自己儿子闹别扭，他语重心长的道：“她也不小了，马上要成年了，和你这个舅舅住在一起这样风声不好。”

    风声不好，李林尉皱眉，他从来没有往这方面想过。

    但是这么一想，李林尉觉得自己有种深深的羞愧，钟小术是他的外甥女，他没有考虑好，这样的确很败坏钟小术的名声。

    但是往这种龌龊的方面想一下，李林尉突然有种失控感。

    就想什么东西要跨越鸿沟出来一样。

    即使心里很多思绪，李林尉表面上还是分清云淡的，点头了一下就上楼了。

    一打开女孩的房间，就听见了打游戏的声音。

    钟小术聚精会神的打着游戏，还小声骂着对面那些坑队友的，一个个挂机，等下一定要去举报他们。

    “不是让你做作业吗？”

    男人好看的眉毛皱着，大步上前，修长的手指翻开钟小术的作业，果然是一题都没有动。

    哎，败给你丫头了，不看着就是不写作业。

    钟小术也挂机了，把手机收起，道：“我不想做作业。”

    她声音很干净清脆，不想做作业，亏的她说的这么理直气壮，如果是一开始李林尉肯定有事会处罚她。

    但是今天晚上李林尉没有在意。

    “不想做作业就陪舅舅去阳台坐一会儿吧。”

    房间里开了空调有一点闷，这个客房是很好的，自带了很大的阳台，阳台上还有躺椅。

    一来到阳台上，李林尉就坐在了躺椅上，大长腿摆放着。

    他从口袋里拿出了烟点上，深深的吸了一口。

    钟小术惊愕：“舅舅，原来你也会抽烟的。”

    原主也是会抽烟的，但是钟小术继承了身体就没有抽了。

    李林尉当然会抽烟，大学的时候愣头青一样，跟着人学的，进了队伍就没有了。

    虽然说抽烟伤身，但是有时候不得不说烟是一种好东西，特别对于男人来说。

    有压力，或者心情不好，没有办法说出来，那么点一根烟抽着也挺好的。

    李林尉还是不忘记教育钟小术：“别学我，我今天也就是放纵一下。”

    男人第一次这么慵懒的样子，不想平日里背直板板的。

    等他抽完一根烟，看钟小术站着，他拍了拍自己腿：“小术，过来。”

    钟小术很自然的靠过去，坐在了他腿上，这还是第一次这么亲密，但是钟小术和李林尉似乎都表现的很自然。

    李林尉的手放在她盈盈一握的细腰上，让她微微靠着自己。

    “小术，我马上要订婚了，你高兴吗？”

    “你高兴，我就高兴。”钟小术淡淡笑着。

    从李林尉这个角度，很明显可以看见钟小术的脸颊，白皙的皮肤，五官精致，明明是一副乖巧模样，可是其实就是一只长着利齿的小兽。

    李林尉突然脑子里闪过刚刚老爷子的话，他和钟小术住一起会传出风声。

    男人感觉自己揉着钟小术细腰的手有点发烫。

    那么他现在在干什么？这样不是更暧昧了吗？

    “叮咚，好感度＋5，目前好感度89.”

    李林尉的手继续放在钟小术的腰上，丝毫没有要移开的意思，这是他教导的女孩儿，为什么不能抱？

    首长大人丝毫不知道，自己三观已经歪了。

    钟小术靠着他身上，小声道：“我刚刚听见了，那个老头说我不要和你一起住。”

