    郑山河的态度彻底变了！

    他对陈嘉莉的感情完全不是外人能够想象的，要不然也不会因为她而抛弃糟糠之妻！

    此刻听陈阳说陈嘉莉要害自己，郑山河彻底翻脸了！

    唐钺坐在一边，脸色微微一变！

    黄帝陵的黄龙真人他也听说过，据说有些本事，哪怕是乡港的一些电视台都请他他去做节目，专门给达官显贵逆天改命，从这些人身上赚了不少的钱！

    “黄龙真人我也听说过，但即便如此，也改变不了他给你施加了‘断命衍寿符’的事实！”

    “那我这些年顺风顺水，集团不断壮大，难道也是假的吗！？”郑山河眼睛都红了。

    自从有了这纹身，他感觉所有一切都顺利了起来，买股票股票涨，炒地皮地皮涨，几乎顺利的一塌糊涂！

    “你顺风顺水是因为为人和善，待人亲切，让和你接触过的人都忍不住想要帮你一把，根本不是因为手上的符咒！”

    “你放屁！”

    这时候，陈嘉莉坐不住了，抬手指着陈阳，脸上满是狰狞之色，“你说我害我老公，那我有什么好处！？”

    陈阳看了陈嘉莉一眼，紧跟着便再次将目光放到郑山河身上，“如果你不将这符咒擦除的话，剩余寿命将不会超过一个礼拜，话已至此，郑总好自为之！”

    “放肆！”

    郑山河再次拍了一把桌子，蹭的一下站起来，脸上满是怒意，“唐大少，难不成这就是你找来给我看病的医生！？”

    “郑总，您别生气，我阳哥没别的意思...”

    唐钺见郑山河真的生气了，急忙推了陈阳一下，“阳哥，你说句话啊...”

    “唐钺，你别紧张，我还是那句话，这笔买卖非你莫属！”陈阳说完，便也站了起来，面对面看着郑山河，“你为人不错，所以我不会这么眼睁睁的看着你送死，等我救你的那一天，还请你记得，是唐钺把我带来的！”

    “你竟然敢诅咒我老公，你这装神弄鬼的臭中医，赶紧给我滚出去！”陈嘉莉早已没了阔太太的庄重，取而代之的是一副张牙

    舞爪的狰狞！

    “郑太太，你别动怒，我马上就带他走...”

    唐钺护着陈阳，赶紧拉着他往外走！

    陈阳也知道继续留下意义不大，索性顺着唐钺的拉扯往外移动，一直到餐厅门口，才顿住脚步，回过头来提醒郑山河，“郑总，听我一句劝，符咒这种东西都怕火，这几天你多跟带着火的东西呆在一起，身体会明显的感受到轻松，大限之期也会因此延缓...”

    话没说完，陈阳便被唐钺拉出了别墅！

    回去的车上，唐钺的眉头一直皱着。

    “怎么，不相信我说的话！？”陈阳一拍他肩膀，硬生生的把他转向了自己。

    “那怎么能呢！”唐钺苦笑一声，“毕竟是玄学，谁碰到这种事心里不打鼓啊...”

    万一郑山河的符咒被陈阳看错了，那不就彻底得罪了他吗！？

    “你放心吧，短则三两天，长则一星期，这郑山河必定进入弥留之际，到时候我们去救他一命，所有的事情就都迎刃而解了！”

    陈阳一边说着，眼底闪过了一抹担忧！

    这郑山河绝对是被陈嘉莉迷了心窍，甚至到了连命都不要的地步，不得不说，这陈嘉莉倒真是有些手段！

    “算了，不管他了，有了他帮忙，我的影视公司会发展的更快一点，没有他，我也照样能做好！”唐钺哈哈一笑，虽然有些遗憾，但也不会因为这件事伤了和陈阳之间的感情。

    陈阳也笑了笑，没说话，因为他知道，自己绝对不会让唐钺失望。

    “走，阳哥，我带你去看看给你准备的别墅。”

    跟父母同一个小区，距离济世堂还近，基本上是最符合陈阳需要的房子了！

    原本是说帮了唐钺的忙才会拿着别墅，但陈阳对这件事信心满满，所以便直接跟着唐钺前往了别墅所在之地。

    房子的户型和装修都是按照之前那一栋来配置的，陈阳毫不客气的收下了它。

    第二天，林若菱休息，林忠夫妇准备了一大桌子菜，让陈阳过来吃饭！

    酒过三巡，菜过五味，林忠打了个酒嗝，拍

    着陈阳的肩膀问道：“我说女婿啊，你跟若菱订婚都这么多天了，新房子啥时候准备好啊！？”

    老两口天天晚上躺床上琢磨这事，陈阳现在都已经崛起了，瞄着他的人肯定是越来越多，无论如何都不能给别人登堂入室的机会啊！

    “爸，你又提这事...”林若菱都有些无语了。

    陈阳放下手里的筷子，擦了擦嘴，脸上满是淡笑，“林叔叔，我办事你放心，新房子我已经准备好了，前段时间一直在装修就没跟你们说，这不正好今天若菱休息嘛，咱们就一起去看看！”

    不得已，陈阳只好扯了个谎。

    “哦！？准备好了！？”

    老两口一听陈阳的话，立马眼前一亮，“好，那快吃，快吃，吃完了咱们一起去看看！”

    说着，林忠就一口干了杯子里的酒，还催促着陈阳快点喝！

    陈阳苦笑了一下，难不成自己就这么像会见异思迁抛弃他们女儿的人吗！？

    不过，既然都是一家人，陈阳也懒得多想，学着林忠的样子也一口喝透了杯子里的酒。

    午饭在老两口热情的招待下很快吃完了，迫不及待的老两口连休息都没休息就催促着林若菱开车带他们去看新房子！

    时间不大，一众人便出现在唐钺刚送给陈阳的别墅门前，老两口一看这别墅的位置，立马在心底赞叹陈阳有心。

    在别墅里转了一圈，老两口都十分满意，就在临走的时候，林忠一把将林若菱拦在了门内。

    “你就别回去了，陈阳这挺好的，你干脆就住下，反正也订了婚了，住在一起也名正言顺...”林忠十分严肃。

    “爸，你糊涂了吧！？我可还没出嫁呢！”

    这老爹也是天下稍有了，竟然把亲女儿送到别人家里住！？

    “你这孩子，怎么说你爸呢！？”周彩琴责备的瞪了她一眼，“你爸让你住这是希望你能跟陈阳多交流交流感情。”

    “就是，你这丫头，啥都不懂。”林忠一看周彩琴站在自己这边，底气都足了，“你也别想着晚上回家住了，等会我一回去，就找人换锁...”

