    第199章臣女愿意一试

    不过这一次白婉婉和凤无尘两人应该是闹掰了，所以白婉婉有没有将问题的答案告诉凤无尘，就不清楚了。而赵胜的话落下之后，凤庆阳也是来了兴趣。

    随即说道：“来人，去看看那木盒之中，到底是什么问题？谁能解出来，朕重重有赏！”

    听到凤庆阳这话,在场的大秦贵族子弟和文武百官们，都不由得面露好奇之色。

    赵胜则是在这时微笑着点头，然后示意身后的太监将紫檀木盒打开。

    盒子打开之后，便见里面露出了一个四四方方的面板。

    面板上面，则是有着一个个带着数字的可移动小方块。

    “诸位，这便是宝藏图上面的数字机关锁,实不相瞒,孤研究它足足三年，都未能摸出丝毫的头绪，孤手下的能人异士，亦是对此无能为力，今日便看大秦诸位的神通了，若是大秦能够将这道谜题解开，里面的宝藏，我赵国分文不要。”赵胜说道。

    随着赵胜的话落下，田小侯爷田源率先站出来道：“本王来试试看。”

    别看他近些年来因为常去青楼而口碑下滑的厉害。

    但是实际上，他对算术却是打小就颇有天赋，算得上个中佼佼者。

    否则也不敢在这种重要场合主动站出来。

    而凤庆阳则是在这时微微点头。

    田源作为曾经的京城四公子之一，凤庆阳对他的本事自然是了解的一清二楚。

    ……

    很快，田源便走到了紫檀木盒边，然后凝视着面前的一个个数字方块沉思起来。

    随即说道：“这方块，倒有些像数字解谜游戏……”

    赵胜听了点了点头道：“孤一开始也是这般想的，但可惜的是,孤绞尽脑汁也未能得出正确的排列顺序。每当孤以为自己就要成功的时候,最后一步,却总会出些差错,将前面的步骤全盘打翻。”

    说到这里，赵胜还轻轻地叹了一口气。

    田源微微眯了眯眸子，“原来如此，我先试试看吧。”

    说罢，手指已是灵活的在数字方块上挪动起来。

    白苏苏见状，不禁心中暗暗惊叹起来。

    虽然古人对数学的研究并没有现代数学那么细致深奥，但是真正的数学天才，却绝对是不容小觑他们的脑力的。

    田源手上的动作已经这么快，可见他脑子现在转的又有多快。

    大约过了几分钟后，田源的眼神亮了几分。

    赵胜见状，不由得脸色稍稍一沉。

    难道大秦果然有这样的算学天才，竟然一下子就能解开这困惑了他好几年的难题？

    而就在赵胜这般想着的时候，田源已是完成了最后一步。

    然而让人失望的是，紫檀木盒并没有发生任何的变化。

    田源也在这时低喃道：“不可能的啊，我的思路应该没有问题才对。”

    赵胜听了心中一松，随即看了一眼田源拨弄好的数字方块道：“这一列错了，孤一开始做到这一步的时候，也以为找到了正确的解法，但是细细一看才发现，这一列的数字之和，与其他数字之和是有差别的,不过能够在短短的时间内做到孤数年才研究出来的程度，可见你的算术水平之高。”

    田源却是脸色不太好看。

    算术水平高又有什么用？

    不能解开谜题，照样不是白搭？

    亏得他还想在这次的万朝大会上好好表现一下，好叫太子殿下知道他也不是那么废物的人，值得被他收入麾下的。

    这下好了，太子殿下若是知道他竟然连这个问题都解不开，那到时候还会愿意收下他吗？

    思及此，田源不禁抿了抿唇，然后朝凤庆阳说道：“微臣无能，没能解开这道谜题。”

    凤庆阳虽然有些失望，但是却也知道，赵胜这次有备而来，准备的问题，自然不是轻易能够解开的。

    于是便温声道：“无妨，且看其他人谁能做到吧。”

    “谢皇上。”田源退了下去。

    ……

    而等田源退下之后，凤庆阳又扫向了大秦的其他文武百官。

    “还有谁愿意一试？”凤庆阳问道。

    听到这话，凤无尘不由得捏紧了自己的双手。

    该死的！

    他明明提前知道了问题，但是却到现在都没能找出问题的答案！

    白婉婉这个女人也真的是没用极了，明明都已经梦到了难题，却梦不到答案。

    要她有什么用？

    而随着凤庆阳的话落下，户部尚书苏伦站了出来道：“老臣无能，想来见识一下。”

    见状，凤庆阳立刻眼含期待的点了点头。

    作为掌管大秦财库的尚书，苏伦对数字自然也是极其敏感的，不然不会做了这么多年的户部尚书，鲜少出现差错。

    上前后，苏伦便对着紫檀木盒上面的面板观察了起来。

    一边沉吟，一边犹若在下棋一般，慢悠悠的拨动着上面的数字方块。

    但和田源一样的是，他拨弄到最后一步时，突然轻叹一声道：“这道题……果然难解，皇上恕罪，老臣无能，没能解开这道题。”

    凤庆阳不由得心中一沉。

    不过还是朝苏伦说道：“苏爱卿不必自责，既是千古难题，又怎能在短时间内被解开呢？”

    凤庆阳这话，已是在给大秦找台阶下了。

    但是赵胜又怎么会给他这个机会呢？

    于是很快一脸失望的说道：“陛下说的极是，只是孤本来以为大秦人才辈出，必然能够将此题解开，也解开孤的执念的，如今看来，孤怕是要失望了。”

    “若是以后有人能够将此题解开，还请陛下一定要派人告诉孤这个问题的答案。”

    听到这话，凤庆阳猛地握紧双手。

    随后故作温和的说道：“距离万朝大会结束还早，或许赵太子离开之前，就能够得到问题的答案呢？”

    “但愿如此吧。”赵胜失落的说道。

    白苏苏见状，眯了眯眸子，突然站出来道：“回皇上，臣女愿意一试。”

    这话一出，凤庆阳立刻朝白苏苏看了过来。

    其他人也都在这时看向了白苏苏。

    不过倒没有人觉得白苏苏这个时候站出来是逞能，看不起她一介女子在这种场合站出来。

    毕竟身为白丞相的孙女儿，白苏苏的才女之名是货真价实的。

    (本章完)

