    第1059章 小鲨鱼

    柳俊郁闷了，这特喵还碰上个不怕死的，怎么办？要不要成全了他。

    这时，他们这的动静，已经吸引了周围人的目光，尤其是已经到达看台上的其他势力代表。

    在发现是柳俊一行人后，纷纷议论起来，其中不乏消息灵通者，认出来这就是柳俊。

    惊讶于柳俊如此胆大包天的同时，更是抱着一种看好戏的心态，看海族跟龙宫如何处理。

    要知道柳俊可是像大闹天宫的猴子那样，又是拆龙宫，又是击杀上千海族士兵，惹急了还不一定干出来什么事。

    “怎么，这位小友，不能上顶层坐着么？”老头开口问道。

    侍从面色恭敬“回您的话，他不能上去，其他人可以，因为他报名参加表演赛了，是参赛人员，理应去底层坐着”

    “不对吧，那道宇不是在上面么？”三公子指了指上面。

    侍从头也不抬“道宇少爷乃是玄幽城的合法继承人，地位崇高，理应在上面”

    三公子翻了个白眼“崇高个屁，就他也配在上面坐着？”

    三公子这话的声音不小，基本上整个顶层都能听见，所以道宇自然也听见了。

    只是道宇还算能忍耐，知道今天的主要任务是柳俊，他要是跟三公子纠缠起来，耽误了玄幽王的事，恐怕会被狠狠的打一顿。

    “哥，你看这个人，他的身形，眼神，像不像杀了杀了二哥的那个人”貅部落的三公主问道。

    剑虚公子眯起眼睛，这人，容貌可以改变，但很多习惯却很难改变，他跟柳俊交过手，也观察过柳俊，所以当柳俊露出坏笑时，他一眼就认了出来，这就是把他们兄妹三人折腾一顿，还杀了他们家老二的凶手。

    “好小子，还敢来这里”剑虚公子面色阴沉，一抹杀意爆发开来。

    柳俊很敏锐的察觉到了剑虚公子的杀意，抬头望去，当看到剑虚公子的时候，柳俊脸上露出一抹坏笑，伸出手比了个二的手势。

    剑虚公子气极，刚要起身，旁边的一位貅部落长老，拉住了他“大公子，忍住，不管什么仇什么怨，这里不是动手的地方”

    感觉到周围人异样的眼神，剑虚公子知道自己冲动了，咬了咬牙，坐了回去。

    “唉，那边那条小鲨鱼，你过来一下”貅部落的老头，也就是三公子的爷爷，对着鲨鱼将军招了招手。

    刚刚还一副看热闹样子的鲨鱼将军，顿时一脸错愕的伸出手，指了指自己。

    老头点点头“就是你，小鲨鱼，过来”

    鲨鱼将军眼神看向不远处坐在首位的乌贼大王。

    乌贼大王点点头，这个老头的出现，是他没有预料到的意外情况，不过既然出现了，那就得以礼相待，在那一辈，被称为巅峰的几个人，都不是善茬，他可不想跟这种存在打一场。

    看到自己家主子点头，鲨鱼将军只好不情不愿的走了过来，他其实只想做一个安安静静的美鲨鱼，一点都没有来凑热闹的意思。

    因为这老头，玄幽王跟乌贼大王都忌惮，他就更不行了。

    “小鲨鱼，你说我们有没有资格上顶层啊？”老头笑呵呵的说。

    鲨鱼将军咽了咽口水“那个，您几位肯定是有资格的，只是这位，在下面坐着更合适一点，而且位置都是安排好的，一个不多一个不少”

    “不不，他现在是我们部落的供奉，坐在上面正合适，如果说位置不够，我的位置可以给他”老头笑容不变，轻轻拍了鲨鱼将军一下。

    魁梧雄壮的鲨鱼将军顿时一个哆嗦，吓了一激灵“那个，就，就算把我的位置腾出来，也不能让您站着啊”

    老头笑的更开心了“小鲨鱼，你可比那个小魔王懂事多了，那行，你就站着吧”

    鲨鱼将军瞬间傻了眼，张了张嘴，却不知道该说什么。

    刚刚发生了什么，怎么这一小会他的位置就没了？

    而顶层的玄幽王，自然听到了老头的话，顿时面色发黑，额头青筋暴起，小魔王？魔族总共四大魔王，在这里的就他自己，这要不是说他，还能是说谁？

    然而，老头不是什么小人物，不能说骂两句就过去揍他，最重要的是，他还不一定打得过。

    能怎么办？他能怎么办，只能忍着了。

    他只能把这一切归功于柳俊，如果不是柳俊，他也不至于有这么多麻烦，更不至于如此憋屈，他一定要杀了柳俊。

    感受到玄幽王浓浓的杀意，柳俊想了想，忽然给了玄幽王一个飞吻，还抛了个媚眼。

    这一系列动作瞬间震惊了不少人，很多人都用不可思议的眼神看着玄幽王，难道，柳俊跟玄幽王有什么不为人知的小秘密？

    玄幽王嘴角抽搐，老脸发黑，拳头握紧，指节发白，双眼死死的盯着柳俊。

    柳俊笑嘻嘻的躲在老头旁边，刚刚他这些举动，明显的杀人一千自损八百，恶心了玄幽王，他自己名声也臭了。

    不过他不在乎，他柳俊什么时候在乎过名声，如果名声可以打包卖，柳俊估计会来个买一送一，节操也不要了。

    老头淡淡的转头，浑浊的眼睛看向玄幽王，平和的眼神跟玄幽王仇恨的眼神形成了鲜明对比。

    两人对视了几秒钟，最终，还是玄幽王败下阵来，目光看向别处。

    因为在老头跟他对视的一瞬间，他居然感觉到一股死亡的威胁，这说明老头有能力杀他。

    在死亡的威胁下，玄幽王退缩了，彻底怂了，他虽然跟夜王他们号称现在的魔族四巅峰，但对比这些老牌巅峰强者，还是差一些。

    老头看玄幽王老实了，也不进一步压迫他，而是若无其事的继续往上走，

    周围的人纷纷让路，刚刚气氛有那么一瞬间变化，他们都察觉到了玄幽王跟老头的一样，也明白了老头深不可测的实力，自然不敢打扰。

    顶层跟下面两层就是不一样，这顶层都是独立的豪华座椅，每个座椅旁边还有一个桌子，放着各种食物，饮品。

    而且每个座位旁边，都站着一个美丽的海族侍女，想吃什么，想喝什么，都会由她帮你。

    可以说这确实是顶层的生活，奢华的体验。

    老头很随意的自己选了个位置坐了下来，并进入打盹状态，眼睛半眯，不想搭理任何人那种。

    那些刚刚看到老头上来，打算过来攀关系，扯犊子的势力代表，一看这个老头这个架势，纷纷坐了回去，这老头脾气不好，他们可不敢招惹。

    不过他们不敢，有的人却不在乎，比如乌贼大王。

    如果论年龄，乌贼大王活的比这老头都久，只是他们种族修炼缓慢，实力不行，他打不过老头而已，但也不会太怂。

    “你不好好在狻部落呆着，跑到这里干什么？”乌贼大王毫不客气的说。

    老头缓缓睁开眼“人老了，喜欢凑个热闹，不行么？”

    乌贼大王嘴角抽搐一下，这借口还特喵的敢再敷衍一点？凑个热闹，狻部落距离海族虽然不像魔族那么远，但也绝对不近，凑个热闹凑这么远，也是绝了。

    “唉，你们几个小子，傻站着干什么，没人安排你们，你们不会自己找地方坐啊”老头没好气的对柳俊他们说。

    柳俊一听，有老头支持就行，毫不犹豫的找了几个视线最好的座位，一块坐了下去。

    至于这些座位之前的主人，在老头的威慑下，只好一脸憋屈的换个地方。

    玄幽王，道宇，鲨鱼将军，金将军，七太子等等一大群跟柳俊有仇的人，视线都在柳俊身上。

    可惜，柳俊理都不想理他们，留给他们的，只有一个无情的后脑勺。

    (本章完)

