    第166章杀天王【为“阿旺松桑”的盟主加更5/10】

    陆元昊产生了被迫害妄想症。

    或者说，他以己度人了。

    “魏哥，你说要是皇室突然间把九千岁给杀了，这个黑锅是不是必须得我们安全司背？”

    魏君能说什么？

    “皇室就算有你的智商，也没有你的能力。”魏君吐槽道：“九千岁是那么好杀的吗？他要是那么容易死，早就死了，也活不到现在。”

    “魏哥你这么说也对。”

    陆元昊点了点头。

    “我知道皇室肯定有宝药，有老古董，但是没想到皇室居然养着一个老太监，这太离谱了。这个老太监还是九千岁，就更离谱了。九千岁的名声这么好，和他为敌，安全司不站在道义这边，束手束脚，太被动了。”

    说起这个，陆元昊就头疼。

    “我哪怕对皇室成员动手，都能煽动舆论站在我这边。但是对九千岁动手，百姓肯定支持他，我们安全司就不能大刀阔斧的做事。”

    魏君十分无语：“一个权阉，你怕什么？九千岁还不如你义父呢，你对董大将军动手我不支持，你要是想对九千岁下手，随意啊。”

    “魏哥，你不知道，九千岁死后朝政更乱，那些九千岁的政敌掌握大权后，差点亡国，然后直接洗白了九千岁，他现在的名声好的不得了，比董大将军好多了。”陆元昊道。

    魏君：“……全靠同行衬托？”

    “差不多就是这個意思。”

    “但我没记错的话，九千岁就是个权阉吧？”魏君皱眉道：“他的那些黑料哪怕九成是假的，那一成也足够让他死不足惜了，更何况他的那些黑料最起码得有一半是真的。特务头子，还能是什么好人不成？真以为他是圣人了？这有什么需要顾忌的？”

    不能因为一个人的敌人更烂，就认为这家伙是什么好人。

    比烂就没意思了。

    魏君继续道：“阉党对朝廷的忠心我基本上是不怀疑的，毕竟他们是无根之人，谋朝篡位也没有未来。但是贪财的阉党、贪权的阉党、心里变态的阉党……历史上比比皆是。小胖，你不会真以为世人称他为‘忠贤公’，他的对手也是一群烂人，就以为他和他的阉党是什么正义之师吧？”

    陆元昊苦笑道：“魏哥，这话你说可以，因为你是真正的君子，没有什么黑料，其他人就不行了。而且现在流行翻案，九千岁是被翻案的典型代表。最重要的是……给九千岁翻案这件事，监察司出力很大。”

    魏君：“……监察司出力很大？”

    “对，世人都传言监察司是在东厂的废墟上建立的，这话也没有说错。不过当初把东厂废掉，把九千岁处死的那个皇帝是个白痴，他是在东厂废掉之后发现朝廷不能没有情报机构，所以才重建了监察司。而当时的文武百官对此都是反对的，朝廷为了在大义上占据主动权，于是暗中推动了给东厂还有九千岁的洗白，其中出力最大的就是监察司的一些前辈。

    “也正是因为在这件事情上办的漂亮和尽心，这些前辈才被皇室看上，在东厂的废墟上重建了监察司。

    “所以我们反对九千岁，就等于反对监察司。

    “我们要是再继续挖九千岁的黑料，就会把监察司的黑料一并挖出来。”

    说到这里，陆元昊仰天长叹。

    “当初都以为九千岁早就死了，所以给他洗白洗的太彻底了，他当初的一些黑料都被监察司的先辈们完全篡改。现在九千岁突然冒出来，让我们进退两难，这实在是太恶心人了。但凡换一个人，安全司都好对付。”

    魏君：“……”

    因果循环，报应不爽。

    这么说的话，把九千岁这个老太监放出来还真的是一招妙棋。

    “皇室有高人啊。”魏君感慨道：“以前没发现皇室有这种聪明人。”

    陆元昊点了点头，道：“确实没发现，九千岁这个人选选的实在是太膈应人了，让我们投鼠忌器，动弹不得。我要是皇室背后做决定的那个人，我就给九千岁安排几桩刺杀事件，贼喊捉贼，如此一来，就完全掌握了主动权，还会博得天下百姓的同情。”

    陆元昊话音落下，魏君和陆元昊同时神情一动。

    片刻后。

    魏君拍了拍陆元昊的肩膀，淡淡道：“小胖，伱说的很好，下次别说了。”

    陆元昊哭了。

    “该死的家伙，太不要脸了，竟然真的干出这种贼喊捉贼的事情。”

    是的。

    他们刚刚收到消息。

    九千岁刚在公开场合露了一面，就遭到了刺杀。

    刺客疑似来自于安全司。

    此事还没有大规模传开。

    但魏君和陆元昊都知道，这是早晚的事情。

    两人迅速赶到了现场。

    因为此事事关安全司和东厂两大情报机构，所以安全司和东厂反而都不适合插手。

    六扇门的人控制住了现场。

    国难当头，一切丧事从快从简。

    所以孟老虽然刚牺牲不久，葬礼也刚刚办完，但是孟佳已经重新投入了六扇门的工作。

    看到魏君和陆元昊出现后，孟佳第一时间迎了上来。

    陆元昊率先开口问道：“孟大人，情况怎么样？”

    孟佳摇头道：“刺客是死士，已经自杀了，不过从刺客身上搜出了安全司的腰牌。”

    陆元昊气的面色涨红：“安全司要杀人，不可能如此低级，更不会故意留下这么明显的线索。”

    孟佳轻叹道：“这些事情我当然能想清楚，明眼人都能想清楚，但是事情传开，天下人能不能想清楚，就不好说了。”

    陆元昊无言以对。

    天下人肯定想不清楚。

    真相也根本不重要。

    世人只会知道原本情报机构是安全司一家独大。

    而九千岁刚刚“死而复生”，重建东厂，就遭到了刺杀。

    六扇门调查真相，如果秉公调查，还会洗脱安全司的嫌疑。

    但是六扇门越是证明安全司清白，在大乾百姓心目中，安全司就越不清白。

    这是一个连环套。

    而且基本无解。

    因为对于不了解情况的人来说，阴谋论永远都比真相更有市场。

    陆元昊最终还是忍不住骂娘：“该死，怎么对手突然这么有脑子了？”

    他想要猪对手。

    不想要这种智商在线的对手。

    听到陆元昊说对手突然有脑子了，魏君也微微挑眉。

    他之前也有这种感觉。

    可他之前通过和皇室的接触，感觉皇室成员当中大部分都是猪对手。

    是突然冒出来一个真正有智慧的皇族吗？

    亦或者，下棋的人不是皇室？

    便宜老师？

    也不太像。

    便宜老师不会事必躬亲，祂只会给一个方向，下面的人具体办成什么样，祂是不会管的。

    所以肯定有负责具体操作的人。

    “九千岁到底怎么样？”魏君问道。

    无论如何，是九千岁遭到了刺杀。

    他到现在连正主都没见到呢。

    孟佳道：“身受重伤，然后被抬进皇宫疗养了，不接受其他人的探望。”

    魏君和陆元昊对视了一眼。

    陆元昊冷笑道：“这岂不是他说什么就是什么？万一他是装的呢？”

    “那也只能任由他装下去。”孟佳冷静道：“除非你能在众目睽睽之下揭穿他的伪装，陆大人，你有这个本事吗？”

    陆元昊：“……”

    他要是有这个本事，就不生气了。

    “来者不善，陆大人，你要小心，这是东厂送给安全司的第一份大礼，但绝对不会是最后一份。”孟佳认真道：“大乾现在经不起太多的内乱，安全司和东厂一旦斗的不可开交，后果将不堪设想，这是很多人都不想看到的局面，所以未来很有可能会发生一件事。”

    “什么事？”

    魏君听懂了孟佳的意思，提醒道：“安全司很有可能成为公敌，被认为是制造不稳定的因素，并且会有很多人认为安全司应该主动向东厂低头。当然，这些事情都只会出现在僵持状态下。如果东厂能够迅速击败安全司，或者安全司迅速击败东厂，就不会出现这种情况了。”

    陆元昊也不是纯傻子，魏君把话说到这个地步，陆元昊自然也听懂了。

    他再次深刻的意识到，对手这一次是真的在动脑子玩战术。

    而且对手已经占据了先机。

    “魏哥，我还是想把皇室给干掉。”陆元昊幽幽道：“总是被动迎战，实在是太麻烦了。”

    魏君还没说什么，孟佳就轻咳了一声，赶紧闪身继续寻找线索。

    虽然她现在名义上是明珠公主的人，但是陆元昊张嘴就是把皇室给干掉，这话她也不敢多听啊。

    尽管孟佳内心也认同陆元昊的观点。

    现在大乾国难当头，内忧外患，西大陆虎视眈眈，形势不容乐观。这种情况下，大乾皇室有底蕴是好事，但这些底蕴却不拿去对付敌人，反而拿来对付自己人。

    这种行为，让亲者痛，仇者快。

    有本事去打外战啊。

    但是这些话，孟佳只能藏在心里。

    毕竟孟佳不是魏君。

    她不想找死。

    魏君想。

    所以魏君把她的心里话通过《破晓》报说了出来。

    仅仅一个标题，魏君就让孟佳高朝了。

    《十问九千岁和皇室——既有底蕴，为何不见去抗击外敌？》

    九千岁还活着，这个消息传出后，让大乾上下不少百姓都极其振奋。

    东厂重建，也很罕见的一片叫好声。

    在其他人看来这很正常。

    但魏君撕开了所有的伪装，将问题暴露在了阳光下。

    他很犀利的质问了九千岁包括站在九千岁背后的皇室几个问题：

    卫国战争的时候，你们在哪？

    西大陆兵临城下的时候，你们在哪？

    修真者联盟作威作福的时候，你们在哪？

    大乾需要救星的时候，你们在哪？

    你们到底做了什么救国救民的好事，配得上全国百姓的期待？

    既然九千岁没有死，那过去这些年，皇室到底隐藏了多少力量？

    隐藏的这些力量，又为什么不早早的放出来对付外敌？

    九千岁横空出世，是来对付自己人的？还是来抗击外敌的？

    东厂初建，就和安全司发生冲突，到底是早有预谋？还是早有预谋？

    以及最诛心的一个问题：

    九千岁和皇室的这些底蕴敢去战场上走一遭吗？

    ……

    看完魏君的《十问》，孟佳面色潮红，如同喝了一瓶窖藏三十年的好久，只觉酣畅淋漓。

    “还得是魏大人啊。”

    “我心中永远的楷模，我人生路上的指路明灯，大乾真正的正人君子。”

    “痛快，痛快。”

    痛快的不止是孟佳。

    安全司。

    赵铁柱第二陆元昊他们聚在一起，桌子上摆着刚刚新鲜出炉的《破晓》报。

    赵铁柱的手都有些颤抖。

    “小九，一定要好好谢谢魏大人。”

    陆元昊笑着道：“大哥，魏大人写这篇文章，可不是为我们安全司说话的。”

    第二点头道：“不错，魏大人一片公心，他是真的不想让安全司和东厂内斗下去，以免让亲者痛，仇者快。”

    赵铁柱轻叹道：“魏大人的心当然是好的，可是这世上终究只有一个魏大人。如果执掌东厂的人是魏君，我们根本不必头疼。”

    “不管怎么说，魏大人这篇文章对于我们安全司来说都是好事。”第二沉声道：“东厂和九千岁现在在民间的印象太好，我们安全司出面，只会让世人加深他们的好印象。魏大人这种有声望的君子站出来，才能真正让世人拨云见日，看清真相。”

    “大哥，二哥，我们后面要怎么做？”陆元昊问道：“不能总是这样被动挨打吧？”

    “当然不能。”赵铁柱道：“这不是我们安全司的风格，至于具体要如何做，老二，你有什么想法？”

    赵铁柱看向第二。

    他是有自知之明的。

    论智商和能力，他都不如第二。

    但有时候不是你能力高，就适合当领导的。

    第二什么都好，就是杀戮太过，得罪的人太多，怕他的人也太多。

    所以几乎所有人都认同第二的能力比赵铁柱强。

    但即便是在安全司内部，支持赵铁柱上位的人也更多。

    好在第二本人并不介意这件事情。

    陆谦做的最成功的一件事，就是抚养了九个孩子，而这九个孩子彼此之间没有争权夺利，比亲兄弟更亲。

    遇到事情的时候，他们能够团结在一起，而不是各怀鬼胎。

    面对赵铁柱的请教，第二沉吟片刻，随后毫无征兆的问起了陆谦：“大哥，义父那边还是没有消息吗？”

    “没有。”赵铁柱摇头道：“完全失去了联系，不过没有消息本身就是一个好消息。”

    以陆谦的身份，他如果死了，敌人不会隐瞒。

    所以没有消息，反而证明陆谦还活着的可能性更大。

    第二之前也是这样认为的。

    但是现在……

    “大哥，我在担心一件事。”

    “什么事？”

    “监察司改组安全司，已经在事实上成为一个庞然大物，就连皇室也不能轻易拿下我们。”第二道。

    赵铁柱和陆元昊都点了点头。

    从前的东厂其实看上去比现在的安全司更厉害，权倾朝野，说迫害谁就迫害谁。

    但是那只是普通百姓看上去。

    实际上东厂的权力全都来源于皇室。

    当皇室想收回权力的时候，东厂立刻就会扑街，无论东厂在外人眼中到底有多厉害。

    而现在的安全司，远没有当初东厂说迫害谁就迫害谁的那种滔天的权势。

    但是实际上安全司的根基比东厂要稳固的多。

    安全司已经在事实上脱离了皇室的统治，真正有了自身的立足之本。

    皇室一道旨意就能关闭东厂。

    但皇室想要关闭安全司，一道旨意是万万办不到的，甚至一个皇帝……都很难办到。

    不然，九千岁也根本不用复活。

    第二继续道：“连皇室都不能轻易的覆灭我们，区区一个九千岁，即便他是老古董，即便他有很好的名声，即便他有高深莫测的实力，真的能拿我们安全司怎么样吗？只要我们打定了主意和他斗，一个老东西真的会是我们的对手？”

    赵铁柱和陆元昊面面相觑。

    这点他们倒是没有考虑多。

    九千岁“复活”后，一套组合拳下来，他们只感觉到了被动，没有推演过如果局势继续发展下去，到底谁会占上风。

    不过他们代入了一下第二的推测，根据第二的逻辑进行了推演，然后赵铁柱道：“这样看好像是我们的赢面更大。”

    “不是好像，我们的赢面肯定更大。”第二沉声道：“义父这些年不是白准备的，还有师叔隐藏在暗中的影卫。包括小九的实力，安全司的底蕴和人脉。九千岁是活的比我们久，但重新组建的东厂不可能和我们安全司抗衡，除非……”

    “除非什么？”

    “除非九千岁掌握住了我们安全司致命的把柄。”

    赵铁柱和陆元昊同时反应了过来，两人齐齐色变。

    “义父？”

    第二将目光放在陆元昊身上。

    “小九，以你的实力，最应该做的事情就是坐镇总部。义父失去联系之后，你是我们最大的倚仗。”

    陆元昊挠了挠头。

    他一直觉得他是抱哥哥们的大腿来着。

    “九千岁出现之前，我并没有太慌乱，也相信义父能保护好自己。但是九千岁的出现，让我有了一种不祥的预感。”第二担忧道：“像是九千岁这种老古董，如果他的实力比义父强，很合情合理不是吗？”

    陆元昊点头道：“太合理了，义父虽然也是个老银币，但是九千岁比他还老，义父很难是九千岁的对手。”

    “所以我现在开始担心义父的安全了，对手比我们预料的更强，而且敌暗我明。我们之前都不知道九千岁的存在，义父也无从提防。我甚至开始担心，义父会不会已经落入了九千岁的手中，九千岁准备借助义父，进而掌控我们安全司？”

    第二的这个猜测，让陆元昊和赵铁柱都心中一沉。

    但他们不得不承认，这个猜测是很有可能的。

    九千岁不会平白无故的复活。

    好不容易复活了，也绝对不会奔着送人头来。

    东厂和安全司很难和平共处，九千岁自导自演的一出刺杀事件，也将安全司推上了风口浪尖。

    而且至今为止，九千岁都拒绝和安全司的人交流甚至是见面。

    如此种种，九千岁要和安全司为敌的意味已经十分明显，他们很难认为对方没有恶意。

    那对方到底有什么把握一定能打败安全司？

    陆谦。

    这是最有可能的答案。

    而陆谦现在正好失去了联系。

    这很难不让他们将这些事情联系到一起。

    不过陆元昊很快道：“二哥，你推测的很有道理，不过九千岁如果真的控制了义父，现在应该已经和我们摊牌了才对。义父对我们恩重如山，他但凡控制了义父，我们就不可能与他为敌，他也不必费这么多心思。”

    “不错。”第二赞赏的看了陆元昊一眼，道：“我也是这样想的，所以义父现在也未必落到了九千岁手中，很有可能还在挣扎求存，或者急需我们帮助。虽然这一切目前都是推测，但可能性很大。小九，我们这些人里，你的实力最强。如果说有谁能帮到义父，非你莫属。所以我想让你去一趟南疆，探查义父的踪迹。活要见人，死要见尸。”

    说到最后，第二的脸色变得严肃起来：“无论如何，义父都要有一个结果，哪怕是死。否则的话，就始终会是悬在我们头上的一把利剑。”

    陆元昊的脸色也变的郑重起来。

    “二哥，我明白了，我一定把义父平安带回来。”

    “一切小心，算了，算我没说这话。”第二话刚出口，就知道自己说了一句废话。

    陆元昊还用其他人提醒他一切小心吗？

    陆元昊自己就会小心到无可挑剔的地步。

    应该担心的是其他人。

    在谨慎这方面，你可以永远相信陆元昊。

    不然第二也不会派陆元昊去南疆，毕竟陆谦都已经失陷在南疆了。

    正常来说，陆谦都失联了，如果安全司再派人去南疆，会派出更强的力量。

    但是派陆元昊去，第二甚至没想着支援。

    这就是他对陆元昊的信心。

    陆元昊也没有辜负第二的信任，他的谨慎是深入骨髓的。

    “大哥，你把南疆叛乱的卷宗再拿出来给我看一下，还有南疆全部的资料。”

    赵铁柱惊了：“南疆全部的资料？你知道那是多少吗？”

    陆元昊道：“放心，早在义父出事后，我就已经把南疆全部的资料都背下来了，再看一遍也是以防万一，说不定我有什么地方记错了呢？这在关键时刻可都是会要命的。”

    赵铁柱：“……”

    全都背下来了……

    这个牲口到底是怎么练成的？

    他不理解，但是他大受震撼。

    “二哥，义父家族的资料，你也给我一份，八竿子打不着的亲戚我也要。”陆元昊把目光看向了第二。

    他们兄弟几个是有分工的。

    赵铁柱负责的是整体的情报，大的方向上如果你有疑问，去找赵铁柱就行。

    而第二负责的是一些具体的方向，包括他们兄弟还有陆谦家族的资料，这些都是由第二在负责。

    陆谦之所以会前往南疆，是因为南疆之乱和陆谦出身的家族有些关系。

    最初引发南疆之乱的缘由也和陆家人有关。

    这点在安全司不是秘密。

    后来陆谦失去联系，坊间谣传也是来自于自己人的背刺。

    陆元昊不知道真相是什么。

    但是他知道多了解一些事情肯定没有错。

    第二对于陆元昊的选择也并不奇怪，他只是皱眉道：“义父出事之后，你已经看过这些资料了，也怕记错吗？陆家人丁不多，以你的记忆力，不会出错的。”

    “我倒不是担心这个，而是上一次看的资料不全。二哥，坊间都说南疆叛乱和陆家人有关，但是南疆那边传来的消息，并没有姓陆的叛贼头领。”

    第二点了点头。

    南疆的消息传来的不多，但是也没有彻底失去联系。

    在叛贼当中，确实没有姓陆的头领。

    不然的话，安全司现在的局面会更加被动。

    毕竟安全司老大的亲戚成为了反贼，影响是很坏的，也必然会影响到安全司。

    “我怀疑南疆之乱和义父根本就没有关系，如果有关系，可能也是什么八竿子打不着的亲戚，所以二哥你扩大一下搜索范围，将义父一些已经不走动的亲戚或者亲戚的亲戚也搜集一下，也许就能歪打正着呢。”

    第二：“……”

    陆元昊这种行为在他看来纯粹是浪费时间。

    有这功夫，亲自跑一趟南疆，收集的信息肯定比这强的多。

    但是陆元昊的谨慎是出了名的。

    而且这也不算是太费功夫。

    毕竟陆谦是安全司老大，大乾朝堂的巨头之一，他的资料本来就有专人负责搜集和更新。

    陆元昊想要，给他就是了。

    “对了，二哥，那个反贼首领托塔天王和义父有关系吗？”

    “没有，他是一个修行者，我怀疑他和原盟主有关。”第二沉声道：“修行者很喜欢用塔、镜、鼎之类的法器，托塔天王是一个大修行者，他应该和朝中没有联系，是修真者联盟扶持起来的。”

    “修真者联盟？还真是死而不僵啊。”陆元昊皱眉道。

    他对此也没有太大的意外。

    修真者联盟和大乾的对抗是全方位的。

    南疆的地盘很大，而且资源丰富，其中盛产的很多资源都很有利于修行者修行。

    大乾管理的难度很大。

    修行者却视其为乐园。

    一直以来在南疆修行者的实力就不比大乾官方的实力差。

    虽然现在修真者联盟名义上已经覆灭，原盟主也已经失去联系很久，坊间一直流传原盟主已经身死的消息，但是修真者联盟的很多大修行者都还是在的。

    他们并没有受到太大的影响。

    也依旧在为自己的道途而奔波。

    修行者与天争命，为了无上道途，发动叛乱、战争，让世间血流成河，其实都不奇怪。

    “现在在南疆，托塔天王说话已经比大乾朝廷管用了。”陆元昊若有所思：“九千岁没有拿义父威胁我们，也许义父落在了托塔天王手中？不对，也不太可能。义父要真落在了托塔天王手中，恐怕就真死。”

    “不用想那么多。”第二道：“走一步看一步，总之小九你在保重自身的情况下，为安全司杀出一条血路来。实在杀不出来，那就保护好自己。”

    陆元昊的天赋摆在这里。

    放他去南疆，远离京城，也许反而是对他的保护。

    第二其实没觉得留在京城一定会有危险。

    只是京城的水肯定比南疆深。

    如果陆元昊能够在南疆给安全司带来意外之喜，那当然是最好的。

    如果不行，那就让陆元昊在南疆保重自己。

    安全司这一次，肯定遇到劫难了。

    第二隐隐有所预感。

    他是不会走的。

    只能先把最小的弟弟送走。

    陆元昊不知道第二真实的想法，他看了一夜的资料。

    对南疆的局面、陆家的情况，包括托塔天王麾下那群反贼的组成，他都有了更加深入的了解。

    天色放亮之后，陆元昊去看了一下他的八姐祁栩莹。

    祁栩莹之前潜伏在西大陆海后身边。

    四皇子背刺海后的时候，祁栩莹主动暴露自己，帮了四皇子一把，从而让四皇子全身而退，不然四皇子那一次就要栽了。

    海后还是有实力的，她不是输给了四皇子一个人。

    后来大乾将祁栩莹换了回来，但是祁栩莹受了重伤，虽然有周芬芳为她治疗，可直到现在也没有彻底恢复。

    当然，好转很多了。

    完全恢复也只是时间问题。

    这对于安全司上下来说，都是好消息。

    “八姐，我要去趟南疆，走之前和你说一声，不要太想我。”陆元昊故意道。

    祁栩莹瞬间就明白了陆元昊去南疆的用意。

    “去找义父？”

    “嗯，义父失去联系太长时间了，总不是个事。二哥让我去一趟，我也早就想去找义父了，总不能让义父一直消失。”陆元昊道。

    祁栩莹点了点头：“义父确实要找，不过你今天就动身？”

    “对，事不宜迟。”

    “那九千岁那边呢？”祁栩莹问道。

    她虽然主要是在养病，不过随着她身体的恢复，也已经开始主动关心局势，随时准备投入工作和战斗。

    九千岁“复生”的消息她自然是知道的。

    包括魏君亲自撰文，十问九千岁和皇室，祁栩莹也看到那篇文章了。

    她本以为现在安全司的重点会是应付九千岁，没想到陆元昊竟然在这个当口要去南疆。

    “小九，你现在离京，大哥二哥他们能撑住吗？你在就是一个很大威慑力。”祁栩莹道。

    虽然陆元昊本人一直没有察觉，但是赵铁柱第二包括祁栩莹心里都清楚，陆元昊已经是安全司第一战斗力了。

    陆谦即便是全盛时期，也打不出陆元昊那种正面开无双刺杀宋连城还成功了的骚操作。

    所以别看陆元昊年轻，也好像没有做什么贡献，但实际上他只要活着，保护好自己，不要出事，对于安全司就是巨大的贡献。

    他要是走了，赵铁柱和第二他们固然是成名已久，但是论实力，他们确实不如陆元昊，所以威慑力方面也注定会差很多。

    陆元昊倒是没想那么多，他将第二昨天的分析和祁栩莹说了一下，然后道：“义父的下落对于我们安全司来说十分重要，必须要弄清楚，不然我们就很难将命运把握在自己手里。”

    祁栩莹若有所思：“这样说的话，义父确实有可能已经出事了。但是我们能猜到的事情，九千岁应该也能猜到。”

    陆元昊一怔：“八姐，你什么意思？”

    祁栩莹道：“我们能猜到九千岁可能利用义父来控制安全司，九千岁猜不到我们能猜到他会利用义父来控制安全司吗？”

    套娃大作战。

    陆元昊皱眉道：“他猜到也没用吧，只要他没真正捉住义父，就对我们没有威胁。”

    “这倒是真的。”祁栩莹点了点头，道：“但是九千岁已经‘死’了这么久，突然死而复生，不会只是为了重建东厂吧？而且东厂虽然现在名声不错，可都已经覆灭很久了，底蕴全无，皇室的实力也已经被打压了好几次，东厂拿什么立足朝廷？靠嘴吗？小九，你认为九千岁和东厂会闹笑话吗？”

    陆元昊的脸色凝重起来。

    他听出祁栩莹的暗示了。

    “八姐，你认为东厂必然有大动作？”

    “如果我是九千岁，我想重建东厂，就肯定会立一个大功，让任何人都无法质疑东厂重建的必要性和重要性，也堵住像魏君魏大人这样的质疑。”祁栩莹道。

    “八姐你说的有道理，那你说九千岁和东厂能立什么大功？威尔那边已经被董大将军抢了。”

    “南疆呢？”祁栩莹问道。

    陆元昊：“……”

    “小九，你先不要急，我没有猜错的话，南疆近日必有大变发生。”祁栩莹笃定道：“否则，东厂和九千岁的复活就真的是一个笑话了，他们连魏君魏大人的质疑都无法解释，我不相信他们有这么蠢。”

    事实证明，他们的确没有这么蠢。

    祁栩莹能在海後身邊潜伏多年，判断力和心智也确实是强。

    就在她和陆元昊交谈的同时，一个消息从南疆传回了京城，进而用最快的速度传遍了天下：

    九千岁京城遇袭，是一出掩人耳目的大戏。

    遇袭的也只是九千岁的替身。

    而九千岁的真身——在南疆。

    万军从中，众目睽睽之下，九千岁率东厂十八位好汉，直入叛贼大本营凉山，于凉山之巅，取托塔天王的人头，一战惊天下！

    凉山大乱。

    九千岁和东厂十八位好汉十步杀一人，千里不留行，转战万里，回转京城。

    带着托塔天王的人头。

    盖世奇功！

    九千岁用自己的实际行动，回击了魏君在报纸上的质问。

    而东厂则用战功，证明了重建的意义。

    收到消息后，陆元昊和祁栩莹面面相觑。

    陆元昊突兀的開口：“八姐，这个托塔天王不会是皇室的人吧？”

    祁栩莹眯眯眼睛：“好像。”

    “什么好像？”陆元昊疑惑道。

    祁栩莹幽幽道：“九千岁和董大将军……他们好像拿的一模一样的剧本。”

    陆元昊悚然一惊。

    确实。

    都是横空出世。

    都是立下大功。

    然后，都即将掌控大乾中枢的权力。

    “我现在很希望九千岁和董大将军都是皇室的棋子。”祁栩莹道：“否则，麻烦就大了。”

    “八姐，你在怀疑什么？”

    “再看看，再看看。”

    祁栩莹没说出自己的怀疑。

    ……

    与此同时。

    魏家。

    魏君也在分析手中的情报。

    便宜老师的手笔？

    不太像。

    便宜老师不喜欢亲自下场，只喜欢遥控指挥。

    而且无论是董大将军还是九千岁，好像都不是直接奔着他来的，而是在为大乾做事。

    便宜老师不会去为大乾保驾护航。

    那真的是皇室的手笔？

    魏君皱眉，喃喃自语：“皇室有这种能量？之前我竟没有看出来。”

    无论是董大将军還是九千岁，都让魏君有些侧目。

    真没感觉之前皇室有这么强，能折服这种猛人。

    而且，祁栩莹注意到的事情，魏君也注意到了。

    九千岁和董大将军拿到的剧本好像。

    简直如出一辙。

    难道……

    魏君福至心灵：“根本不是保皇党在发力？董大将军和九千岁的背后另有其人？”

