    第994章再委屈一下

    入冬已久，夜越深气温就要越低。

    从餐厅里出来的时候天上已经飘起了细细密密的小雨，路灯之下，绵密如银针般。

    含笑今晚喝了点酒，柔白的面颊之上浮上淡淡的一层粉，细腻如脂。双眸迷离，盈盈暖光洒下，睫毛轻眨。

    她抬起头，看着身旁的男人，笑容明艳，满是娇俏，轻轻软软地唤一声，“司斐。”

    淡淡酒味从鼻尖划过，裹着她身上的幽香才更为醉人。

    司斐拿了外套替她披上，细心抹去了她眉间落下的雨水，温声道：“还要在这站多久？”

    雨越发的密了，像是碾碎的白糖洒落在人身上，没一会儿就沾了满身的甜腻。

    她抬起头，看着沉沉夜色，细密的雨水落在卷翘的睫毛上，像是结了一层寒霜般。

    眨眨眼，雨水落下来，一双眼睛黑亮纯澈，“司斐，难道你不觉得下着雨的时候不打伞格外的浪漫么？”

    司斐沉默，随上那双亮晶晶的眸子，只能妥协道：“浪漫。”

    含笑这才满意地上了车。

    司机选择忽视了自己刚才看得的那一幕，老老实实地开车。

    车上。

    司斐拿了毛巾替含笑擦着微微湿润长发，动作轻柔，“网上的事情为什么不和我说？”

    含笑乖巧坐着，目光刚好落在司斐领口解开的几颗纽扣上，一双眸子满是天真无辜，装糊涂，“什么事情啊？”

    司斐动作停下，毛巾往下直接裹住了女孩的整张小脸，微微向上，被迫对上那双漆黑的眸子。

    他捏住她的脸，白里透红的面颊花瓣一样的娇美，入手满是细腻柔滑，“撒谎？”

    女孩眨眨眼，想起点什么来，主动伸手抱住他，软软的声音带着点讨好，“我刚刚和你开玩笑的，那些事情我自己都能处理好的，不用你。”

    她仰面去看他，红唇水润，咫尺之隔。

    淡淡幽香拂面，大概是自她唇上而来。

    绝对的美人计。

    司斐强逼着自己稳住心神，故作冷漠的姿态，“你是我的人，出了事就该告诉我，何必要去受人欺负。”

    “可是他们也没能欺负我啊。”她说着，又往前凑了凑，说话间，嘴唇时不时地轻碰男人的下巴，留下一道淡淡的红色印记。

    她又道：“司斐，我们公开吧？”

    微微温热的气息自下巴上传来，满是诱惑。

    男人一双黑眸幽深似海，目光紧紧盯住那张精致小脸，“你舍得？”

    “舍得什么？”含笑直起身子，反应过来，一本正经的语气，“你说得也对。”

    话落，司斐的眼神已经彻底冷下来。

    怀中的人却像是没有察觉一般，甚至还细数起来，“虽然我没有立过单身人设，但是我也有不少的男粉丝，要是他们知道我有了男朋友，一定会很伤心的，他们一旦伤心，就会大大降低夸赞我美貌的热情。”

    她叹气，最后来一句，“得不偿失。”

    说完，含笑抬手捧住司斐那张俊美得无可挑剔的面庞，像是在安抚般地轻吻了吻他的脸，然后退开，认真道：“司先生，不然你再委屈一下吧？”

    (本章完)

