
    离开神门，妙如烟对之前的事情只字不提，结局早已知道了，没有什么意外。!

    她笑问道：“你接了什么级别的任务？”

    “天级。”苏浩一笑，他接了四个任务，皆是天级层次，那四个任务，也是在同一地方。

    任务所在，便是灭掉“黑风四煞”。

    这黑风四煞，坐落在黑风山，属于四大盗匪，凶恶残暴，滥杀无辜，前些时日，更是屠杀了一座城池，血流成河，引得无数人怨声载道。

    不过，黑风四煞，着实不简单，据说修为最低的一个都是达到了化神七层的地步，那四煞老大，更是达到了圣胎地步。

    斩杀四人，老四与老三皆是一万贡献点，老二达到三万贡献点，老大则是五万！

    “这任务难度不小，黑风山，天然险恶，山高林密，其环境恶劣无，甚至曾经有长老前去，被那四人引入黑风山之，自此不知所踪。”

    妙如烟提醒。

    四大盗匪，之所以逍遥自在，一是因为他们实力强大，二便是背靠着险恶之地，一旦有强大高手杀来，四人直接扎入山林之，如鱼入海，很难被人找到。

    而且，在妙如烟看来，即便是找到，以他们现在的修为，斩杀也是困难，妄自前去，只是送死。

    “我自然知道，不过，我看那任务之标注，接受的神门，可不只我苍梧神门一处，还有几大神门也接受了这个任务，到时候可以利用一番。”

    苏浩一笑，他只要那四人的人头，却不一定非要自己去斩杀，趋虎吞狼，假借他人之手，都可以利用。

    “走一步看一步吧。”妙如烟点头，但心还是打鼓。

    两人一路前行，在天色黑暗下来后，他们出现在一座巨大的城池之，此地名叫龙威城，距离黑风山只有八百里。

    目前为止，也是离黑风山最近的一座城池。

    此地在天山外围，也是有着一定的名气，其因便是因为城池之的一处龙炎湖，那湖水炽热，但对修士来说，却是修炼至宝之地。

    不过，所谓的至宝地，却是只有在夜里才可使用，月华洒落，和湖的炽热，阴阳调和，修炼事半功倍。

    苏浩与妙如烟，迎着夕阳进入城池，在妙如烟的建议下，他们直奔龙炎湖所在。

    那里是城池之最为出名之地，那些接受任务来此地的神门弟子，必然也会选择去潇洒，这样便方便他们打听消息。

    龙炎湖坐落在城池最为心地带，湖泊方圆数十里，不算大，但也不小。

    在那湖泊四周摆着无数的摊位，贩卖的物品各种各样，此地吸引最大人流，自然也是容易赚钱。

    “二位，有没有兴趣看看这龙心髓，吃下此物，进入龙炎湖之，修炼速度，得到五倍暴增。”

    苏浩与妙如烟抵达这里，立刻便是被一位须发皆白，穿着破旧道袍的老头子，挡住了去路，推销自己的物品。

    “不好意思，我们不感兴趣。”妙如烟直接拒绝。

    “呀，姑娘，我观你面色虽然红润，但印堂隐隐有黑气缭绕，眼微微有些血丝，你的体质不简单啊？”

    老者目光一闪，似乎看出妙如烟的问题，他一笑道：“不过，这不是什么问题，我有百花露一瓶，喝下去，立竿见影。”

    妙如烟心微微惊讶，这老头子看去不咋地，但眼力着实不简单，竟然看出了她的体质？

    但她扫了一眼那所谓的百花露，立刻想要大骂：“大爷，你这东西这么臭，还是百花露？你开玩笑呢吗？”

    墨绿色的小玉瓶之，装着暗黑色的液体，味道臭无，让人闻之欲呕。

    “姑娘，你可别小看这东西，良药苦口利于病，我这东西可是至宝。”老头子露出大槽牙一笑，怎么看怎么不靠谱。

    妙如烟摆了摆手，立刻远去。

    但老头子却是死皮赖脸，道：“姑娘，你的体质真的危险，我这东西可是救命良药，你不考虑？”

    “老头子，这东西多少钱？”还未等妙如烟开口，苏浩却是抢先一步道，盯住了老头子身前背着的一个木匣子。

    那其东西杂七杂八，不在少数，其一个黑色的珠子，却是引起了苏浩的注意。

    “三十万法晶，便宜吧？”老头子一看有门，立刻介绍：“我这东西，百种灵花酿制，其更是加入了一滴太阴神水，效果出。”

    “大爷，你这玩笑开大了，太阴神水，那可是天地难寻的至宝，一滴价值千万。”妙如烟翻了个白眼，拉着苏浩便要远去。

    “可以。”

    却在此时，苏浩直接答应下来。

    “苏浩，这家伙肯定是骗子。”妙如烟大急。

    “姑娘，我无名道人最是诚信。”老头子立刻解释，随即不再看她，而是盯住苏浩，笑呵呵道：“还是这位小兄弟有眼力。”

    “三十万可以给，但是那颗黑色的珠子，赠给我。”苏浩一笑，黑色的珠子，所料不错的话，应该是玄阴石。

    这种东西，一般在大墓之才会出现，吸收死尸阴气而成，这老家伙，肯定没少钻死人坑。

    不过，虽然是死人阴气，但附加一些药草，却是可炼制出镇魂丹，成为如魔怒火莲般的一次性至宝。

    “这个……要三百万。”老头子眼珠一转，立刻开价。

    “老头子，我看你是想钱想疯了，你钻死人坑，挖出的东西，见不到阳光，这东西最高也二十万，我给你三十万，那是可怜。”苏浩瞪了他一眼。“小兄弟好眼力，竟然认出此物来历，但你还是差了一些，我告诉你……”无名道人神神秘秘，紧张的扫了一眼四周，才压低声音道：“我这东西，可是盘武大圣的墓挖出来的，带着一丝盘武大圣的修为传

    承。”

    “三十万，不卖拉到。”苏浩懒得墨迹。

    “五十万，这是最低价。”老头子一咬老槽牙，露出心痛的表情。

    “四十万，最后一次，不卖让开，我有急事。”苏浩也果断。

    “哎呀，小兄弟，你可占了大便宜，这东西你的了。”老头子一抛，玉瓶与珠子，全部给了苏浩。

    “这东西，你拿去用，死人骨油再好我也不要。”苏浩推开了那玉瓶子，接过珠子，转头走。

    老头子眼一亮，对苏浩也好，一眼看出他的宝贝的人，可是极其稀少的。“不过，还是嫩了点，玄阴石，我会舍得给你？”老头子神秘一笑，转头消失在人群之。

    百度搜索更新最快的小说站！
