
　　颜渊并没有等来贝利亚，但是贝利亚等来了佐菲。

　　原来贝利亚并没有打算来怪兽墓场，在没有等离子火花核心的前提下，没有足够的能量去复活一百只怪兽。

　　贝利亚本来对这些东西也不是十分在乎，所以他一开始从光之国逃离之后，选择的地方就是他曾经战斗过的地方，也就是奥特大战争最前线。

　　当看到找到自己的人是佐菲的时候,贝利亚还愣了一下，随后说道

　　“没想到倒是你找到的我。”

　　佐菲看着不知道怎么回事又夺回千兆战斗仪的贝利亚，还是忍不住提醒了一句：“回头吧贝利亚，不要再给自己增添罪孽了。”

　　“罪孽？”

　　贝利亚冷笑一声，将棍子扛在了肩上：“我还以为这么多年过去了，你能说句有意思一点的话，没想到却是说这个，老实说,让我有些失望。”

　　“想让我认罪伏法？那就来呀！”

　　说话间贝利亚一个跳跃迅速逼近佐菲，同时一棍携着力劈华山之势狠狠挥下。

　　佐菲一个轻巧的滑步避开这势大力沉的一击，一只手按住千兆战斗仪，对准贝利亚胸口就是一顿连环踢。

　　贝利亚硬顶了两脚，直到第三脚的时候身形才微微晃动，缓过劲之后将千兆战斗仪抬起来就是一个大范围横扫。

　　这一招同样的势大力沉，但是佐菲行动十分敏捷，一个旋踢踢在了贝利亚胳膊上，同时借着这个旋踢的动作避开了贝利亚那一是势大力沉的横扫。

　　只是，贝利亚皮糙肉厚，这样的踢技并不能真正造成什么样的伤害，甚至连影响他的行动都做不到。

　　贝利亚继续挥棍劈落，这一次佐菲是避不开了，他脚步还没有站稳，眼下这种情况只能硬抗一招。

　　思考的时间很短暂，佐菲双手在身前交错，猛地展开

　　“奥特居合斩！”

　　双手猛地展开，一道光刃从双手之间冲出,看起来倒像是瞬发版本的水平断头刀。

　　“不自量力！”

　　贝利亚全力一棍劈落和佐菲的奥特居合斩对在一起，但是想象中的千兆战斗仪将光刃劈碎，顺便给佐菲脑袋来个晕眩附魔的情况并没有出现，而是佐菲的奥特居合斩将千兆战斗仪给砍成了两截。

　　贝利亚一棍劈下来就剩下半截千兆战斗仪还握在手中了，就连奥特居合斩剩下的一点光刃落在他的脸上他都浑然不觉。

　　千兆战斗仪会被砍成两段，有可能吗？

　　有可能。

　　但是绝对不会是被佐菲斩成两段！

　　佐菲没有这个实力！

　　想到这，贝利亚看向佐菲

　　“我以为光之国的安保这么多年没边，没想到安保是没变，有些东西却不一样了。”

　　“居然还能给我掉包成假货，凯恩那点智商想出这样的计谋，也该秃头了吧？”

　　佐菲：“我不知道你什么意思，但是我也没有武器，此刻正是公平战斗。”

　　贝利亚冷笑道：“公平？”

　　话应刚落，贝利亚身形忽然变化，冲上来给佐菲腹部就是一脚，这变化奇快，外加上又是出脚，佐菲反应过来了,却没能抵挡住，被这一脚踹飞很远。

　　“战斗从来就不需要什么公平！”

　　说话间，贝利亚高高跃起，双手在身前交叉成十字。

　　“帝斯修姆光线！”

　　一道由暗红闪电缠绕的红色光线撕裂空间狠狠轰向佐菲。

　　佐菲也没有示弱，身形快速后退的同时，双手伸直于胸口彩色计时器两侧相对，同时将右手猛地往后一拉，蓄力到达极限之后猛地往前挥出，就像是扔出八分光轮那样扔出一道明亮的蓝色光线。

　　“M87光线！”

　　奇迹的八十七万摄氏度和帝斯修姆相碰撞，哪怕能量比贝利亚弱了一大截，光线对轰却是丝毫不落下风。

　　不愧是奥特兄弟们单体杀伤力最强的光线。

　　八十七万摄氏度的高温和贝利亚那足以撕破空间的电流双方勉强算是拼了个平手，谁也奈何不了谁，哪怕后面层层增加能量，最后也只是平手收场，巨大的冲击波从光线相对使出爆发而出，将佐菲和贝利亚都推开了好一段距离。

　　只不过贝利亚很快稳定住了身形，同时用更快的速度冲向了佐菲，飞起一脚就踹在毫无防备的佐菲胸口上，将本就没站稳的佐菲踹飞出去好几百米，撞在一座山上，整个地面都因此震动了一会。

　　贝利亚就是贝利亚，他是全方位的强大，无死角的可怕。

　　不管是力量，速度，技巧，光线，还是武器，防御力，卑鄙无耻这些方面，贝利亚都无可挑剔。

　　是一个天生的战士。

　　相对而言，佐菲的光线技能确实很强，格斗技也无可挑剔，但终究是力量差了一些，卑鄙无耻也差了一些。

　　战斗就是这样，双方实力或许差距不大，但是对方稳定性强一点，外加上足够卑鄙，那对方的胜算肯定要高几层。

　　佐菲刚撞在山上，剧烈的冲击让他大脑短时间一片空白，这时候贝利亚可没有等他清醒过来的意思，冲上去，几乎是脸贴脸的情况，对着佐菲的胸口又是一发帝斯修姆光线！

　　这是为了防止佐菲躲避，他甚至连远程优势这种东西都放弃了，就是为了这一招能够正中佐菲。

　　他的目的也达到了，贴脸的光线根本没法躲，佐菲硬生生吃了全部帝斯修姆光线，全身力气仿佛都被抽空，胸口彩色计时器开始疯狂跳动，最终无力地失去了光芒，双眼也变成了灰色。

　　无敌的佐菲，又倒下了。

　　但是这一次他表现得还不错。

　　“哼！”

　　虽然贝利亚看起来好像很瞧不起佐菲的样子，但是心里也实在是松了口气。

　　刚刚帝斯修姆光线被M87光线完全抵挡的时候他还有些吃惊。

　　佐菲的格斗能力也不弱，不过跟贝利亚比起来，佐菲的防御力就差了太多，没有贝利亚这种boss级别的韧性，吃了几招大招就再起不能了。

　　“贝利亚，休得仓狂！”

　　就在这个时候，一道光刃从天而降，贝利亚一惊，往后避开，光刃落在地面，斩出了一道深沟。

　　之后一个脸模是按照菩萨设计的奥特曼从天而降，落在地面上，看见趴在地上的佐菲，立马就跑了过去

　　“佐菲尼桑！”

　　看着佐菲那熄灭的彩色计时器，艾斯握紧了拳头，看向那边的贝利亚

　　“可恶的贝利亚，绝不饶你！”

　　贝利亚：“不饶我？你准备怎么不饶我，让我看看？”

　　愤怒的艾斯将佐菲扶起，让他靠在了一旁的山上，然后缓缓站起身，面对贝利亚。

　　此时在他的脑海中，贝利亚已经变成了跟其他超兽一样的存在，简单来说就是没有痛觉，会一直战斗到最后那样的。

　　双方的战斗从一开始就进入了白热化。

　　奥特兄弟里面体能最好的无疑是雷欧，除了雷欧之外，其他的奥特兄弟体能也都不低。ŴŴŴ.23sk.com

　　佐菲腕力十六万吨，泰罗腕力十六万吨，赛文腕力十五万吨，艾斯腕力十四万吨。

　　仔细一看就会发现，艾斯虽然是银族，但是这个腕力却只比那几个相当生猛的红族以及佐菲差一点。

　　真正战斗的时候，艾斯的战斗意志更加强烈，在奥特兄弟里面也是首屈一指的。

　　表现出来的效果就是他刚出手就跟贝利亚打起来暴雨攻势。

　　贝利亚居然被他给压制住了。

　　没有千兆战斗仪的贝利亚在面对法王的时候居然被格斗技压制了！

　　艾斯的手刀疯狂劈砍，每一下都带起一串火花，不管贝利亚是不是要抵挡，手刀都未曾停过。

　　要是贝利亚想要反击，艾斯就捏出一个八分光轮当近战武器用。

　　贝利亚看到艾斯这样气势汹汹的战斗方式，按照以往的经验，果断选择了先怂着，等到艾斯节奏乱了以后再反击。

　　然后就全是艾斯的回合了。

　　他居然能够一直疯狂进攻，就没有停下来的意思。

　　“贝利亚是没有痛觉的，想要打败他就只能不断地进攻！”

　　在这样的自我催眠下，艾斯发挥出了百分之两百的战斗力。

　　愤怒的奥特曼是无敌的！

　　更何况是愤怒的艾斯！

　　贝利亚被一直压制着打，终于按捺不住自己的脾气，开始想要反击了，但是他的反击大开大合，似乎都在艾斯的计算之中。

　　贝利亚的格斗技确实厉害，但他毕竟是个封号斗罗，号都封了几万年了，他的很多格斗理念都已经落后了。

　　技术这种东西，只要传承没断，那自然是越新越好的。

　　哪怕贝利亚想要反击，艾斯依旧压制着贝利亚打。

　　终于，贝利亚忍无可忍，将自己的黑暗力量拔高到了极限。

　　“艾斯，我们来了！”

　　就在这个时候，四道光芒从天而降。

　　胸肌发达的初代，赛文X造型的赛文，看起来就不好惹的杰克以及不知道为什么，总觉得有些喜感的泰罗。

　　初代奥特曼能量最多，在落地之后立马去将佐菲扶起，同时将彩色计时器里面的能量缓缓注入佐菲的彩色计时器之中。

　　之后佐菲的彩色计时器渐渐恢复了光辉，双眼也从灰色变成了金色。

　　看着这一众兄弟，佐菲笑着摇了摇头

　　“看样子，我出来还是没有瞒过你们啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第374章 奥特兄弟对贝利亚免费阅读。https://xs.23sk.com 