    他修炼五十余年，才踏入宗师之境。

    可眼前这个不过二十出头的小子，竟然也是一名武道宗师，而且凭借这气息，眼前这小子境界修为，显然比他还要高上一截。

    这特么是什么妖孽啊？

    “那个，我想跟你说一句，自打我下山以来，已经杀了好几位宗师了，半步神境的武道修士，也曾打死过一个！你，也想死在我手中吗？”

    见魏老已经被自己震慑住，林佑凡心里萌生出逗一逗这魏老的念头。

    他目光戏谑地盯着魏老，右手虚空一抓，雄浑的真气瞬间凝结出一柄无形的利剑。

    林佑凡手持利剑，随意斩出一道剑气。

    “唰——”

    剑气切开空气，瞬息之间，便杀向了魏老。

    魏老心中猛地大惊，连忙向一旁跳出两米多远。

    “凝气成兵，你真是武道宗师？”

    若之前魏老心中还存在一丝怀疑，那么此刻，他算是彻底相信林佑凡就是一名武道宗师了。

    凝气成兵，这是武道宗师才能施展的手段。

    虽说他也是武道宗师，但却不敢轻易使用这等手段，因为这等手段太耗费体内真气了。

    除非迫不得已，他绝不会轻易动用，这也算是的他的底牌了。

    可眼前的林佑凡呢？

    一开始就凝气成兵，而且还斩出剑气，看着态势，只怕他丹田之中的真气存储比自己多出两倍不止。

    莫非他是宗师中期，又或者宗师大成？

    魏老又惊又怕，脸色更是难看到了极点。

    “刚刚那一剑，我只用了一成功力，下一剑，我打算用五成功力，希望你还能躲过去！”

    林佑凡抬手，准备再次斩出一剑。

    然而，还不等林佑凡举起的手落下，魏老忽然大声喊道：“且慢！”

    “嗯？”

    林佑凡似笑非笑地看向魏老。

    魏老吞了吞口水，一本正经地说道：“冤冤相报何时了，楚家孙少爷被家族惯坏了，在外面嚣张跋扈，目中无人，小先生出手教训，也是他命中有此一劫！”

    “哦，那你的意思是？”

    林佑凡笑了。

    “我替我家孙少爷向您赔个不是，还望小先生不要介意！”

    魏老躬身抱拳，气息瞬间内敛，不敢释放出来分毫。

    “你这场面功夫不错，罢了，我今天不想开杀戒，姑且放你一马，不过我劝你一句，不要为虎作伥，否则当下自食恶果！”

    林佑凡五指张开，手中真气凝结而成的利剑也随之消失不见。

    见此一幕，魏老瞬间松了一口气，暗道好险，还好自己机智，化险为夷，不然今天怕是要栽在这了。

    “怎么回事？”

    “这魏老怎么突然就态度大变了？”

    “这小子刚刚做了什么，就挥了下手而已，怎么就吓住魏老了？”

    “莫非这小子会妖术？”

    “……”

    周围一些富豪权贵们，无不是一脸懵逼。

    他们是普通人，而林佑凡方才凝气成兵时，刻意隐藏了真气的颜色，因此，在普通人眼中，林佑凡刚刚手里什么都没出现。

    至于那一道剑气，因为是空中花园的缘故，当魏老避开以后，那一道剑气就遁入黑夜，消失不见了。

    “魏某谨记小先生的教诲”

    魏老双手抱拳，躬身弯腰，态度谦卑到了极点。

    “走吧！”

    见老魏认怂了，林佑凡也懒得搭理他，自顾自的抱着赵曦月，往电梯口走去。

    同样不知道刚刚发生什么事情的赵小宝紧紧跟在身后，二人一同进入电梯。

    “且慢！”

    见林佑凡要走，吕伟站不住了，他忙上前询问魏老道：“魏老，这小子打伤了楚少，难道就这么让他离开了？”

    魏老刚寻思危机解除，忽然听到吕伟冒出这么一句，几乎是刹那之间，魏老就感应到一股可怕的杀意瞬间锁定了自己。

    在那股杀意之下，魏老感觉自己犹如置身大海之上的一叶扁舟，随便一个风浪，都可以轻易将其掀翻，吞噬。

    “啪——”

    惊恐之下，魏老不由分说，抬手一巴掌扇在了吕伟脸上。

    他这一巴掌势大力沉，直接将吕伟扇的趴在了地上。

    “哥！”

    见哥哥莫名其妙被打，妹妹吕芳顿时暴怒。

    她俯身将哥哥搀扶起来，同时怒视魏老道：“魏老，你这是何意？是觉得我吕家兄妹好欺负么？”

    “是又如何？怎么，一个小小的商人而已，也敢在老夫面前放肆不成？老夫做事，又岂是你们这等凡夫俗子可以指手画脚的？今日，不杀了你们，都是老夫仁慈的了。”

    魏老冷哼一声，一双耳朵却是竖得老高，随时听着身后林佑凡所在方向传来的响动。

    听到电梯门关上，魏老紧绷的神经这才放松下来。

    而此时，被妹妹搀扶起来的吕伟此刻也察觉出了异常。

    他擦了擦嘴角的血渍，先是看了一眼如释重负的魏老，随即又将目光看向那已经关上的电梯大门。

    “那小子究竟是何方神圣，竟然连楚家的供奉魏老，都如此忌惮？”

    吕伟心中越发好奇。

    见妹妹一脸心疼的看着自己，似乎还准备言语冲撞魏老，他连忙伸手拍了拍妹妹的手背，并冲妹妹吕芳使了个眼色。

    兄妹之间的默契自不在话下，吕芳瞬间明白了哥哥的意思，当即乖乖闭上嘴，不再多言。

    片刻后，魏老指挥两个随行的保镖将躺在地上哀嚎的楚尘带走。

    当魏老离开后，吕芳终于沉不住气，拽着哥哥吕伟的手问道：“哥，刚刚到底怎么回事？这魏老怎么突然就翻脸了，我们又没招惹他，打伤楚尘的明明是刚刚那个小子，怎么魏老反而……”

    “我的傻妹妹啊，你还没看明白吗？不是魏老翻脸，而是魏老在自保！”

    听到妹妹这么问，左边脸颊已经红肿得老高的吕伟顿时摇头苦笑。

    “自保？什么意思，莫非还有人能威胁到他魏老的性命不成？难道说，是刚刚那个小子，可这也不对啊，那小子有什么能耐可以威胁到魏老的？”

    吕芳听到这话，却是越发疑惑了。

    “魏老是武道修士，武道修士的圈子讲究实力为尊，魏老如此忌惮刚刚那小子，无非说明了一件事，那小子的修为远在魏老之上，甚至……可以轻易抹杀魏老！”

    吕伟眼眸中闪烁着睿智的光芒，他喃喃道：“若非如此，我实在想不明白，身为武道修士，背后又有京华市一线豪门楚家撑腰的魏老，凭什么会如此忌惮一个毛头小子！”

    “这……”

    听完哥哥的分析，吕芳直接傻眼了。

    她愣愣地道：“刚刚那个小子，真有那么厉害么？”

