    早上的商业街热闹非凡。

    苏术背着小竹篓，脚步轻松，穿梭在人群中。

    有摊贩认出了他，会打声招呼：“苏老板早啊，吃饭了没？”

    “吃过了，你也早！”

    苏术面带笑容，挨个回应。

    【人类繁衍了这么多年，打招呼方式竟然还是“吃饭了没”，这进化实在是太失败了】

    走过面馆的时候，宁建国忽然叫住了他。

    “苏小哥，你等一下！”

    “宁老板早啊，有什么事吗？”苏术笑着询问。

    “你……”

    宁建国那张沧桑的脸上堆满了复杂的表情。

    他想问问关于昨晚的事，又担心闺女觉得他管的太过了，所以欲言又止。

    “你……你今天怎么不卖东西了？进货渠道出问题了？”

    “哦，不是。”

    苏术摇头，反手拍了拍背后的竹背篓。

    他解释道：“宁老板，我要去一趟后山，采一些药草。”

    “去后山？”宁建国眉头紧皱，“苏小哥，后山是山里仙人才能进的，你要怎么进去？”

    “我有办法，宁老板放心吧。”

    苏术笑着说：“时间不等人，我就先去了，宁老板生意兴隆！”

    在这个世界，地位代表权限。

    这附近所有人都知道，后山是修行者才能去的地方。

    望着苏术离开的背影，宁建国满心疑惑，不明白这小子要怎么去后山。

    旁边其余几个店主也听到了谈话，同样都是一脸懵。

    “宁老板，苏小哥说他要去后山采药？”有个店主问。

    “我也听到了。”另一个店主说，“后山的药可都是仙药啊，那是仙人们种下的，苏小哥咋能去采？”

    “他该不会想偷偷进去吧……”

    这些年，不乏有人胆子大，想偷偷溜进后山。

    毕竟，山里的都是仙药仙草，说不定随便吃几株就能长命百岁。

    宁建国想到了管事的，但管事先生自己都没本事进后山，更别说带人进去了。

    苏术不知道别人是怎么想的，他正在边走边感受天地灵力。

    越接近鹤鸣山，灵力就越浓郁，对修行有益。

    “真是个好地方。”

    没多久，那条通往后山的青石板小路就出现在了苏术眼前。

    小路前方，插着一块歪歪斜斜的木牌，上面写着——非游客区域。

    游人们大多很自觉，知道这是仙人们行走的区域。

    有些极少数不自觉的，想偷偷溜进去，过不了多久就会被山里神仙送出来，并且被拉入景区的黑名单。

    苏术背着背篓，在一些游客惊异的目光中，不急不慢地踏上青石板小路。

    沿着小路，越往里走，灵力就越浓郁。

    几分钟后，一个负剑的少年拦住苏术，问道：“这位道友从何而来？这里是剑宗鹤鸣分宗的后山，非本宗弟子不能进入。”

    “这是我的令牌。”

    苏术没有多说，将令牌递给那个少年。

    少年看了一眼，神色立即变得恭敬，说：“原来是养草堂的师兄，师兄请进。”

    “有劳了。”

    苏术点头，收回令牌。

    就在他准备继续往前的时候，那少年忽然提醒：“师兄，最近山里不太安宁。”

    “出什么事了吗？”

    “有些灵兽变得很暴躁，目前异兽堂的执事大人正在调查，师兄采药时要注意安全。”

    “知道了，多谢。”

    后山灵力充沛，能养灵草，自然也能诞生灵兽。

    一部分原本的野兽，在这里生活十多年后，都渐渐踏入了炼气境界，开启部分灵智。

    剑宗的异兽堂也会定期放一些有灵智的动物进去，观察他们的成长状态。

    苏术同样是炼气境界，虽然只是初期，但也没什么怕的。

    遇到暴躁的灵兽，打不过就跑呗！

    【灵兽，肉质鲜美，口感绝佳，何不偷偷弄几只出去尝鲜呢？】

    沿着青石板小路，苏术继续往前。

    后山的灵力已经浓郁到了某个程度，草木茂盛，温度宜人，行走在其中，只是呼吸几口，就感觉浑身舒适。

    没走多远，苏术就看到了一小株止血草。

    它藏在一堆杂草之中，只有半个巴掌大，叶片暗红，随风轻轻摇曳。

    【止血草：未成年版，药效只有成年版的30%，建议等它成年后再采摘】

    昨天穆安送给苏术的草药都是晒干后的。

    苏术缓缓蹲下，仔细观察了一下这草的新鲜模样。

    他并不打算采摘，观察结束后，就起身继续前进了。

    后山很大，空气湿润，放眼望去，一株株参天大树撑起了绿色的苍穹，苍穹下是无数绿油油的草本植物。

    每隔一段距离，还能看到古朴的木头小亭子，可以在其中暂作歇息。

    苏术沿途见了许多小动物。

    松鼠、猴子、山雀等等，都不是灵兽，在山林间自由奔走，并未出现之前那个弟子说得暴躁现象。

    没一会，一匹黑色骏马走过苏术的身侧。

    它的嘴里咀嚼着一种灵草，优哉游哉，四蹄轻松，看了眼苏术，然后就继续往前走了。

    【马：祖安稀有生物】

    【这匹马已经有了灵智，成功踏入炼气境，比普通马匹强大，可驯服为坐骑，但……要当心，如果你驯服失败，你可能会成为它的坐骑】

    这是苏术在山里遇到的第一头灵兽。

    他暂时不缺代步工具，也没那个闲心去驯服一匹马。

    苏术继续前进，偶尔驻足观察药草，偶尔采摘一些已经成熟的，同时记录整个后山的风水与地势。

    这片后山是他的恩人王老板童年时玩耍的地方，王老板希望他能被埋葬在这里。

    可苏术对地势实在是没什么研究。

    在后山里行走许久，他背后的竹篓都满了一小半了，却依旧没找到适合安葬的区域。

    【你发现自己看风水的能力实在是太烂，但也不能白来一趟，于是准备多薅一些药草】

    【王老板如此热爱这片土地，何不把他的骨灰直接洒在这片山林间呢？骨灰不是无情物，化作春泥更护花……】

    苏术自然不可能直接把王老板的骨灰洒在这里。

    王老板是个很传统的人，半生行商半生漂泊，只想魂归故里，入土为安。

    就在苏术纠结风水的时候，不远处的草木丛中忽然晃了晃。

    一只浑身黑白的猛兽一闪而过，没入前方的丛林之中。

    【食铁兽：上古猛兽】

    【力大无穷，战力无双，勇猛无比，可驯服为坐骑】

