    曲檀儿的思想在开小差的时候。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个同样出色的男子已经一言不合地打了起来。

    两股截然不同，但又不相伯仲的强大力量，交织在一起。

    四周。

    风起云涌。

    宛若天地变色！

    力量的余威四射，逼得旁观的一干狼族嚎叫躲避。

    相比之下，秦岭等人显得从容多了。

    居然还有人从空间戒指里面拿出几张凳子，一张大桌子，在较为安全的地方摆上，配着几碟子瓜果，众星拱月地招呼着曲檀儿坐过去，然后，边吃瓜果，边观战。

    好不惬意！

    护着狼皇后，狼狈地远远躲在另一边的群臣们脸色不甚好看。

    但是，这群人数日前还平庸的气质，这下，随着墨大夫的暴露，不知为何，居然个个都变了一副气质，样子还是原先的样子，可是气势大盛，完全不一样了！

    狼王还在积极对战，没有他的口口谕，群臣不敢动，只能在暗中提防着曲檀儿等人之时，又替上方的黑狼王心焦不已。

    黑狼王跟墨连城的打斗难分难解！

    而一战，出人预料的久！

    一打就是数日！

    黑狼王打得可谓是畅快无比，淋漓尽致。

    你见过谁打架时候，不小心受伤了，还仰天大笑三声，吆喝一声，“好！再来”么？

    此等求虐的变态，黑狼王便是。

    曲檀儿刚开始还饶有兴致地看，只这没日没夜地打了这么多天，到底何时是个头啊？

    再看某爷，依旧一副从容不迫的姿态，甚至，打斗间，偶尔还会去关注曲檀儿的情况。

    无疑，这动作，叫黑狼王屈辱！

    同时又使得地上一群家伙嗷嗷直叫，打斗也能如此分神，某爷太太太牛了！

    从兴致勃勃，到兴趣缺缺，下意识地曲檀儿打了个哈欠。

    高空上，某爷眉头一皱，没头没尾地吐出一句，“狼王，奉陪这么久，我想该差不多了吧。”

    气喘吁吁的黑狼王面露不解。

    墨连城大手一挥，猛地，一道活灵活现的火龙出现。

    火龙狰狞，带着吞并江河的姿势，将防不胜防的黑狼王给捆绑起来。

    黑狼王被束缚在空中，挣脱不来，他不知道墨连城所使用的是什么招数，居然，能将从他身上源源不断散出来的力量，全部吸纳走了。

    “啊！——啊！——”

    最开始地，黑狼王出的还是人的声音。

    渐渐地，声音改变。

    “嗷呜！……嗷呜！……”

    那是狼嚎。

    不甘且充满抗拒的力量。

    某爷见差不多，倏地一收手，火龙“吼吼”两声，瞬间彻底消失。

    黑狼王经过刚才最后一击，全身疲倦，再也使不出一丝力量，他猛然从天而掉落。

    碰的一声巨响，在地面上扬起一阵巨大的风沙。

    狼皇后以及一干臣子们气急败坏地大喊，“王！”

    沙尘滚滚中。

    黑狼王的影子出现。

    他单膝跪倒在地上。

    头低垂着。

    血迹斑斑的手里拿着一条长长的锁链。

    他沉沉地喘着气，狼化了的俊脸被鲜血给模糊了，他的嘴角微微抿起，那凌乱的飞扬的丝中，露出一双眼眸。