
　　这座祭台不同于陆晨之前所见的那种黑白相间的祭坛，而是纯粹的漆黑，那种黑令人联想到原初矿区内散发的黑烟。

　　祭台本身没有散发什么不详的气息，位于无忧海的势力的广场中，想来不是什么危险的东西。

　　无忧海的大长老李若尘施展秘法，开启传送祭台，对十二位年轻天骄说道：“老夫不会随行,等到了那边，会有指引你们进入遗迹者。”

　　顶尖势力的天骄们或许在宗门内都或多或少有过师长的嘱咐，对那片遗迹的进入方式，有了一定的了解，所以没有人表示疑惑。

　　陆晨也没有追问，而是回想着楚子航之前对他说的话。

　　十二位年轻天骄一起站在祭台上，李若尘开启传送祭台,陆晨感觉脚下一空,整个人处于一种奇特的失重状态,空间的穿梭感，以及效率，都要比普通的黑白祭台要高不少。

　　路上天骄们没有再互相攀谈，各个沉默，显然都在想着这次遗迹探索的事。

　　只有陆晨闲着无论，在传送过程中还拿出望仙楼的小食吃着，让其他天骄感慨果然还是个吃货“孩子”

　　半日后，传送停歇，当陆晨等人冲出域门后，都纷纷观察起四周的情况。

　　这里应当还处于真龙星域的范围内，但宇宙中的光亮却少了许多，因为周遭没有较为宏大的恒星。

　　而在众人正前方,则是一座如星辰般大小的磨盘，磨盘的边角凹凸不平,像是原本有着什么延伸，但在战斗中被损毁了，又经过岁月的冲刷，难以辨认其原本的模样。

　　磨盘的正前方表面,像是农家用的石磨被放大无数倍，此时这座星球大小的磨盘正在宇宙虚空中缓缓转动。

　　“真神奇，它在借星空的大势驱动。”

　　林山河感慨道。

　　“怎么说？”

　　陆晨有些意外，“你还懂这個？”

　　林山河点头，“以前喜欢赌石，稍微研究过些这种。”

　　他指向数个方位，“这座磨盘处于一个特殊的节点，受到多方星辰的牵引，处于力量的交汇点，它的转动是由星辰的牵引力进行的，但由于处于一个完美的平衡点，他在星空中的位置并不改变，只是不断的在原地旋转。”

　　林山河确实有两把刷子，否则也不会在赌石坊内切出完整的神晶，其他天骄此时也没有插话，静静聆听。

　　林山河朝巨大磨盘靠近了些，使用秘术感应,观察着这片天地大势,脸上惊疑不定，“天呐,居然真的存在这种天地大势！？”

　　道衍古星的柳仙儿心中疑惑，也不在意身份实力，请教道：“请问林公子，这里还有什么特殊讲究吗？”

　　无忧海的大长老李若尘说他们来这里后，便会有人来指引，可他们只看到了一座缓缓转动的磨盘，以及无垠的星空，并未有人前来接引。

　　林山河并指如剑，划过自己的眉心，竟在额头张开了第三只眼睛，那是他修成的天眼，能够更有效率的观察山川星空大势。

　　陆晨在旁边看着这一幕，也是感觉新奇，他没想到在自己的故乡也有类似源术之类的东西。

　　不过想来也很正常，风水之术，在葬神星的故土，即便是自己的那个时代，也还十分盛行，那么在远古的修士们之间，必然会是一门高深的学问。

　　林山河学习这些去赌石，只能算是小道，真正的高人只是运用这些知识，来借助星空天地的力量。

　　此时林山河在磨盘周围来回走动，大家都是高境界的修士，和蓝星大小仿佛间的磨盘说起来很大，但对他们来说只是几步之遥。

　　他用额头上的天眼观察着星空大势，越看越心惊，“竟真的有，竟真的有这种地方！”

　　在场的其他天骄们都一阵无语，性子比较急的，受不了林山河支支吾吾又说不出个所以然。

　　罗睺开口道：“林兄，有话快说！”

　　他的称呼还算客气，但配上那逼人的煞气，就让林山河感觉很不好了。

　　林山河也从激动中退出，解释道：“我方才看错了，开启天眼后重新观察，感应这股牵引能量，发现这座磨盘并不是由周遭的这些颗星辰牵引的，没那么简单。”

　　他不再卖关子，解释道：“确切来说，这里是星盟范围内，四十九片星域牵引力的巧妙汇聚点，在常人难以察觉的角度中，形成了这处风水宝地。”

　　他脸上的激动难以掩饰，“我以前曾在一本风水古籍中看过，这种地方只在理论上存在，乃是最高规格的风水葬地之一，传说葬在这种地方，是能成仙的！”

　　“有这么玄乎？”

　　李梦辰开口道，他是无忧海的人，来之前大长老也跟自己简单的暗示了下，但也没说磨盘的详细情况。

　　但不管怎么说，他相信宗门里的长辈，对这里的情况应该都是清楚的。

　　若这个地方真像林山河说的那么神奇，哪还轮得到他们一群小辈来探索遗迹，长辈们早就把这儿搜刮干净了。

　　再者就是，如果葬在这儿就能成仙，估计磨盘上坟头已经插满了吧？

　　他可没听说过，无忧海历史上有哪位长辈坐化后，不葬在门中，反而葬在这处神秘遗迹的。

　　其他天骄也对林山河投以怀疑的目光，也不怪他们，只是林山河和大家一样，都是不满千岁的年轻人，修为还更低一些。

　　他们不是不知道这个世界上的风水之术很神奇，但懂得这些的高手，往往都是些老怪物了，林山河作为神剑宫的小纨绔，平时就是会赌石，能真的很懂？

　　可林山河不断的在磨盘前走动，神情越来越激动，“没错，没错，哪都对得上。”

　　他还再用额上的天眼遥望四周的星域，星盟覆盖范围内，一共有一百八十七偏星域。

　　以陆晨的认知来说，每一片星域都要比银河系大上至少数十倍倍，都是以数百万光年，乃至千万光年计的。

　　林山河还取出一张罗盘，这东西可和绘梨衣的地摊货不一样，乃是一件特殊的法宝，是他花高价购得的。

　　他拿着罗盘不断检验，“确实，一共四十九股力量汇聚，构成了一个完美的节点，这个地方，在我们修道者中都能理解的说法就是那……遁去的一。”

　　林山河神情激动，“也就是说，这里是遮掩天机的地方，所以葬在这里的人，或许能瞒天过海，起死回生，乃至成仙！”

　　成仙！

　　多么遥远的词汇。

　　在场的天骄一阵茫然，看林山河那副激动的模样，也不禁有几分相信。

　　可成仙一词，众人听来就觉得有些缥缈。

　　星盟之内，历史中记载的最强者，也并不比现代的至强者境界要高。

　　尽管在星盟之内，各家的功法都不同，所修体系也不尽相同，可大道殊途同归，修道顶尖层次，总有共通之处。

　　这里顶尖的天骄们，都是各大势力用心培养的存在，他们很多都见过宗门内的门主，见识过这片天地下所谓的最强者。天籁小说网

　　受重视的天骄，比如罗睺，还曾和陨仙窟的窟主交谈过。

　　陨仙窟坐落之地，传说曾经有仙陨落过，那里曾葬有仙人，而他们至今未勘探开采完毕的矿区，只是受到仙人遗体影响的产物。

　　他曾问过窟主，这个世界上，是否真的存在过仙人。

　　窟主回答说必然是有的，否则又怎么会有他们陨仙窟？

　　罗睺又问，那窟主和仙人相差几何？

　　他年少轻狂，从不认为仙人是高高在上与修士处于另一个世界的人，他觉得仙也只是更加强大的修士，所以他很好奇，像窟主这个境界，距离仙人又会有多远？

　　可窟主闻言只是沉默，之后又长久的叹息，说：“星空下的修士，到了我这个境界，每每都想求仙成神，可仙神之流，早已消失了，我们更是不知道前路还有多长，才能看到终点的光辉。”

　　那时候罗睺才明白，以窟主的境界，也根本无法揣测仙神的高度，仙神和凡人修士，真的是两个世界的存在。

　　如今整片星空下，罗睺也算是走过许多地方，他不敢说星盟中的强者就是整片星空中的至强者，但他也和窟主有一样的观点，那就是这个世界上已经没有仙了。

　　或许是路断了，或许是曾经的仙神都陨落后，对这个世界留下的诅咒。

　　无论你如何惊才艳艳，修至窟主那个境界，已经是极高，再难向前迈步。

　　如今林山河却说，只要人死了，葬在这地方就能成仙？

　　“好像确实有些力量在此处汇聚，那是微不可察的，这等微薄的力量，就能令人成仙？”

　　道衍古星的宁海站在磨盘上感应了一番后说道。

　　林山河摇头道：“宁兄你没有研究过风水之术，这种地势都讲究一个滋养，要靠漫长的时间来成就一个生灵，或许是百万年，亦或许是千万年。”

　　在场的天骄们看着这座巨大的磨盘若有所思，当然，没有人在想自己死后是不是要葬在这里。

　　成仙是虚无缥缈的事，林山河说的话不能全信，但或许他的某些判断没错，这个地方的地势的确很不简单。

　　关于这里的地势，门中长辈一定也是知道的，他们却没有声张过，只能说明还有别的原因。

　　不仅如此，星盟范围内，除却宗门势力外，对于诸多修士来说，是没有什么禁地的，可这片星空虽说不上显眼，但算不得隐秘，怎么就没有修士路过或发现，将这里曝光向星盟的众人呢。

　　或许在他们看不到的地方，这片星域外围，早已被各大势力布下了伪装的阵法。

　　“林兄，你说若是这石盘内孕育有先天石灵，那么它会不会已经开启灵智了？”

　　陆晨此时开口说道，他着实是在遮天世界内有阴影了，那次在紫薇古星，若不是太阳圣皇现身，他恐怕会被圣灵给拍的渣渣都不剩。

　　原本林山河分析前他还没怎么想，但他一说这是处风水宝地，聚天地之灵秀，能够孕育仙人，那这石盘在他眼中看来，简直像是一座巨大的胎盘。

　　此言一出，在场的人纷纷色变。

　　石灵这种生物，他们当然是知晓的。

　　有些灵石在钟天地之眷顾的地势中，积年累月，是可能会诞生灵性，成为智慧生灵的，那种生灵一出世往往就有不俗的实力，且同境下几乎无敌。

　　幻月宫的太上宫主传言就是死在一位石灵手中，当时是同归于尽，因为这件事，幻月宫十万年都没缓过劲儿来。

　　“你们说，这东西，像不像是一个胎盘？”

　　陨仙古星的张百熙说道，他一身橙黄色衣衫，面容方正，此时眉头微皱，似乎觉得这个猜想有些不妙。

　　众人受到张百熙的话语影响，开始观察这座石盘边缘的坑坑洼洼，有些凸起的部分，像是断裂了，至于原先链接上的那些东西，还原后有多长没人可以判断。

　　“估计原本应该是个罗盘的形状吧，边缘带有棱角的那种。”

　　道衍古星的莫秋风分析道。

　　陆晨没有加入讨论，而是跟远在现代的绘梨衣提醒了一句，“不要太冒进，这石盘不简单，我们先在葬神历验一下。”

　　正当葬神历的众人在巨大磨盘上研究来研究去的时候，绘梨衣和夏弥则是在星空中进行野炊。

　　两女居然携带了全套的厨具，在星海内用道火烹饪，让随行的陆溟一阵无语。

　　他起初并不想参与这种无聊的行动，既然磨盘打不开，他就在星空中练拳。

　　但后来在绘梨衣和夏弥的召唤下，尝了一口。

　　嗯……真香。

　　葬神历，陆晨等人调查无果，发现这处地方虽然地势神奇，但磨盘本身除了坚硬非凡外，根本没有什么入口。

　　“李兄，贵海的大长老不是说，会有人来接我们吗？这遗迹入口到底在哪？”

　　宁海有些疑惑，前来询问李梦辰。

　　大家心说这跟说好的不一样啊，我们虽然不是特别在意这次遗迹探索有没有机缘，但也不能让我们就来看个石盘啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百四十六章：葬者成仙之所免费阅读。https://xs.23sk.com 