    肖恩跟着小克，虽然小克跑的很拼命，速度非常的快，几乎是用出了吃奶的力气，但是肖恩却是一步步的追上了，不管是小克怎么跑，最后肖恩与小克之间的距离都在一点点的缩短。

    随着越来越接近，肖恩看着远处那个身影，怎么感觉那么熟悉，不管是跑步的姿势，还是动作，甚至身形都像之前被自己的杀掉的亨利。

    肖恩当然也只是感到疑惑，脚下的步伐却是没有慢，紧紧地跟随着小克，两人之间的距离正在一点点的缩短，1000米，500米，300米.......

    终于肖恩是追上了小克，一把扑到了他，把小克狠狠地压在了地上。

    小克也不肯束手就擒的，于是开始了挣扎起来，就在小克转过脸的时候，却是让肖恩愣神了一下，原来这小克就像是年轻版的亨利一样，简直就像是一个模子里面刻印的一样，简直是一模一样。

    世界上怎么有在这么像的人？

    父子也不可能有那么像，就连动作神态都极其的相似，就像是克隆人一样？

    等等！

    克隆人？

    肖恩脸上出现了惊诧，难道这个小克就是克隆人？

    这到让肖恩提起了兴趣，肖恩一用力就擒住了小克，随后对着他说道：“你叫什么名字？”

    小克用着疑惑地神色看向肖恩，不知道为什么这人用着这么怪异的眼神看着自己？

    小克有点不知到肖恩想要干什么？不过只是个名字，小克还是告诉了肖恩说道：“我叫小克。”

    “你从小是不是很少和人接触？”

    “没错！”

    “你认识那个亨利吗？”

    小克选择了不说话。

    肖恩看着小克的眼睛说道：“你有没有想过你是克隆人。”

    “克隆人？”

    “没错！你是哪个亨利的克隆人，你没有发现你跟哪个亨利长得很像，包括神态和动作，如果说父子或者亲戚，样子一样也是有可能，但是就连举止神态和眼神都是一模一样，这真的是很异常，并且我知道CIA一直没有停止过这种人体研究。”

    “克隆人？什么是克隆人？”在小克的脑子里面根本没有克隆人的概念。

    肖恩看着小克说道：“克隆人就是你是用亨利的细胞繁衍而成，所以你么有父母，没有亲人。你唯一算得上亲人的就是这个亨利。因为你来自他的细胞。”

    小克有点不可置信的摇着头，眼睛里面出现了迷茫，难道自己的一切都是假的吗？

    “不对？我有叔叔？”

    “是亲叔叔吗？还是那个叔叔也是CIA。”

    听到这话，小克沉默了，有着亨利的脑袋，他虽然不想相信自己是克隆人，但是一切的证据都指向自己是个克隆人，这一下子就让他有点慌神。

    肖恩又问了一遍。

    “你的任务是什么？”

    小克看了眼肖恩说道：“那是我要保护的人，如果你要杀他，我不会让他死，如果他杀了你，我的任务就是杀了亨利。”听到这话肖恩点着头，随着一项项调查下去，肖恩知道这小克有很大的可能是克隆人。

    肖恩对着小克解释道：“他为什么要被杀？”

    小克先是说道：“不知道！”随后陷入了思索，最后有点不太确定的说道：“可能是因为他要退休!”

    肖恩点着头，对着小克解释道：“如果是这样子，我更确定你是克隆人了，因为你们两个是一样的，他退休的，你杀了他，随后你顶替他的位置，因为本质上你们是同一个人。”

    听到肖恩的这句话，小克的脸色更慌了。

    就在这个时候，一个女人走了出来，竟然是小克的上司维维。

    女人看着肖恩说道：“你猜对了！小克确实是克隆人。”

    这时候小克用着不可置信的神色看着维维。

    肖恩小心戒备的看着维维问道：“你为什么出现在这里？难道也是要杀我的？”

    维维看着肖恩说道：“因为我没有办法抓住你，现在我也变成了CIA的敌人。敌人的敌人就是朋友。”说完看向了肖恩。

    肖恩想了一下，就有点猜测到维维的意思了，对着她说道：“我大概明白你的意思了。”

    因为维维没有结束这件事情，CIA那边为了平息民怨，总要推出一个人，一个替死鬼，什么替死鬼比CIA执行总特工更合适，维维就是他们打算推出的替死鬼，而维维可不想这么死掉，于是维维也是决定反判出CIA，而作为势单力薄的一个人，总要找盟友，维维找的盟友就是肖恩，所以她才会说敌人的敌人就是朋友。

    虽然逻辑上讲的通，但是肖恩也不相信维维，于是问道：“怎么让我相信你？”

    维维对着肖恩说道：“小克是克隆人的事情，我这边有着绝对的证据，我把这些证据和你共享，而这件事情整个CIA只有我和CIA总局知道，不知道这个筹码够不够？”维维脸上带着自信说道。

    这就是她的筹码！

    肖恩看向了维维，想了一下说道：“你把证据给我！”

    “好！”说完那衣服里面拿出一个U盘递给了肖恩。

    肖恩一看这维维的架势，就知道维维早就准备好了这一切，一切都在他的预料之中。

    两人陷入了沉默当中，肖恩虽然暂时相信了维维，但是却不是完全相信。

    维维则是在哪里等待着肖恩的态度，好决定以后要走的路。

    小克则是有点不可置信，随着维维递给肖恩的U盘，以及他们的谈话，小克知道自己是克隆人的事情，应该是八九不离十，随后又看向了森林，脑子里面出现了亨利的身影，眼神中有着茫然。

    维维走过来拍着小克的肩膀说道：“其实这也算是亨利生命的延续，人的生命太短暂了，反正现在亨利也死了，现在你完全可以把自己当做一个年轻版的亨利，不，应该说是你就是你，小克！”

    小克则是沉默了下来，现在小克也不知道怎么处理CIA和他的关系，肖恩和他的关系。

    没有CIA就没有他，但是让他接受不了的是自己竟然是个克隆人。

