    第1640章1640发愁

    李雪和陆凤珍也不聊了，听着爷俩说成林和红岭他们。

    李雪也挺无奈的，看着陆姨紧张的样子，赶紧的安慰她“陆姨，红鹏的性格不是那样的。”

    陆凤珍也发愁，她是知道儿子的，也是一个跳脱的性子。

    “我也不图他什么，就是也能上一个好大学就行了，老李，你一定和他谈谈。”

    李云乔也知道小儿子的性格的。“行，我跟他谈谈，他以前跟我说过，让我放心，一定会考上大学的。”

    可是陆凤珍还是不放心。

    现在已经是下午的三点了“爸，陆姨，咱们去我姜阿姨家里吧。我魏叔估计得六点半到家。”

    李云乔站起来，“行，咱们过去，我和小姜谈谈。”

    “老李，国栋，咱们是不是应该去买礼物啊？不是要去给红军提亲吗？”

    李云乔笑了这个女人自己满意就是因为她善良。

    “等到晚上问问小魏和老韩的意见，咱们也不知道这边提亲都需要什么礼节。”

    陆凤珍有点不好意思了，她真的忘了这边和老家那边不一样。

    他们到了魏家的时候，姜心语已经准备的差不多了，而且静初已经把卤肉也买过来了。

    卤肉男孩子特别的喜欢吃。所以每种都买的不少。

    李云乔看着这个一点变化都没有的姜心语，心里感叹，这就是一个成功男人背后的女人。

    姜心语对陆凤珍的印象挺好的。两人聊的特别的投缘，厨房就交给了李雪和静初两人。

    “心语，这小丫头真的挺乖的。”

    “讨人喜欢，诗诗，这是小彤姐姐的妈妈，你要叫伯娘。”

    小丫头虽然现在不发烧了，但是还是蔫蔫的没精神“伯娘。”

    “真讨人喜欢，要不要跟着伯娘去玩几天。”

    “伯娘，我不去。”这孩子出奇的黏着姜心语，尤其是在生病的时候，就连菲菲都弄不走她。

    “老韩还真是会省心。”

    “他就是那样的人，我家时显跟他学的也是这样。”姜心语有点发愁，幸亏那个小子已经答应自己，一定会考上最好的大学。

    但是他的生活态度，真的和韩相君非常的相似。

    “我也发愁呢。红岭和成林两个也是这样的。

    红鹏也是这样，哥哥们都已经考上大学了。可是他还没有。我就怕他大学都考不上。”

    “不会的，红鹏曾经和我说过，一定会上大学的。

    再说还有雪他们看着他呢，只要不跑偏就一点问题都没有。”

    “我这个发愁，我今天还和老李说一定要和红鹏谈谈。”

    “可以谈谈的，我觉得红鹏非常的有主见的，他知道自己想要什么，你也不用过于担心他。”

    两个女人说着孩子的事，那是总有说不完的话。

    国栋已经回家去等着孩子们放学了。直接的接他们过来。

    孩子们知道李云乔来了，那是非常高兴。不过都知道背着书包。

    他们也都喜欢去魏家，有婷婷和时显呢，还有人家的饭真的好吃。

    孩子们敏感，他们能感受到，人家是真心的欢迎他们。

    除了若妍以外，所有人都怕魏开云，但是也愿意来这里，几乎每周都会过来的。

    若妍这个孩子特别的喜欢魏开云。也不知道为什么，反正就是婷婷也不会黏着她爸的，但是若妍只要过来，一定黏着魏开云。

    孩子们都规规矩矩的打招呼，然后就开始疯了。

    小彤和李想两个小丫头赖在陆凤珍的怀里逗诗诗玩。

    小丫头看到这么多的玩伴，也精神了一些。

    时显和婷婷也放学了，因为时显是哥哥，所以每天放学都会等着婷婷，这个从来就没有交代过。他虽然有着韩相君的玩世不恭，但是只要是他的责任，他从来就不会推脱的。

    这下家里更加的热闹了。家里只有写五个女孩子，婷婷带着他们去写作业，男孩子们规规矩矩的坐在客厅里。

    “你们也去写作业吧。”李云乔看着这帮已经长起来的半大小子心里感慨时间过得太快了。

    韩相君回来的比较早，知道今天李云乔回来了，所以没有去外面玩。

    等到魏开云回来后，看到媳妇的笑脸，觉得就是孩子多了也没有那么烦了。

    他们三个男人坐在客厅里，说着红军的事。

    “两个还可以，性格都差不多。”

    “小魏，我担心的是杨家看不上红军？”

    还没有等到魏开云说话，韩相君拍桌子“他杨成功敢？明天给他打电话，咱们明天早上一起吃饭。

    他们家我也就是看着玉洁顺眼，振宇也勉强，嫂子也大气，剩下的他们爷俩我看着最不顺眼了。”

    这时候正好杨润泰和菲菲一起进来。

    杨润泰早就习惯了，要是哪天他们不说自己，还真的不会习惯的。

    李云乔看着亭亭玉立的菲菲，心里感叹，这样的女孩子才是幸福的代表。

    两人都和李云乔打招呼。

    “和润，你回去告诉你爸妈，明天晚上在宾馆吃饭。

    奶奶的，朝阳，做一份计划咱们自己盖宾馆，去人家的太不方便了。吃住玩一体的。”

    朝阳对于这位想一出是一出已经习惯了。

    “韩师傅，那样就怕有人打着你的名号去欠账吧？”

    “哼，谁也不行。你就做最豪华的，不行就去外面买设计。”

    这时候菲菲笑了“韩伯，交给我了。”

    “诶啊，我家公主终于知道心疼我了，自家有玩的地方，我一定不出去了。”

    魏开云看着这个不着调的好友，本来说着去见女方家长的，怎么到了建宾馆上了？

    所以他咳嗽了一声，“说正事。

    和润，明天去你家或者来我家都行，我觉得去你家庄重一点。”

    “爸，我知道了。我回去安排，明天去我家。

    其实我爸妈已经知道了，每天两人都去玩，也没想着瞒着，他们没有阻止，就是不会反对的。

    至于我爷爷那里也挺好说的，爸你和李伯去一趟我爷爷那里就什么事情都摆平了。”

    “行，那我们就明天晚上过去。”赶紧的确定下来。红军也确实不小了。自己二十七都已经有了媳妇了。

    (本章完)

