    江柳看着熔炉心说自己这是走狗屎运了，整整十年，自己终于知道金色到底长啥样了。

    他快步向前打开了熔炉，伴随着点点灿烂的火星，那闪烁着金色光芒的道具终于出现在了江柳的眼前。

    这是一枚只有拇指盖大小的芯片，小巧而又精细，上面布满大量繁琐却又带着规律的纹路。

    江柳不由惊叹的砸吧嘴，不愧是金色传说嗷，这上面的纹路他一点都看不懂。

    芯片在手中把玩一番后，在江柳的心念驱使下芯片化作一道流光渗入他的体内，大量繁琐且成体系的知识出现在脑海当中。

    熔炉的奇妙就在于这，通过熔炉所锻造出来的东西无法直接使用，但是相关锻造方法以及知识体系会灌输近江柳的脑海当中，只要给他足够的材料，所有物品都能够打造出来。

    此时这枚芯片的信息也出现在他的脑海当中。

    物品名称：X-48源力分流内殖装原型机

    物品介绍：X-48利用采用特殊分流技术，利用微型智能芯片对脑干链接，从而达到分流效果，节省植入者自身50%的源力消耗度。不过因为X-48采用微型智能芯片，其铸造价格大大提高。该装备仅为原型机，仍可进一步改进。

    源力分流！

    江柳心说自己这次可抽到大宝贝了，他曾听一位来自于某地下城的商人说过，在地下城，但凡能够节省源力的装置，那价格最少几万螺母币起步。

    这么说，只要自己想办法打造出来，岂不是发家了？

    完成了熔炉锻造后，江柳从这处空间中退了出来。以他现在的源力每一个月才能够打造一次。不过熔炉的打造是依靠他自身源力来完成的，日后成为职业者，他的源力总量以及恢复速度也会得到提高，想来锻造次数也会有所提高。

    缓缓从沙地上起来，江柳脸上的喜悦戛然而止。

    刚刚就顾着高兴了，他现在才想起来，想要打造这样一枚芯片，所需要的原材料可不少，首先需要一枚原始殖装芯片，其次还需要种种稀有金属才能够打造。

    稀有金属先不说，光是一枚原始殖装芯片就让他无比为难，这东西一般只有在那些地下城才有，他们这地表村庄哪有这东西，即便是最老的初代原始殖装芯片他们这都没有。

    合着自己现在只能干看着……

    江柳心里面挺堵得慌，弄不到原始殖装芯片，一切都白扯。

    正当江柳在这闷闷不乐时，小镇外突然传来阵阵轰鸣，随后小镇内的孩子们呜呜泱泱的向小镇入口跑去。

    “狩猎队回来了！快开门！”

    江柳所在的位置距离村门口不远，他起身远远便看到一排车队正缓缓向黄沙镇驶来。

    为首的是两台奇形怪状的巨型装甲坦克。这种装甲坦克名为镰刀蜘蛛，相比江柳前世所见过的坦克，镰刀蜘蛛利用三对传感遥控机械肢体取替了传统的履带车轮，同时在其炮台处除了一门150mm口径的传统火炮以外还另外还架设了一挺高射机枪。

    相比传统坦克，镰刀蜘蛛的造型要更加狰狞，三对传感遥控机械肢体快速移动，其肢体上还布满斑驳的锈迹和干涸的血液。

    负责打头的镰刀蜘蛛相对完整，紧随其后的第二辆就比较惨了，三对传感遥控机械肢体只剩下两对，还有一对正躺在后面的一辆卡车上。

    江柳见状不由暗自叹气，完蛋，看来自己接下来一段时间有的忙了。

    整个黄沙镇就他一个半吊子机械师，除了他以外根本没人能修。

    江柳这边正寻思着，黄沙镇那原本紧闭的大门缓缓打开，当然，说是大门其实就是两块破铁皮……

    完全是象征意义的东西，有时候大风一刮，这门就会倒。象征意义远大于实际意义。

    车队缓缓驶入黄沙镇，当最后几辆姑且还能称之为车的载具进入小镇后，一股浓郁的血腥味夹杂着机油的怪味四散开来。

    一众聚拢上来的孩童妇女们不仅没有因此感到任何的厌恶，反倒是神情兴奋！

    大家都清楚，这种味道越重就代表着这次狩猎队的收获越多。

    人们雀跃欢呼，但他们相当知道分寸，没有人敢直接过去。两座镰刀蜘蛛缓缓停下，几名男人从车上跳了下来。

    为首的是一名面色沧桑，一头花白且已经打结的长发的白人老头。这老头脸上有着一道狰狞的疤痕，从左到右刚好横贯整个脸颊。

    老头是黄沙镇的镇长，也是村内为数不多的职业者。

    新纪元的职业者分为九个等级，从G到SSS，而他则是一名F级职业者，自身职业为械武者。

    “先登记，然后让娘们们开始处理尸体，另外，死去的兄弟家里一律给一百斤的红肉以及五斤机油骨髓。”

    “得嘞，镇长，我这就去招呼人动手。”一名年轻的小伙子笑嘻嘻的说道。

    老头环顾一圈后便看到了正在不远处沙丘上的江柳，这老头咧嘴一笑随后穿过人群走上了沙丘。

    老头熟络的从那早已看不出本来颜色的马甲中掏出一包烟，他先是给自己点燃后才递给江柳。

    “来一根？”

    江柳瞅瞅这老头没伸手，心说糟老头子坏得很，知道自己不抽烟所以每次都故作大方给自己递烟。

    “哦，对，哈哈哈！忘了你不抽烟了哈！”老头说着极为迅速的将烟揣了回去，生怕江柳转变主意。

    老头一屁股坐在地上，深吸一口后眯着眼表情享受，他吐出一口烟雾道：“那镰刀蜘蛛你得多长时间才能修好？”

    江柳摸了摸下巴道：“最少得十天左右吧。”

    老头闻言松了口气，他起身拍了拍江柳的肩膀道：“那我可就交给你了，需要什么直接和我说，另外，我一会让人给你送一百斤红肉还有二十斤机械骨髓过去。”

    老头说完直接起身离开，而江柳则默默往自己的家走去。

    这些年来他一直都依靠帮助黄沙镇的居民们维修枪械维持生计，这次算是一笔大生意。一百斤红肉已经足够他吃一个月了。

    回到家，大傻这家伙已经帮他将房子给修好了，至于人则不知道跑哪去了。

    仔细检查一番，大傻这家伙修房子的手艺的确还可以，看起来还不错。他先是将书小心翼翼放回书柜，随后又开始摆弄桌面上的零件。

    深夜，江柳看着桌面上的一柄手枪露出一抹微笑，这是他上个月从熔炉当中抽取的装备，如今终于打造出来了。

    银灰色的枪身闪烁着寒光，枪身表面还镌刻着种种花纹。仔细把玩一番后，江柳调出了这柄手枪的信息。

    武器名称：K-79型塑能冲锋手枪

    武器介绍：该手枪由格洛克冲锋手枪改造，其表面以及枪身内部增加塑能线路纹理，通过注入源力从而对子弹进行塑能，从而增加多种元素效果。该武器本身自带火元素、冰元素两大塑能效果。最高射速892发/分。

    江柳握着手枪是越看越喜欢，正当他准备将其收起时，房间外突然传来一声刺耳的鸣笛声！

    “狼群入侵！兄弟们抄家伙啊！！”

