    卫尧的喉结上下滚动，他握了握拳头，下一刻，鼓起勇气牵住了明昭的手。

    明昭顿住步伐。

    “干嘛？”她凶巴巴的。

    “我……”他慌了。

    明昭：“本小姐自己会走路，要你牵啊。”

    卫尧懊恼自己鲁莽了，应该慢慢来的，正要松开，然而却被明昭给握住了。

    “本小姐大发慈悲让你占点便宜。”

    卫尧嘴角咧开笑。

    就这么沉默而又温馨的散步，两人牵着手，心里有着一样的雀跃和忐忑。

    时间差不多了，两人才来到电影院。

    卫尧自动去排队买爆米花和饮料，明昭则乖乖的站在角落等他。

    期间她拿出手机发给风知初。

    “小初姐，跟我哥约会怎么样？”

    显然风知初也在玩手机，秒回：“你结束了？”

    明昭：“准备看电影。”

    风知初：“我们在医院。”

    明昭：“！”

    风知初：“你哥突然晕倒了，不过现在已经没事，你不用过来。”

    明昭心里哪还想着约会啊，当即就要跟卫尧说去医院。

    风知初又发来信息：“可能你哥要恢复记忆了。”

    明昭犹豫：“真没事？”

    风知初：“放心，没事。”

    这下明昭也不急了，卫尧过来的时候看到她皱着眉头，随后很快又舒展开了。

    “怎么了？”他关切的问道。

    “没什么，可以进去了吗？”明昭收起手机。

    “可以了。”

    电影还没开场，但是可以提前进去了。

    一个美得很有攻击性，让人过目难忘，一个帅得堪比明星，让人频频侧目，两人在电影院赚足了惊艳的目光。

    若不是两人站在一块郎才女貌，定会有不少人上去问微信。

    明昭坐下来就开始吃爆米花，她把爆米花桶递过去。

    “吃吗？”

    卫尧罢罢手：“我不喜欢吃。”

    电影开场，灯光暗下来，卫尧侧头看着明昭，看了很久很久。

    两个小时候电影结束，卫尧收回了视线，两人都没急着离开，而是等其他人都走了才起身。

    “电影怎么样？”卫尧温温的开口。

    “你不是也看了吗？你觉得呢？”明昭不答反问。

    “没有你好看。”

    明昭鸡皮疙瘩都起来了，怪异的眼神盯着卫尧。

    “你是不是被掉包了？”

    卫尧：“嗯？”

    “你看起来不是个油腔滑调的人。”

    卫尧确实不是油腔滑调的人，只是他把真心话说出来而已，以前从来都是憋在心里，现在他想真诚的表达出来，让她看看自己是真心的。

    却没想到得到了她的吐槽。

    略略有点心塞。

    “那我以后不说了。”

    明昭不满了：“那可不行。”

    “嗯，我知道了。”

    这下轮到明昭疑惑了：“你知道什么了？”

    卫尧嘴角的弧度扬起得刚刚好，如沐春风般，让人心情舒畅。

    他说：“以后你就知道了。”

    从电影院出来已经十点半，卫尧要送她回去，上了车，明昭却说了医院的地址。

    “这么晚了，去医院做什么？”

    她哪里不舒服吗？

    卫尧眉头顿时皱了起来，急了。

    “我哥在医院，我过去看看。”

    卫尧开车，他对这边路况极其熟悉，特意找了红绿灯少又车少的路，开得也算快，原本导航过去要四十分钟，他开过去竟只用了二十分钟。

    风知初中午和明煦正在吃饭，明煦出去上洗手间，随后一直没回来，而她又听到别人说有人晕倒了，一时担心跑过去看，晕倒的人还真是明煦。

    救护车把人送到医院，经过一番检查，明煦的晕厥和他之前受伤有关，血块已经全部散去了，之后他醒了一次，接着又昏睡了过去。

    若不是医生说没大碍，她早就给明昭打电话了。

    眼下明煦还在睡，风知初也留在医院陪着。

    明昭过来，风知初正坐在病房外面玩手机。

    “我哥怎么样？”

    风知初收起手机。

    “睡着了，医生说没有大碍，明天等他醒了才知道有没有恢复记忆。”

    明昭往里面看了一眼。

    “小初姐，你今晚要留下来陪我哥吗？”

    风知初：“医生建议陪护。”

    “小初姐，我对医院很害怕，以前生病我都不敢住院，本来我这个做妹妹的应该在这陪哥哥，但是我实在是太害怕了，小初姐……”

    她意思很明显了，风知初哪能不知道啊。

    “我在这陪护吧。”

    “小初姐谢谢你，你真是我们家的大恩人。”

    风知初哭笑不得，明昭是不是真的害怕她不知道，她只知道无论如何明昭都会让她陪护，给她和明煦制造独处空间。

    “我去找护士在里面加个床，小初姐你就在里面睡吧。”

    也不等人反应，拉着卫尧就去找值班护士。

    明煦住的是单人间，加的床距离他的病床只有一米，明昭陪了风知初一会儿，了解了事情经过后就走了。

    风知初无奈的叹口气。

    罢了，当初自己生病住院，明煦还在医院无微不至的照顾自己呢，自己在这陪护也没什么。

    就当还恩情吧。

    风知初侧身躺着，看着明煦熟睡的俊脸，一个没控制住，就想入非非了，然而在这种状态下迷迷糊糊的睡过去。

    明昭和卫尧走出医院，上了车后卫尧并没有急着开车，他目光灼灼的盯着明昭，明昭被他看得有点不自在了。

    “你干嘛？”

    卫尧忽然握住了她的手，明昭挣扎，他握得更紧，静谧的空间里还传来了他粗重而凌乱的呼吸。

    “明昭。”他叫她的全名，却叫得深情缱绻。

    明昭的心漏跳了一拍，随后噗通噗通跟打鼓似的，红唇张了张，却什么也没说。

    下一秒，只听男人磁性低哑的声音。

    “做我女朋友好不好？”他问，好看的眼睛湿漉漉的，内里闪烁着无辜和委屈，就像小孩问大人可不可以吃糖果似的。

    明昭的心一下子就被击中了。

    他继续说：“你很好，以前是我被迷了眼，误会了你，现在我眼疾好了，看清了。”

    “你想考验我，可以一边谈恋爱一边考验吗？”

    明昭低下了头，实在是不敢看他那委屈的样子，仿佛自己欺负了他似的。

    原来男人委屈起来也这么要命。

