    “叮咚！”

    手机响起来，姜正拿起来一看，是微信的消息。

    看着发消息的人是杨珀，姜正有些疑惑，杨珀给自己发消息干嘛？

    他点开一看。

    “老四，有没有两千块钱，江湖救急！”

    看到这条消息，姜正微微一怔，杨珀朝自己借钱，还是两千？

    以前杨珀也不是没有朝姜正借过钱，毕竟他在谈女朋友，需要花钱的地方多。

    不过他从未一次性借过这么多，以前都是一两百的借，最多也就是借个五百块钱。

    两千块……相当于姜正两个月的生活费。

    “老二，你借这么多钱干嘛？”姜正发了条消息询问。

    他现在能够拿出两千块钱，可是他的钱也不是大风刮来的，借是可以借，但是他必须问清楚借来做什么。

    没过一会儿，杨珀发过来消息：“兄弟，你有的话就先借我，回头我再给你说。”

    听到这话，姜正微微皱起眉头，随即还是决定将钱借给杨珀。

    万一他真遇到什么急事呢？自己再问东问西的，耽搁了事就不好了。

    他从微信上给杨珀转了两千，随后杨珀发了个感谢，就没有声了。

    姜正也没太放在心上，反正这两千块钱，杨珀也不会不还。

    对于杨珀的性格，姜正还是有些了解的，他绝对不是那种借钱不还的人。

    杨珀借钱的事，姜正很快抛在脑后，他躺在床上思索着奖励选择的问题。

    今天的任务要完成，可以领取一个技能作为奖励。

    对此，姜正也算是很熟悉了。

    面对这两个技能，姜正没有过多的纠结，选择了“角力”。

    对钓鱼这件事，他不是特别喜欢，而“角力”这个技能可以增加双臂的力量，适用性更广一些。

    适用性更广的技能，姜正通常是优先选择。

    他有些担忧的是，“角力”选择之后的后遗症。

    讲真，系统尿性他也摸索的差不多。

    眉领取一个奖励，必然会出现一些幺蛾子。

    之前他领取“天生歌喉”，结果一天都发不出声音。领取“专注”，他一天都在走神。领取“就是不倒”，他走平地都要摔跤。

    在所有领取的奖励中，姜正发现就只有“强健体格”这个奖励，没有什么后遗症。不过这个奖励的领取有些麻烦，并不是一次性发放，需要他每天坚持锻炼。

    姜正做了一个初步总结，一次性领取的奖励，会出现一天的后遗症。而长时间慢慢发放的奖励，就不会有这种后遗症。

    两种奖励的发放方式，各有优劣。

    姜正担忧的是，“角力”是那种发放方式。

    若是一次性发放，那么明天自己会不会双手无力？若是那样的话，那明天的更新怎么办？

    思索一会儿，姜正起身，准备多码一些内容出来。

    至少把明天的更新给写完，这样一来，就算明天自己没办法码字，也可以平安度过。

    又写了一万多字，姜正才停下来。

    他实在写不动了。

    今天出去露营一天，又抓紧一切时间写了六万多字，饶是他体格超过常人，也坚持不下去。

    躺在床上他几乎就要睡着，临睡之前，他心里默念“领取奖励”。

    【奖励已发放，请每日坚持手臂锻炼，奖励会在逐步发放。】

    姜正听到这条消息，还没来得及多想，就睡着了。

    ………………

    次日，姜正起床，试了试自己的手臂，毫无异样。

    想起昨日领取奖励时系统的话，心里暗道一句，果然如此。

    “角力”是非一次性发放奖励，需要自己每日坚持锻炼，在这个过程中逐步发放。

    而这样的奖励，他就没有出现什么后遗症。

    只不过和“强健体格”不同，这个“角力”每天是手臂的锻炼，又特指的锻炼部位。

    手臂锻炼的方式太多了，简单的有俯卧撑、引体向上等等，还可以借助各种辅助器材，比如说哑铃、臂力棒之类的。

    没有后遗症，奖励不能一次性全部得到，有些遗憾的同时，姜正也有些庆幸。

    毕竟手臂无力，带来的后果是相当严重的。

    吃饭、学习、生活都会受到很大的影响，姜正一想到自己拉屎都不能自己擦屁股，就打了个寒颤。

    上午姜正没有码字，而是在看书充电。

    高强度的码字，让他的灵感迅速枯竭。

    纵然有系统提供“文思泉涌”技能，可是那些灵感也不是凭空产生的，说到底这些灵感都是他自己的。

    只不过技能将这些灵感给爆发出来。

    消耗的，还是姜正的底蕴。

    若是他慢慢码字，一本书不会将他的灵感消耗过度，毕竟在码字过程中，他也会去实现一些积累。

    可他码字的速度太快，很多人看书的速度，都跟不上姜正码字的速度。

    这也导致他积累的速度，远远跟不上消耗的速度。

    这也是为什么姜正打算拿一段时间来平稳更新，就是为了给自己充充电。

    他看书很杂，都是自己感兴趣的书，加上“专注”技能辅助，很多书他看一遍就能达到别人看几遍甚至看十遍的效果。

    一个上午的学习，收获很多，姜正感觉到知识填充的满足感。

    午饭姜正端出冰箱里昨天晚上的剩菜，热了热将就着吃。

    吃午饭的时间，姜正没有继续看书，而是刷刷短视频放松放松。

    回来这段时间，他游戏几乎都没有打，不是码字，就是在看书评寻找灵感。

    刷了会，周全意忽然给他发消息。

    “昨天老二是不是找你借钱了？”

    姜正回复道：“对啊，借了两千。”

    没过一会儿，周全意又发过来消息。

    “他找你借了两千，我这里借了五千，还有老三、老五、小六那边总共借了有三千。他借这么多钱干嘛？”

    “不知道，昨天我问了他，他说有急事，回头再给我说。”姜正回复。

    同时，他心里也有些惊讶，杨珀这是找他们借了一万块钱啊，他借这么多钱……为了什么？

    “你也不知道？不行，我得问问，看到底出了什么事，还需不需要钱。”周全意发过来消息。

    “好。”姜正回复一句。

