    “先去看看你爷爷吧！”

    王斗月走到闫婉清身边，轻声提醒。

    “对，先看看爷爷！”

    不等闫婉清回答，闫小帅连忙说道，带着闫婉清等人一同来到闫良德的刻意。

    这一看，所有人的脸色都变了。

    只见闫良德满身扎着银针，脸色苍白无血，整个人都瘦成了皮包骨，看上去仿佛就像死了一般。

    “爷爷！”

    看到这一幕，闫婉清再也忍不住，立即痛哭出声。

    “先别哭了，九言没有来吗？”姬娴静问道。

    “秘境出了点事情，他去处理了。不过应该快回来了！”

    王斗月走上，对姬娴静说道。

    然而，当她扭头看向闫良德时，脸色瞬间巨变，惊恐地说道：“这怎么可能，闫老怎么会中这种毒！”

    “你知道这是什么毒？”姬娴静无比震惊地看着王斗月。

    王斗月点了点头，“我曾经在师父留给我的医书中见过，这种毒叫黑恶魔，意思是说如同恶魔一样，吞噬着人的血肉。”

    “有办法医治吗？”姬娴静问道。

    王斗月点了点头，眼中带着凝重之色，说道：“此毒是古时候突然出现的一种邪恶之毒，有着恶魔之称，中毒者的血肉会快速地萎缩，就像闫老这样。唯一的解救办法就是……”

    说到这里，王斗月猛然瞪大眼睛，直接愣住了。

    “什么办法？你快说呀！”姬娴静连忙问道。

    “唯一的办法就是用至亲的血液进行交换，而那个人必死！”

    王斗月脸色凝重，立即否决道：“这种办法太过于歹毒，而且并不是绝对是真的。那些都是书上的记载，谁也没有办法证实真假。”

    说到这里，王斗月看向姬娴静，“我先看看闫老的情况！”

    王斗月走过去的同时，对姬娴静使了个眼色。

    姬娴静立即明白了王斗月的意思，连忙走过去拦住了闫婉清，说道：“婉清，你放心吧，先让斗月看看，我们一定会想出办法的。”

    “嗯，谢谢你娴静姐！”

    闫婉清流着泪水，目光死死地盯着躺在床上的闫良德。

    王斗月上前，检查起来。

    正如她所说的一样，闫良德却中了黑恶魔这种邪恶的毒药。

    从闫良德身上的银针分布来看，姬娴静拖延毒性的发作时间。

    随后，王斗月想要用能量查看闫良德体内的情况。

    可是当她的力量刚刚进入闫良德的体内，忽然间，一股邪恶的力量直接从闫良德的体内涌现，顺着王斗月的力量就要钻进她的身体。

    “三姐小心！”

    这是，欧阳娜大喝一声，瞬间打出一道力量，直接将王斗月的力量斩断，阻止了这一切。

    她飞身来到王斗月身边，一边将她拉回众人身边。

    这一刻，王斗月脸色无比难看，被刚才的情况吓到了。

    欧阳娜一直都对闫小帅有所怀疑，再加上刚才的事情，她冰冷地看向闫小帅，冷冷地问道：“你早就知道不能用力量查看是不是？”

    “我，我……”

    闫小帅脸色一变，颤抖着声音说道：“我，我还没来得及说！”

    “娴静姐，他对你讲过没有？”欧阳娜扭头看向姬娴静。

    姬娴静摇了摇头，“没讲。”

    说完，她的目光中闪动着杀气，阴冷地看着闫小帅说道：“闫小帅，你到底是想害谁？为什么这么重要的消息不告诉我？好在我没有用能量给你检查病症的习惯，否则的话，我现在也和你爷爷一样子！”

    “非常好！”

    不等闫小帅解释，欧阳娜声音无比冰冷地响起，“闫小帅，都到了这个时候，你还不说实话是吗？是不是九言来了，你也不准备告诉他，这东西可以通过力量传染？”

    “闫小帅，你太过分了！”

    这时，闫婉清怒喝，愤怒地看着闫小帅，吼道：“你知道不知道你在干什么，这么重要的事情，你知道却不讲，你想害死大家吗？闫小帅，你太过分了！”

    “过分？”

    这时，门外传来一道声音。

    紧接着，只见一个女人走了进来。

    她看着闫婉清，冷喝道：“闫婉清，躺在床上的可是最疼爱你的爷爷，他中毒了，大家都很着急。小帅把这件事情忘记了，那不是非常正常的事情吗？”

    她冷哼一声，随即走到闫小帅身边，继续说道：“如果说你们怕死不想救的话，那就离开，没有人强求你们。”

    女人的声音落下，一旁的闫小帅，连忙拉住女人，轻声说道：“不要乱说话，姐姐不是那种人，这是我们家的事，你不要参与！”

    “我不让我参与？”

    女人怒视闫小帅，冷笑道：“你把我当什么了？你不说我是你的女人吗？再说我马上就要嫁给你了，就要成为你们闫家人了，难道我不能管吗，不能参与吗？”

    “闫小帅，早知道你是这样的人，我绝对不会选择你。你别忘记了，对于闫家来讲，她才是外人！”

    女人怒吼，抬手指向闫婉清。

    听了女人的话，欧阳娜柳眉一挑，冷声问道：“这么说，你还不是闫家人，只是闫小帅的女朋友了？或者说是未婚妻，为什么我们以前没有见过你？”

    这个女人的突然出现，引起了欧阳娜警惕。

    闫家，她们经常来，前几天才来过。

    可是根本没有听说过这个女人，而且也没有提起闫小帅要结婚的事情。

    这才几天时间，这个女人就冒出来了，而且闫良德又在这个时候中毒。

    这让欧阳娜很难不怀疑眼前这个年轻女人。

    不知道为什么，在这个女人身上，欧阳娜感觉有一股阴冷之气。

    “关你什么事，你什么东西？”

    女人冷喝。

    啪！

    欧阳娜上前一步，直接一巴掌甩了过去。

    这一巴掌的力量不小，直接将那个女人扇飞，倒在了地上。

    她捂着脸，抬头怒视欧阳娜，“你竟然敢打我？小帅，你还是不是个男人，就这么眼睁睁地看着自己的女人被打吗？”

    一边的闫小帅，脸色无比难看，可却不敢直视欧阳娜，只好跑过去扶起女人。

    啪！

    女人起来后，回手扇了闫小帅一巴掌，怒道：“闫小帅，你就是窝囊废，自己的女人被打，竟然一声不吭，我还跟着你有什么用！”

