    静！

    握住这口断刀的刹那，陈休仿佛置身于深山幽谷，空旷久远！

    那半卷的残幅在他的眼前，徐徐展开，无尽妖异的星辰闪烁于远方，压抑而诡谲。

    无尽的记忆，此刻如潮水般涌上心头！

    散碎而杂乱，眼花缭乱。

    纷杂的记忆如走马灯一般回溯流转。

    双眸之中光影变换。

    陈休的眸子，逐渐清明。

    【贡品：染血的斩首刀】

    【评定：一品（中）】

    【点评：杀人过百的精铁钢刀，经过三人数十年之手，饮过人血，自有一股煞气萦绕。】

    【恩赐：十都之灵（下）】

    【是否炼化？】

    十都之灵，代指武神典中位阶为“十都”的真灵。

    每一道真灵，都蕴藏着一尊武道宗师毕生的典藏！

    陈休消化着庞大的信息，苍白的脸上涌现一抹病态的血色。

    很久之前，他就知道，这个世界上，有气血如虹的武道宗师，亦有神通玄妙的修道之人。

    他想要活下去，只有修行一条路！

    壮气血，养神魂，祛煞逐阴。

    但法不传六耳，无论是武者，还是修道之人，对他而言，都是高高在上的存在！

    如今，他终于有修行的可能了！！

    “炼化！！”

    轰——

    语落如闪崩，天倾地倒。

    漆黑的古刀化作点点暗芒，似乎被一只无形的巨口所吞噬。

    这一刻，陈休的眼中，仿佛看到了一尊三首八臂的獠牙魔神。

    双翼牛身，俯瞰天地！

    一枚妖异的星辰落下，隐约间可见一位面目狰狞的皂衣老者，白发长髯，长袍纹蟒。

    于陈休的掌心，星光黯淡，留下一红一黑两枚圆润如玉的丹丸。

    “神龙教主，洪安通。”

    陈休追忆着脑海中的信息，目光落在了丹丸之上：“豹胎易筋丸，以及它的解药！”

    近乎同时，他也明白了另一件事。

    他的武神典，是残卷，为阴森九幽之卷。

    因此，蕴含的真灵不是大奸大恶的魔道魁首，便是邪道一方，喜怒无常的狂徒枭雄！

    一旦动用力量，很有可能堕入魔道！

    再度睁开眼时，已然是深夜时分。

    孤身一人站在落寞的杨府门前，月光下形单影只。

    陈休感受手中那光滑如玉的丹丸，轻声自语道：“魔道的功法，又如何？我只想活下去！许大哥，希望你在天之灵，能够保佑我！”

    ......

    陈休拄着拐杖，刚刚推开家门。

    一道纤细的身影径直抱住了他，略有几分哽咽的哭泣声响起：“小休，你去哪里了啊？我，我还以为你出事了。”

    陈休略带歉意地宽慰道：“姐姐，让你费心了。不要紧的，稍微出了点事，路上耽搁了。”

    说着，他环视了家中，微微皱眉：“大哥，今天也没回来吗？”

    陈玥轻轻拭去了眼角的泪珠，有些不安地轻声道：“据说，是给知府大人押送货物去了......”

    “或许，是长途吧。姐姐，你先去休息吧。”

    陈休宽慰了两句姐姐，掩上门时，面容之上有着一抹冷冽涌现。

    自家兄长，不过是寻常衙役，不是吏。

    甚至，可以说算是徭役的一种，与劳役、兵役并无区别，实实在在的苦差事。

    给知府办事，这可是天大的肥差，怎么着也轮不得他。

    大哥，怕是已经不在人间了。

    “若是大哥真的出了事，许大哥又遭此不幸，那就必须由我来保护姐姐了。”

    血缘什么的，他不在乎！

    但多年照顾，这份情，必须得还！

    我，需要力量！

    入魔，又如何？

    吃人的乱世，怕是只有魔头，才可以活下去！

    陈休深吸一口气，猛地一口吞下了赤艳如血的豹胎易筋丸！！

    丹丸吞入腹中，灼热无比，伴随着微弱烫伤般的隐痛。

    这豹胎易筋丸分为红黑两丹，一毒一解。

    红丹是以豹胎、百年老山参、鹿胎、紫河车、海狗肾等大补大发的珍奇药材制炼而成，虽是药力刚猛霸道，但却是剧毒之物，暗藏热毒！

    吞服之后，有淬血炼体，凝练四肢经络的霸道功效！

    很快，陈休便觉腹中有股热烘烘的灼热气息升将上来。

    随着血行，那股热流散入四肢百骸之中，说不出的滚烫和刺激！

    灼热！

    翻涌！

    膨胀！

    一瞬间，陈休只觉得七窍蕴热，眼眸之中弥漫着微红。

    强忍着撕裂般的痛苦，狰狞扭曲的脸上，写满了疯狂之色。

    偌大的身躯，仿佛在一瞬间化作了烘炉！

    鲜红的血气，苍白的蒸气，靛青的煞气，如同脱缰的野马，涌出体魄！

    陈休强忍着剧痛，止不住的冰冷淤血从嘴角低落，浊臭无比。

    滴答滴答——

    夜半时分，寂静中有着清脆的水滴声响起！

    陈休蜷曲着从浊臭的积水之中起身，缓缓松开了手中的拐杖。

    啪嗒！

    实木的拐杖静静地倒了血泊中。

    陈休享受着脚下的力量感，那种自由站立的痛快感，忍不住发出了无声的狂笑！

    终于，站起来了！

    感受着体内逐渐恢复的力量，陈休一口吞下黑丹。

    顿时，一阵温和之感通达周身。

    彻骨的寒意，似乎在这一刻，也黯淡了些许。

    他第一次感觉，自己的掌心有了温度。

    血，是温的了。

    晨辉破晓。

    一轮红日自东而起，光巡四方，照亮天地，扫清阴霾。

    “按照大师的命批，我还有最后的一年寿命。想要活下去，必须抓紧时间练武了。如今的天业府，拥有武学功法的，我该选择哪个？”

    “武馆、帮派、无生教会，还是官府？”

    “武神典，是我的立世之基。它的启动，到底需要的是什么？蕴含煞气的刀刃？还是有着灵性的非凡之物？”

    “大哥到底是真的外出公干，还是遇到了麻烦......”

    陈休梳理着接下来的计划，分析着当前的局势！

    啪！

    陡地，一道清脆的巴掌声蓦然响起！

    隐约间，有着哭声响起。

    陈休的眸子瞬间红了！

    咄咄逼人的咆哮声，彻底打破了院内的平静：

    “你算什么东西？一介偏房，女流之辈，也敢质疑老夫？”

    一席长衫的老者自顾自地开口，把玩着手中的一枚玉镯！

    那玉镯晶莹剔透，似乎有些年份，一看便知不是凡品。

    他的身旁，是两位面目倨傲的大汉。

    颇为珍贵的茶盏，被砸的稀碎，散了一地！

    这是陈休家中，唯一的一套茶具！

    “三爷爷，我真的没有.....”

    陈玥眼含泪珠，捂着红肿的脸蛋，委屈无比。

    “你居然还敢反抗老夫？”

    老者撵着胡须的手蓦然一顿，满面阴沉，狠狠一脚踩住了陈玥的手指：

    “偏房就是偏房，贱骨头就是贱骨头！家族的安排，也容得你拒绝？今天，就让老夫来教教你，应该怎么和长辈说话......”

    砰！

    低沉的推门声，大厅为之一颤。

    老者缓缓抬眼，一道少年身影劲直朝他走来！

    衣衫之上沾满污浊的鲜血，面目阴冷，红着眸子。

    映入他眸子的，是一把明晃晃的朴刀，以及漫天的血迹！

    冰冷的声音陡然响起：

    “老杂毛，你找死！！”

