    虞世基说道：“那北面的淮军呢？王景麾下大将众多，兵锋犀利，数十万大军随时都有可能南下，我军若是全力和陈霸先决战，北面怎么办？”

    段文振沉声说道：“高邮有卫王坐镇，不会出问题！”

    “若是到了迫不得已的时候，臣建议消耗国运气数, 祭祀天地请圣人和圣后降临……”

    他口中的圣人圣后。

    便是杨坚和独孤伽罗。独孤伽罗和杨坚气数相连，并且自身也是历史上有数留名的皇后，单凭自身的气数就足以踏入九阶。

    就算杨坚不降临，只凭独孤伽罗一个人便可振奋隋军士气，稳定大局。

    有了独孤伽罗，丞相高颖也能重归隋庭。

    高颖原本是独孤伽罗的家臣，后来通过独孤皇后的关系, 才能得到杨坚的信任, 有机会成为历史上赫赫有名的名臣。

    他可以不为杨广效力，但独孤皇后若在，他肯定不会拒绝重新回到隋军体系。

    裴矩和虞世基神色微动。

    请圣人或圣后降临，倒不失为一个好办法，不过圣人提前降临会导致实力无法圆满，圣后降临倒是可以！

    不过。

    杨广闻言却是神色一变，直接沉声说道：“不用多说了，朕同意段尚书的提议，御驾亲征！朕率三十万大军出征，看这陈霸先究竟有什么能耐！”

    “朕既能灭了南陈江山一次，就能覆灭第二次！”

    段文振、虞世基等人看到他做出决断, 便不再多说。

    不过他们眼神碰撞的时候，都能看出杨广之所以这么快做出决定和段文振刚才提到圣人圣后不无关系。

    圣人自然不用多说，杨坚若是降临，知道杨广原历史上的骚操作，绝对会把这个败家子从皇位拉下来。

    而独孤皇后……

    原历史中她被杨广的伪装蒙骗, 以为杨广是一个勤俭节约, 对自家妻子一心一意的好男儿, 所以大力的支持废去杨勇的太子之位, 支持杨广。

    她要是知道杨广敢骗自己，还把隋朝的江山给弄丢……以她霸道的性格，直接抽剑捅死杨广都有可能。

    杨坚降临，杨广不过是退位失去权柄。

    但独孤皇后降临，杨广可真的是有性命之忧啊。

    杨广也知道这点，所以根本不敢去想自家母后出现时的景象，甚至连自家母后的名字都不想听到、

    在杨广做出决断后。

    隋军的兵马立刻做出了调整，招募的三十万大军，其中二十万调给北面镇守高邮的杨爽。

    剩下的十万作为亲卫。

    由杨广、段文振、裴矩等人亲领，这十万兵马和杨义臣、来护儿的二十万大军合并，一共三十万兵马浩浩荡荡的转而向西。

    准备对阵南陈霸主陈霸先。

    ……

    轰隆！

    火油弹、抛石机在坚固的楼船上不断的抛射，对着前面的一个大岛狂轰乱炸，这处大岛乃是三星岛，由三個各自相连的小岛组成。

    隋军水师的主力，还有大营、粮草物资都在这里驻扎囤积。

    在经过浴血厮杀，不惜一切代价的疯狂进攻后。

    傅友德率领的十余万淮军水师，终于突破到了三星岛大营。

    水面上。

    数百艘战船连绵起伏，就像是一个个小山，每一艘战船上，都有整装待发准备厮杀的淮军士卒。

    在发动前面进攻之前。

    淮军的战船按照惯例, 先行对前方的大营进行饱和轰击，火油弹引发的火焰，熊熊燃烧，水寨内黑烟滚股。

    不断传来凄厉的惨叫。

    谷羒

    “杀！”

    傅友德挥动令旗，在这个时候，他心中也不免有些激动，指挥十万大军横冲直撞，击溃敌军的成就感，足以让人沉醉不已。

    他发动总攻后。

    水面响起震天的战鼓和号角声，以及士卒震天的喊杀。

    此时张璘也出现在一艘战船上，以封号将军之身，亲自率领战船对隋军大营发动突击。

    淮军的高级将领，都知道南方陈霸先的消息。

    他们心中都多出了一种急迫感。

    他们产生一种共识，那就是用尽一切办法，也要赶在陈霸先兵临扬州之前，先扫荡高邮湖，拿下隋军的水师。

    为了达成这个目的。

    张璘也不介意被傅友德指挥一次。

    战船飞驰，像是射出的箭矢一样，对着三星岛大营发动突击。

    后方的楼船上。

    王景右手拿着单筒望远镜，看着前面的战况。

    实际上，这一战在淮军攻到三星岛大营后，就已经有了结果。

    以傅友德、张璘、唐胜宗、王弼等人的实力，率军攻破隋军水寨，那是手到擒来，根本不用王景担心。

    也的确如王景所料。

    只见傅友德在下令出击后，他亲自持着长枪登上战船，对敌军水师大营发动突击。

    他和张璘、唐胜宗这些猛将，就像是无坚不摧的利刃。

    所到之处，所向披靡。

    半个时辰后，前方的战场便传来一阵欢呼声，王弼突入敌军战船，阵斩隋军大将周法尚……

    很快，隋军大将钱世雄接连败退，在退入水寨后自刎身亡。

    三星岛大营，还有一旁仗以为犄角的乱石岛大营，很快都落入淮军之手……

    太初三年九月二十七日。

    淮军水师斩杀隋军水师数万，俘虏接近十万，隋军大将钱世雄、周法尚兵败身死。淮军大获全胜。

    九月二十九日。

    王景留下张璘镇守金湖，收编隋军俘虏，清理高邮湖上残留的隋军水寨。自己则亲自统帅八万大军兵临高邮。

    高邮湖的几个大岛，尤其是刚落入淮军之手的三星岛和乱石岛，面积辽阔。

    两个岛加起来足以设县。

    金湖已经初步稳定，张璘需要把重心放在这两个大岛上面，清理俘虏，稳定秩序，然后清点粮草物资……

    淮军想要攻下高邮，也不是一天两天能做到的。

    所以这两个大岛，就变成了淮军攻打高邮的屯粮和前进基地。

    只要时间充足。

    按照淮军整编俘虏的规矩，只要几个月时间，原本杜伏威所部的兵马，邓羌所部的前秦俘虏，还有眼下隋军的近十万俘虏，都能编入军中。

    可以再为王景编练出二十万大军。

    王景不缺粮草，不缺器械，只却少上过战场敢于厮杀的老兵……

    当然，同化俘虏也需要时间。

    短时间内。

    王景手中能用上的兵马，还是原本南下时的四十万大军……

