    穿过水晶之门，看着熟悉的天花板。

    夏龙刚想扔下背包，大喊一句我回来啦，就发现房间里情况好像有点不对劲。

    大量的水从卧室门口蔓延过来，直接淹过了他的脚脖子，将鞋子和裤腿完全打湿了。

    书桌旁的垃圾桶被水托起。

    像是小船儿一样在房间里四处漂流着，分外扎眼。

    水面上，还不时闪烁着金色的电光。

    强度足以令成年人昏厥过去。

    所幸夏龙经过数次强化，吃嘛嘛香身体倍儿棒，倒是可以无视这些电光。

    “到底是怎么回事？难道说……”

    夏龙瞪大眼睛想到一个可能，赶紧将背包扔在床上，然后大步朝着门外冲了出去。

    拧开卧室的门把手。

    夏龙还未来得及观看客厅里的情况。

    一道庞然的身影就猛然朝他跃来，浑身还带着金色的电光。

    陡然遭到袭击，夏龙身体下意识就做出反应。

    黄金之力瞬间涌出，缠绕住右臂将夏龙拳头染成明晃晃的金色，随后冲着那袭来的庞然身影猛然砸去。

    黄金武装色！

    “嘭！”

    拳身接触，夏龙感觉自己像是打在了滑不溜秋的鱼身上一样。

    自己的力量竟然被卸去了不少。

    饶是如此，夏龙依旧将那东西击飞五六米，直接砸在墙壁上才停下来。

    “呃啊~~”

    那东西被夏龙狠狠揍飞后，顿时发出痛苦委屈的低鸣，竟然直接在满是水的客厅中打滚起来。

    夏龙回过神，这才看清那东西是什么。

    全身将近六米，身体粗长没有四肢像是蛇一样，但背部和脑袋都长有鱼类的鳍。

    脑袋巨大，双眼猩红，一张大口长有四颗尖锐的牙齿，额头上有着山字型的头冠。

    一身金灿灿的鱼鳞，不时有电光闪过，显得相当怪异。

    “这是……暴鲤龙？鲤鱼王进化了？”夏龙愣了下很快反应过来，随后惊喜的说道。

    说完，他猛然侧头看向摆在大厅一旁的鱼缸。

    果然不出所料的……碎了。

    玻璃碎片溅得到处都是，水了留了一地。

    见夏龙终于认出自己，暴鲤龙这才松了口气，快速游到夏龙脚下。

    小狗似的讨好拿脑袋蹭着夏龙的腿部。

    夏龙俯首摸了摸暴鲤龙，查看了下它的信息。

    名称：暴鲤龙

    种族：水、飞、电三属性变异宝可梦

    体重：235kg

    体长：6米

    性别：♂

    技能：横冲直撞、瞪眼、水柱尾、十万伏特、电磁波

    实际评级：2星普通

    备注：它能吃。

    “看上去还算不错，现在只要把体型提上去就能成为可靠的战力了。”

    夏龙拍了拍暴鲤龙的脑袋，显得很开心。

    现在弱点都不算事儿，等暴鲤龙体型达到怪兽一样，至少也是精英级。

    若以后要打海底战，它将成为自己最可靠的帮手。

    “你这体型也不能留在客厅里继续养了，好在召唤卡自带空间，你就先回去吧！”

    夏龙拿出召唤卡将暴鲤龙收回，随后将剩余的所有黄金内隆嘎的灵魂直接切了一半扔进卡牌空间内。

    相信等暴鲤龙将其全部吞噬完毕后，会成长不少。

    “好了，现在该打扫房间了。”

    夏龙缓缓起身，看着满屋狼藉叹了口气。

    幸好之前获得黄金之力时，为了提高熟练度不停用其来做家务，如今倒是得心应手起来，没多久就将房屋收拾干净。

    夏龙拉开窗帘，橘红色的光顿时从玻璃窗透了进来，显然是下午。

    夏龙接了杯水，翻出自己的手机，才发现距离自己进入历练世界才过去一天半。

    “时间流速完全不同吗？”

    夏龙放下杯子皱眉，随后眉头很快舒展开来，开始整理起收获来。

    这次往艾克斯世界走一遭，简直赚的盆满钵满。

    别的不说，光是奥特卡片就有好几张，还不提装备卡道具卡等其他卡片。

    “说起道具卡，对了，昨天光忙着应付晚会了都忘了查看任务奖励了。”

    夏龙想到这儿直接打开系统背包，点来那张背面印着问号的卡片。

    【恭喜宿主获得消耗性道具——仙豆】

    系统话音华夏，夏龙手中就多出一个黑色的小袋子。

    夏龙打开一看，里面有五颗绿色的豆子，看上去平平无奇。

    “仙豆？我记得这不是龙珠里面的食物吗？”

    夏龙愣了下，拿出一颗豆子放在眼前仔细观察起来。

    仙豆是龙珠中的一种神奇食物。

    由传说中居住在卡林塔上的猫仙人栽培，专为肚子饿的龙珠战士提供。

    “虽然看上去平平无奇，但其中确实蕴藏着惊人的能量，不愧是仙豆！”

    夏龙一边感慨，一边将仙豆小心收进袋子。

    他记得在最早设定当中，仙豆吃一粒十天不饿！

    拥有再生之力只要人没死，能在极度疲劳中最短时间内（近乎瞬间）恢复体力与能量，将身体重新调整到最佳状态。

    想想看，当你和敌人打得累死累活状态都不佳的时候，

    这时候要是有一枚仙豆，战局不就瞬间扭转了？

    “系统，如果我变身奥特战士，能量消耗过大计时器闪红时吃下仙豆，能够补充能量快速恢复至满状态吗？”夏龙赶紧平复下心情问道。

    【能】

    在得到这个答案后，夏龙脸上瞬间绽放出个大大的笑容。

    虽然仙豆也有着不能治疗疾病的缺陷，但毫无疑问自己这次赚了。

    赚大发了！

