    从始至终，姜林都没有告诉摩纳领主，他需要一味什么样的炼丹材料？

    所以当摩岩领主和摩农领主问起了姜林之时，摩纳和其他领主一样，一脸期待的看着姜林。

    此情此景之下，见九大领主的贪欲已经被激发到了极致，姜林认为该到掀开底牌的时候了。

    只见姜林的目光从九大领主的身上一一扫过，随后面色凝重的道：“我需要的这味材料，只有你们无心界才有。”

    “正因为此，我才来了无心界。”

    “至于这味材料，是诛心女王的不死之心。”

    姜林说出这话，听在九大领主的耳中，简直如同天雷阵阵，让九大领主面色大变。

    虽然姜林这个‘仙人’的手段让他们叹为观止，但诛心女王在无心界，却是一个永恒不败的传说！

    在传说中，拥有着不死之心的诛心女王可以掌控人的心灵意志。

    只要诛心女王催动‘心力’，任何人在诛心女王的面前，都没有反抗之力。

    姜林要的炼丹材料是诛心女王的不死之心，要想得到不死之心，只能除掉诛心女王。

    但这九大领主从小就听着诛心女王的传说长大，诛心女王对他们来说是不可战胜的存在。

    除掉诛心女王，在九大领主的潜意识中，是绝无可能的！

    “不死之心，你，你找我们的目的，竟然是为了女王的不死之心！”

    “你，你这是想让我们死吗？”

    在愣了片刻之后，摩森领主第一个反应了过来，怒目而视的看着姜林道。

    随着摩森领主说出这话，除了摩纳领主之外，其他的七名领主都面带敌意的看向了姜林。

    不过这些领主的反应并没有出乎姜林的意料之外，面对着他们的反应，姜林淡然一笑。

    “呵呵。”

    “诸位领主，我要真想让你们死，需要你们去帮我对付诛心女王吗？”

    “我只需要一个念头，就能要了你们的命你们信不信？”

    说出这话后，姜林看了一眼夏平安，夏平安立刻心灵神会的降下了一道闪电。

    “夸嚓！”

    随着一声巨响，一道碗口粗的紫色闪电劈了下来，劈在摩通领主身前的一张石桌上。

    被这道闪电劈中，摩通领主身前的石桌瞬间就四分五裂。

    看到这一幕场景，九大领主忍不住的头皮一麻，身体一抖。

    这道闪电，要是劈在了他们任何一个的身上，恐怕他们的下场，比那张石桌还要更惨一点。

    毕竟他们的血肉之躯和石桌是无法相提并论的。

    由此看来，姜林说的确实没错，他要是想要他们死，根本就不需要撺掇着他们去对付诛心女王。

    想到了这一点，八大领主立刻就怂了，脸上的敌意瞬间消散。

    “仙人，你或许并不知道，诛心女王在我们无心界是一个传奇，她是不可战胜的，是杀不死的！”

    “你想得到她身上的不死之心，在我们看来，这是不可能的！”

    摩纳领主在看了一圈其他的八大领主之后，小心翼翼的对姜林说道。

    姜林其实从未指望靠九大领主杀死诛心女王，他只是想通过九大领主对诛心女王多做一些了解。

    在姜林看来，任何人都有弱点，只要找到了这个人身上的弱点，就可以有针对性的做出部署。

    作为外界之人，他对诛心女王缺乏了解，而在整个无心界，对诛心女王最了解的人，恐怕莫过于九大领主。

    正因为此，姜林才想办法的把九大领主召集到了一起，步步为营的给九大领主灌输他是仙人这一概念。

    现在对九大领主来说，他们真把姜林当成了仙人，对姜林已经彻底失去了反抗心理。

    在这种情况之下，无论姜林问什么，他们都会老老实实的做出回答。

    当摩纳领主告诉姜林，说诛心女王不可战胜，不死之心不可能得到之后，姜林不置可否的笑了笑。

    “摩纳，既然你说诛心女王不可战胜，不死之心我不可能得到，那你能告诉我一个理由吗？”

    “为什么你认为诛心女王不可战胜？”

    “不死之心和诛心女王，具体是怎么回事，你们能告诉我吗？”

    姜林问出了这番话，其实重点和核心是不死之心和诛心女王的具体情况。

    九大领主要告诉姜林为什么诛心女王不可战胜，自然会把不死之心和诛心女王的具体情况说出来。

    于是接下来，九大领主就七嘴八舌的给姜林说起了有关不死之心的传说，和诛心女王的强大。

    按照九大领主所说，无心界不知道存在了有多少年，总而言之，在很久很久以前，无心界是没有诛心女王的。

    那个时候的无心界，据说有数千万人口，只要不出意外，绝大多数无心界的人都可以享有正常的寿命。

    但在某一天，当一座小山被雷电劈中，山石裂开之后，一颗鲜红的心脏从石头缝里崩了出来。

    当时在这座小山的旁边，正好有一个女人在采摘野果。

    这颗鲜红的心脏崩了出来，感受到了活人的气息，就自动附着在了这个女人的身上。

    很快，这颗心脏竟然融入了这个女人的身体，和她原有的心脏融合到了一起。

    而在融合了这颗心脏之后，这个女人立刻就感受到了一股强大至极的力量。

    很显然，这股强大至极的力量，是那颗心脏给她的。

    只要她心念一动，利用这股力量，她就能轻而易举的控制任何一个她视野范围内的人。

    借助这股力量，这个女人渐渐的掌控了无心界，成了无心界的主宰人物。

    在掌控了无心界之后，这个女人定下了规矩，要求每一个无心界之人，在年满十八岁的时候把心脏奉献给她。

    把心脏奉献出来，就等于把命给她，无心界的人肯定是不会答应的。

    所以当这个女人定下了这个规矩之后，她就站在了无心界所有人的对立面。

    无心界的人对这个女人无比痛恨，每一个人都想杀了她。

    但有无数实力强大的人想去杀死这个女人，他们最终却都没有成功。

    那些想杀死这个女人的，最终都死在了这个女人的手下。

    在临死之前，这个女人告诉他们，说她融合了不死之心，只要她的心不死，在这个世界上，就没有人能杀了她！

    而且在融合了不死之心后，这个女人能控制人的心灵意识，在她的控制之下，整个无心界掀起了一场又一场的腥风血雨。

    就这样，在一场又一场的腥风血雨之中，一代又一代的诛心女王奠定了她不死的传奇，成了无心界永恒的传说！

