    “岸影！”

    秦叶见状口中呼喊了一声，对于光迹突如其来的一招他也没有任何的准备，眼看着岸影就要被光迹捏住喉咙。

    岸影瞳孔也是急剧收缩，看着眼前淡金色的手指，一股可怕的气息出现在他身上。若是被这股淡金色的念力抓到怕是只有一种结果。

    “我密保佑，卑鄙之人注定没有好下场！”

    山亭庙的主持看着月凝与塔主说着。不过就在最后的一瞬岸影身体忽然消失了，在光迹手中出现一缕白色的冰雪。

    “嗯？这是我们北剑宗至高无上的雪密脱身！他怎么会？”北剑宗的副宗主看着岸影脱身手段十分的熟悉，这正是他们北剑宗的绝学奥义，向来是概不外传。

    “居然逃走了！”

    光迹把手一松，冰雪犹如沙子一般从他手中滑落。再看岸影又回到了秦叶的身边。

    “岸兄没事吧？”

    “我没有事，秦兄他可能标记了我的气息，否则的话他是无法躲闪的。”

    看着手握禅杖的光迹，岸影说出了他心中的感受。巅峰的杀手在偷袭之下可以说是非常的可怕。对方纵然有办法抵挡也不会轻松，但绝对不会如此的轻松，不但震碎了他的宝器还差点将他反杀，这在岸影暗杀的历史中还是第一次出现。

    “我猜到了，早在你第一次动手的时候我就发现有些的古怪。岸兄你协助对付张水，他有我一个人来应付。你的暗杀之道被标记了与他动手是一件十分危险的事情。”秦叶对岸影说道。

    “秦兄你……多加小心。”岸影说完话后身体再度的消失，这一次他的目标也有所转换。

    “我们一起来对付他！”

    秦叶说了一声，随后他的分身便是奔了回来。一个分身也是天骄十重，这种实力秦叶是无法忽视的。

    “二对一你都没有任何胜算，现在一对一你认为你可能取胜吗？”光迹看着秦叶，眼神之中充满了不屑。作为山亭庙最为优秀的传人他是有资格同秦叶狂傲的。

    “那我们就好好斗一斗，让你也见一见我真正的本事！”

    三个秦叶同时开口。火属性与木属性的分身站到秦叶一左一右，从远处看去无比的帅气。

    “万腾缠绕！”

    “忘情火！”

    “惊雷暴动！”

    秦叶两个分身分别施展木属性武技与忘情火在一旁掩护，本体脚下雷光闪耀，以最快的身法奔向光迹。

    “又是这种火焰，忘情火是我遇到最为邪意的火焰。六头大蛇都是吃了大亏。”

    银发玄尊看到忘情火后眼中微微有些的变化，这一招在他眼里是秦叶压箱底的招数，没有想到这一次率先就使用了出来。

    “锵！”

    漆黑的竹杖同禅杖再度触碰在一起，两种截然不同的光芒猛然的爆发。光芒还没有消散之际，万千的树藤与蓝黑色的火焰便是迎了过来，朝着光迹身上燃烧与缠绕。

    “融！”

    秦叶两个分身说了一句，随后忘情火自动燃烧在了树藤之上，永不熄灭的火焰只有载体的存在才能爆发出更加强大的实力。

    “开！”

    光迹身体微微的后退，主持对他收过秦叶的忘情火极难对付，七尾妖狐与银发玄尊能够从地牢逃脱也均是忘情火的功劳。不过退后的光迹也没有闲着，大手朝着虚空之中猛然一掌，金色的气息犹如摧枯拉朽一般，沾染忘情火的树藤也在急剧的收缩，大面积的溃败。

    “忘情火也不过如……”

    光迹还没有说完，金色的手掌便被蓝黑色的火焰吞噬。在秦叶两个分身的操控下树藤与忘情火再度焕发了生机，继续朝着光迹笼罩过来。

    “难缠，秦宗主这一招十分的难缠，金色的念力也能被他燃烧。这一次终于轮到光迹头痛了。”塔主看着秦叶强大的忘情火口中说道。

    起初秦叶一直是被动的一番，即便岸影从旁协助也是无法夺取主动权，现在这一刻主动权才慢慢的回到他的手中。本体握着山河扇更是疯狂的压制，四个气海的秦叶爆发起来可是不讲任何道理的，没有遇到光迹之前秦叶可是一直是同阶无敌。

    “这才是他真正的实力吗？每一个分身都是天骄十重，本体爆发的强度更是远远超过天骄十重。难怪他与我动手时候从不愿意出手，我与他之间的差距还是太大了。”

    紫凌看着发飙的秦叶，忽然间神色黯然。这一刻她觉得自己极为的差劲，天骄十重还是无法做任何事情。

    “秦宗主真正的实力太可怕了，水土火雷木五种属性竟然全部精通，四域还有这样强大的怪胎吗？就是妖孽的月凝宗主也没有他会的东西多吧？”

    “怕是如此，精通五种属性的修士只是传说之中才会存在，秦宗主的惊艳已经是让四域的修士们领教到了。”

    看到五种属性的秦叶后修士们看向秦叶眼神之有了一些的变化，这也是第一次目睹身怀五种属性的修士。

    ……

    “看来天骄大会还不好说，光迹与三弟或许真的无法杀掉秦叶。”刘春看着秦叶的表现口中说着。

    张水被北明与岸影压制已经是落入到了下风，完全没有能力帮助光迹。对于忘情火光迹也没有太好的办法破除。若不是他身上有着金色的念力怕是早就被烧成灰烬了。

    一个时辰，天骄大会开始至今从未有过持续一个时辰的打斗。五人已经将整个比武台演化成了一方的世界，各种各样的属性完美的呈现出来。所有人均是一眼不眨地看着。

    “秦叶你的忘情火让我改变了对你的看法，不过接下来你是没有任何的机会。因为我要认真了！”

    光迹身体飘在空中，看着极为难缠的忘情火开口说道。如今他的气息也是有所变化，这一生秦叶是他遇到过第一位强敌。

    “如此最好！”

    秦叶听完后站在对面，两道分身也是接近了极限。如此状态下还没有拿下光迹让秦叶认识到了光迹的可怕。

    “秦叶你就等好吧！”

    光迹身上的袈裟与禅杖同时亮了起来，两件极品道器已经是十分的奢侈了，眼下光迹又拿出了一件更为神秘的宝贝。当这个宝贝出现后月凝，塔主，银发玄尊等人的面色均是发生变化。

    “密宗雕像！”

    秦叶深吸了一口冷气，对此他心中已经有所预料。密宗雕像十分的恐怖。自己的吞灵幽鬼最为惧怕的东西便是密宗雕像。

    “主持，雕像是你们山亭庙的信仰，每一个雕像都有着玄宗甚至是玄尊的实力，光迹拿出来是不是有些太不公平了！”

    银发玄尊冲着山亭庙的主持质问道。处在山亭庙的牢狱之中，他对密宗雕像有着深切的体会。多亏秦叶与师兄就得早，否则的话他非被这些雕像折磨到死。

    “这的确有违公平二字。”北剑宗的副宗主也开始说着。

    光迹拥有两件极品道器已经是占了极大地便宜，现在再加上神秘的雕像，四域的天骄还有谁能是他的对手？漫说是四域的天骄，就连在场的玄宗又有几人能够胜得了光迹？

    “二位此言差矣，雕像也是一种宝物，只不过他超脱了极品道器，是圣器而已。能够运用圣器是光迹的本领，这扯不到不公平吧？另外北剑宗的弟子与那位暗杀的小子联手对付张水就公平了？我密保佑！”山亭庙主持开口辩解着，他的这句话说的十分巧妙，令银发玄尊与北剑宗的副殿主没有合理的反驳理由。

    说到圣器的时候月凝等人也沉默了，圣器比起道器要高了整整一个台阶。武器每提升一个台阶威力要恐怖十倍，拿一百件普通的武器换一件灵器对方肯定不会交换的。

    拥有强大器灵的极品道器都相当于玄宗甚至是半步玄尊的水准，昔日冰无常的正宗在最后关头交给了秦叶。正宗配合里面的双头狮子十分强大，不过由于秦叶厌恶冰无常，加上手中有山河扇，秦叶也没有想过利用正宗。

    “算你有些见识，那你就接招吧。”

    光迹话音落下后他身后的雕像忽然把嘴张开，犹如天降甘霖一般涌现秦叶的忘情火。忘情火被金色雨露所包裹后迅速的从树藤之上脱落，落到地面后将念力燃烧殆尽后便是从空气之中消失了。

    想不到用这种方法来破除我的忘情火，密宗果然不同凡响。看来忘情火还不是无敌的存在。秦叶看着周围的忘情火迅速的淫灭，心中出现了一丝不好的预感。

    “秦叶你还有什么招数！”

    光迹双手合十，禅杖立在他的身边。背后的雕像梵音缭绕，一朵莲花竟然出现在了光迹脚下。

    “这就是密宗吗？我密保佑！”

    “我密保佑！”

    ……

    十多万修士此起彼伏地祷祝着，在他们脸上出现了一缕虔诚，真心信仰光迹背后的雕像。毕竟每一尊雕像的主人都有玄圣的修为，玄圣手段秦叶不止一次见到，完全就是无可匹敌。山亭庙这种庞然大物面对七尾妖狐也是招架不住。

    “小秦叶若是不行的话我们就认输吧，光迹已经是无人能够打过。”树老见此后对秦叶说着。

    尽管树老也是十分的不甘，但事情就是如此。黑暗龙尊三下五除二就被密宗的玄圣干掉了，更不要说秦叶了。

    看着逐渐增加的信徒，月凝同塔主对视了一眼，这对他们来说不是一件好事情。

    “密宗雕像又如何，我秦叶也不是没有烧毁过。今日无非就是当众做一次，又有什么大不了！”

    秦叶脸上充满了桀骜不驯，两个幻影也消失了，最后剩余的一些罡气又流回到了秦叶体内。血红色的蒸汽包裹着他的身体，这一刻龙血变无与伦比的强大，仿佛黑暗龙尊又回到了他的身边。

    发狂的秦叶连山河扇也不用了，脚下踩着惊雷暴动，大碑冥拳被灌输在了他的手上。猛然轰着眼前的光迹轰了过去。如今他全力一拳，眼前一座小山也能被他一拳打穿。

    “好刚猛的拳法，看来秦叶还是有着一战之力的！”月凝看着秦叶的动作心中稍稍有些安慰，对于自己的这个男人她一直抱有很大的期望。

