    黑擎离去之后，紫妍变得沉默了起来。

    这幅场景被萧林看在眼中，却也没有多说什么。

    他又能多说什么呢？

    身为一个父亲，他其实不太能够共感紫妍现在的情绪，可即便是这样，他也能够知道紫妍现在是很伤心的，

    既然是伤心，那么无法安慰的时候，让她独自一人待一会也好。

    萧林没有出声，只是拎着毛笔在宣纸上写下一行一行的字迹，柔软的笔尖划过宣纸，在留下一道一道工整的楷体字的同时，也带来让人心静的力量。

    似乎将一切不开心的东西都融入到了字迹之中，随着墨团晕染开来，也消失不见了。

    紫妍一直在那里坐着，直到太阳落山，她才转过头来，对萧林微微行礼。

    萧林坦然接受。

    “本座从来没有见过你这个样子，

    我第一次见到你的时候，你就是一个快快乐乐的小丫头，

    哪怕是迦南学院之中的不少长老对你颇有微词，你也从来不会在意这些。

    如今能够看到你成熟些，想来也是一件不错的好事。”

    “萧爷爷过奖了，只不过在龙岛之上待了这么长时间，也学到了不少东西，萧爷爷将父亲的消息告知于我，紫妍万分感谢。”

    虽然这种话说出来，颇有些官面上的堂皇之意，但现如今的确也没有什么比这种话更合适了。

    感谢本身就是一种虚无。

    “万分感谢就不必了，我本来也拿你当萧家的孩子一样看待，虽然你本非人族，却也是在人族之中成长起来的，

    你父亲的事情，实在是非人所愿，当年他抛下你们母女，其实也是不得已，

    斗帝那个境界，对于修行者来说有多重要，你也清楚的，

    如果有了那个境界，那么许多事情自然就迎刃而解了，他除了是你的父亲，还同样是一族之皇者，

    他做出来的许多事情，不都是能够随他心意的，

    纵使是站在这方世界的巅峰，也终究有着身不由己四个字。”

    “萧爷爷说这番话，紫妍都明白，紫妍不会怪父亲什么！

    只是现如今古龙一族，四分五裂，情况十分不好，若是父皇不能够及时出来的话，恐怕对古龙一族是十分大的伤害。

    紫妍如今身为龙族公主，不能不为这些事情考虑。”

    天真烂漫的小丫头走到了如今这一步，实在是令人叹息。

    紫妍和小医仙还不同。

    小医仙选择走上那条路，是因为从小经历了那么许多，深知命运必须掌握在自己手中的道理。

    可紫妍，原本只是一个天真活泼的小孩子。

    “你如今也长大了，想这些事情是好的，但这件事情你也不必太担心。

    龙族的分裂不是从今天刚刚开始，是已经持续了这么多年，不会在很短的时间内有解决的可能。

    你父亲被困在斗帝洞府之中，若你真的有心，那片空间其实也是不错的修炼之地。”

    毕竟被陀舍古帝暗算的人只有一个，烛坤已经顶了守门的这个位置，只要他还留下一点儿灵性，自然不会伤害紫妍。

    原著之中，萧炎进去的时候，甚至还能够和烛坤斗一斗呢。

    烛坤对于闯墓之人不会留手，是因为陀舍古帝给他下了限制，但这东西不是没有空子可钻。

    “陀舍古帝的那片空间，设置的很巧妙，进出都十分不便，你若是能够有机会进去，可以在那里陪陪你的父亲，顺便把自己的实力提升上去。

    对了，那一枚果子应该在你身上吧？”

    紫妍点了点头。

    “早点把那东西用了吧，你实力越弱，用这东西能提升的血脉就越强些。

    你虽然是古龙一族的皇者，血统高贵，但那枚果子能给你更古老的传承。

    那可是和远古天凰同时期的古龙留下来的，那个时候，斗气大陆之上还有着斗帝留存呢。”

    “紫妍知道了，不过这事情不是我自己能决定的，还得等族中传回消息来才行。”

    “既然如此。”

    萧林听明白紫妍的意思，也就不劝了：

    “你心中有数就好，

    本座也叫人把你住的宫室打扫出来了，叫人带你过去吧，这些日子你就先在宫中住下，等古龙一族的长老们过来再说。

    来人！”

    一个暗卫从影子之中显露出身形来，走到紫妍的身边带她离开。

    没过多一会的功夫，身着紫色长袍的美杜莎，婀娜多姿地从门口走了过来。

    “我刚刚看见那孩子出去了，你跟她说了什么？”

    “该说的基本都说了，接下来如何做，就看她的造化了。”

    “那么创造空间的事情，你和她说了吗？”

    美杜莎关心的，除了萧林的事情之外，也就只剩下了这些正经事儿了。

    “这件事情跟紫妍说没有用，她实力不济，也帮不上什么忙，等太虚古龙一族的更强者到来，才有可能帮忙。”

    萧林放下手中的笔，斜着眼睛扫了眼美杜莎的手中，并没有看到食盒。

    “我还以为，你是来给我送饭的。”

    “你今天又不忙，哪里用得着我给你送？”

    美杜莎贴了过来，两个人的身子挤在一块，让萧林心中的紧张感多少消失了一些。

    向来女人的温柔是抚平男人紧张的一剂良药，美杜莎的温柔就更是这样了，

    这种只针对萧林的温柔，从来都是能让萧林快速缓解紧张感的方式。

    只是一旦不紧张，便总会想起一些别的心思来。

    美杜莎的体质不易受孕，平时他们两个也不怎么节制，但由于萧家今年以来的事情实在太多，萧林有的时候忙着忙着，都不免忘了娇妻在侧。

    更何况，美杜莎生育之后，更加有股独特的风韵了。

    “算了，今天也就不处理这些乱七八糟的事了，等着明日再说，良宵苦短，现在已经日落西山，我们也该休息了。”

    美杜莎媚眼如丝，半坐在桌子上，看着他不说话。

    萧林打了个响指，长生殿的大门和窗子便顿时封锁起来，他伸手抱起美杜莎，朝着后面的寝殿缓步走去。

    清风拂过。

    烛火顿时被吹灭，留在这地上的，只剩下脚步踏在青砖石上的回音，已经被海心焰刚刚烧掉的衣服的灰烬。

    【可怜可怜孩子吧，投投票，谢谢。】

