    “我妻同学……”

    北条诚顿时是欲言又止，不提这么做可能会被熏学姐发配南极，他自己也不能这么偏心。

    “让我和清水熏一起陪你过年，现在又不敢了吗？难道我踩着的这东西是假的？”

    我妻岚见他这副举棋不定的神情，冷笑着嘲讽了一句，白嫩的玉足在水中动了下。

    “会疼的！”

    北条诚满头黑线。

    “活该。”

    我妻岚不是会心疼哥哥的好妹妹，她挑了下细眉，嘲弄的道：

    “没这胆量的话就不要提出那种要求嘛，就凭你的器量，也就只能驯服傻白甜。”

    她的毒舌还是很有杀伤力的。

    “其实我对于降妖除魔也有着丰富的经验！”

    北条诚怒了，站起身就朝她扑了过去，想要效仿孙大圣棒打女妖精。

    “你想干嘛？刚才不是给你了吗？给我好好说话！”

    我妻岚一脸嫌弃地抬起脚抵在他胸膛上不让他靠近。

    “是我妻同学你先挑起争端的吧？”

    北条诚对她的贼喊捉贼很不满。

    “我说的是实话吧？你没有那胆色，就不要乱搞女人，尤其是清水熏，你会被玩坏的。”

    我妻岚不以为意地说道。

    “你是在用幼稚的激将法吗？不用这么做的，你刚才说的我一开始就赞同。”

    北条诚故作淡然地说道。

    “你的嘴还是这么会吹。”

    我妻岚中肯地评价了一句。

    “我妻同学你想到我家过夜我当然是欢迎的啊，已经很久没有和你抱在一起睡到天亮了，想到新年的第一天睁开眼睛就能看到你我就已经迫不及待了。”

    他一脸认真地说道。

    “我刚才说的是，我住进你家之后，那个女人过来后吃个饭就得离开，你还要向她宣告我才是你饲养员，做得到？”

    我妻岚怀疑地看着他。

    “你刚才的附加条件是要我告诉她你就住在我家吧？”

    北条诚翻了个白眼。

    “差不多就是一个意思。”

    我妻岚挥了下手让他别在细节。

    “虽然都是宣誓主权，但是饲主什么的也太侮辱人了，驳回。”

    北条诚表示抗议。

    “那就算是这样你敢告诉清水熏吗？”

    我妻岚轻描淡写地说道。

    “我是个诚实的好孩子，实话实说而已，她不会生气的。”

    他心里其实也没底，不过就算承认我妻岚在她家过夜应该也不会让前女友大人生气，毕竟今天上午本来就是她让自己走的。

    ‘应该不会再出现之前那种不可控的局面了吧？那时候是要我二选一，明天只是一起吃个饭，总不可能会要我选择当晚和谁睡一起吧？以熏学姐的性格吃完饭她肯定是不会留宿的。’

    北条诚仔细一想，悬着的心也放了下来，但是随之让他心烦意乱的是他想不明白熏大小姐如今对他的想法。

    “无聊。”

    我妻岚盯着他的眼睛看了一会，像是明白了什么的轻哼了声，放松下来的躺在浴缸中的道：

    “难怪你敢让她过来和我一起吃饭，原来清水熏就只是单纯地照顾你一下吗？看来她根本就没有和你复合的意思，是你对她纠缠不休的吧？不过她对你那么关心看起来也是输不起。”

    “你是在担心我会被熏学姐抢走吗？”

    北条诚可不打算给她解释自己和清水熏之间的别扭关系，而是挤眉弄眼地调侃了一句，想要扳回一局。

    “请不要将自己可笑的脑补说出口，我不过是想要用你来打击清水熏而已，看她吃瘪的模样我会很高兴的。”

    我妻岚冷傲的说道。

    “原来如此。”

    北条诚故意装出一副恍然大悟的表现，但是嘴角又挂着嘲讽的弧度，试图帮她把怒气值叠满。

    “你一个人在这里继续洗吧。”

    我妻岚不想和他说话，冷着脸地站了起来，走到衣架前用毛巾擦了下身子后就开始穿衣服。

    “等会就去我家，我们路上顺便一起去超市买菜，怎么样？”

    北条诚也从浴缸中出来了。

    “可以……”

    我妻岚没有推翻刚才说好的事，不过她的语气却是有些犹豫，顿了一下后依然是没有回头的说道：

    “去你家没问题，但是你不准再对我做那种事了，你现在的情况要是突然死掉我也会觉得很麻烦的。”

    “没有那么夸张啦。”

    北条诚有些汗颜，走上前从后面将她搂住，脸庞贴在了那水嫩的美背上。

    “不过分开那么久你让我什么也别做也太强人所难了吧？而且明天之后你又要离开，戒断综合征发作起来我会生不如死的！”

    他振振有词。

    “你在说什么乱七八糟的？”

    我妻岚气笑了！

    “我每天都想要我妻同学，已经上瘾了，所以和你在一起的时候不可能什么都不干。”

    北条诚胡说八道。

    “你能把自己下流的念头说的这么委婉也是一种本事呢。”

    我妻岚嘲讽道。

    “现在就想要你……”

    北条诚小声地说着。

    “不给！”

    我妻岚毫不犹豫地说道。

    “那一天就一次可以吗？”

    北条诚作出了让步。

    “我拒绝。”

    我妻岚的态度还是没有动摇，抬起手想要将他的手拉开，但是没怎么用力。

    “这点请求都不愿意满足我吗？我之前还那么叫你了呢，拜托了啦。”

    北条诚请求道。

    “不要再提出这种要求的时候说起那个啊！”

    我妻岚完美的小脸蛋顿时染上了红晕。

    “那你就答应我嘛。”

    北条诚不知羞耻地用上了撒娇的口吻。

    “你好烦啊！”

    我妻岚的语气有些无可奈何，她的坚决还是动摇了，扁了下嘴唇的轻声道：

    “只能在每天晚上一次……”

    “好诶！”

    北条诚觉得有些好笑的故意欢呼了一声。

    “你快点给我滚！”

    我妻岚反应过来自己是许诺了他怎样的一件事后，脸色顿时更红了，恼羞成怒地扒开了他的手然后拿着衣服走出了浴室。

    “为什么又突然生气啊？”

    北条诚跟着她又回到了开着暖气的房间。

    “你衣服穿回去吧，刚才应该没有弄脏，反正我家没有合你身的衣服只能这样。”

    我妻岚穿戴整齐后将床边的衣服丢给了身后的北条诚。

    “就算有沾上什么我妻同学的东西我也不介意。”

    北条诚意有所指地说着，然后就挨了个脑瓜崩，她也就只好老实地穿衣服。

    “现在差不多快要四点了，去我家的路上再去买个菜，差不多又是晚饭时间了。”

    他将手表戴上的同时看了眼时间。

    “我起来的时候还不到两点钟，知道自己浪费了多少生命吗？哼。”

    我妻岚撇过头不想去看一片狼藉的床单。

    “假期都是这样的嘛。”

    北条诚牵起她的手，笑着说道：“出门吧。”

    “嗯。”

    我妻岚没有再多说什么的点了下头。

    “晚上是要一起等到零点？”

    才走出公寓楼她又突然开口了。

    “你不想吗？我和你说哦，我家虽然很小，但是阳台的视野还是不错的，我每年都能站在那里看很久的烟花。”

    北条诚炫耀似的说道。

    “那你还挺无聊的，以前一个人过年也要熬到凌晨吗？意义何在？”

    我妻岚瞥了他一眼。

    “看花火有什么不好？而且还能数着自己又长大了一岁，距离大学毕业后的美好未来更近了。”

    北条诚哼了一声，说着又将她温软的玉手捏紧了，小声的道：

    “好吧你说的没错，是挺无趣的，但是今天晚上我们一起就不一样了吧？比如说听着火炮一样的爆竹声，我们也可以一起制造出相同的动静……”

    他的话还没说完脸颊就被掐住了。

    “你说话怎么总是跑偏啊？就不能想一些健康的事吗？再这样我就要揍你了！”

    我妻岚咬牙道。

    “知道了。”

    北条诚干咳了一声。

    “等会多买点水果，晚上没事做的时候把你嘴堵住，免得说些难听的话惹我生气。”

    她剜了北条诚一眼。

    “我再说糟糕的话你就把胖赤塞我嘴里吧。”

    北条诚举起手信誓旦旦地说道。

    “闭嘴！”

    我妻岚握起小粉圈敲了下他的脑袋，没好气地呵斥了一句，末了又补充道：

    “再敢说这种话，就不是堵你的嘴了，给你当口罩戴出门。”

    “是……”

    北条诚满头大汗，安分地和她来到了一家超市，开始了大采购。

    他要买的食材不只用于今天的晚饭，还有要为明天准备丰盛的大餐，所以一圈逛下来购物车都快装不下了。

    当然这些只是一部分，都是可以保存几天不变质的东西，生鲜类的明天还得再出门一趟。

    “还好超市有提供送货上门的服务，不然我现在可提不了多少东西，也指望不上我妻同学你。”

    北条诚一回到家就躺到了床上。

    “你是在找茬吗？”

    我妻岚白了他一眼。

    “开玩笑的啦，就算我妻同学你提得动，我也不舍得让你这么辛苦啊。”

    他搂住了在身旁坐下散发着薄荷糖一样香味的少女。

    “还不做饭去？”

    我妻岚嫌弃的躲开了他的袭击。

    “你是奴隶主吗？刚回到家还没休息就让人干活，好过分。”

    北条诚嘟囔道。

    “我看你对我动手动脚有着发泄不完的精力呢。”

    我妻岚瞪着他。

    “好啦，我会连着晚上看烟花的下酒菜也准备好的，各种意义上的填饱你。”

    他打起精神地站了起来。

    “禁止饮酒。”

    我妻岚轻轻地踢了他一下。

    “我就是随口一说啦。”

    北条诚说着又出其不意地凑上前在她唇上碰了一下，在她反应过来之前，轻笑着转身朝厨房跑去。

    “北条！”

    ……

    一顿晚饭很快就在和谐的气氛下度过，我妻同学完全没有寄人篱下的自觉，白吃之后还不洗碗，一个劲地使唤童工，看来是欠缺棍棒教育。

    北条诚虽然很想现在就开荤，但是想到了先前的约定，他也只好忍气吞声。

    等到夜幕降临一定要给她吃点苦头。

    “你要是熬不住了，我们早点睡觉也可以，没人规定一定要你守到新年到来。”

    我妻岚坐在沙发上，皱着眉头的看着身旁手上拿着电视遥控器，脑袋却像是钓鱼一样的一上一下昏昏欲睡的北条诚。

    “我一点都不困！”

    北条诚听到她的声音，半梦半醒似的嘟囔了一句，他说的话就像是喝醉的人所说的“我没醉”。

    “你脑子坏掉了吗？”

    我妻岚的脸色黑了下来，她看着念叨了一句后，就惊醒过来一样地抬起头的北条诚，伸出手揉了下他的脑袋，力度像是在催眠。

    “先睡会吧，到点了我叫你，这总没意见了吧？”

    她和北条诚那朦胧的双眸对视着也不由自主地放缓了语气。

    “还有半个钟而已，没关系的，我还顶得住。”

    北条诚打着哈欠的将她手抱进怀中，将脸贴了上去，然后又像是鼓励自己一样的道：

    “还有说好每天晚上的身体咨询，现在可不能睡着，不然就亏大了。”

    “不要随便发明一个意义不明的词汇可以吗？你脑子里在想什么呢？还有今天的次数不是在中午就被你用完了吗？”

    我妻岚忍住揍他的冲动。

    “过了十二点又是新的一天了！”

    北条诚义正严辞。

    “可以不要在这方面这么严谨吗？”

    我妻岚咬了下牙。

    “你不应该为我有这么准确的治学精神而感到喜悦吗？”

    北条诚困的都不知道自己是在胡说八道些什么了。

    “懒得理你。”

    我妻岚嘴角扯了一下。

    屋内安静了下来，只有老旧的挂钟那指针走动的细微声音不断响起，有着一道呼吸声逐渐变得平稳。

    某人已经睡过去了。

    “变小了熬不了夜还逞强。”

    她看着靠在自己身上睡的正香的少年，平时冷着的脸不由的柔和下来，抬起手捋着他的发丝。

    “不过等会还是叫这家伙起来吧，他期待了这么久，要是错过了跨年的那一刻应该会很难过吧？”

    我妻岚揉着自己的眼睛，中午虽说睡了一会，但是身体本来就弱的她在这个点也是会犯困的。

    随着时间的流逝，她把弄着北条诚的头发的手也不动了，两人就这样依偎着睡了过去。

    惊扰他们的是不久之后的一声巨响。

    “嘭！”

    绚烂的烟花在离窗户不远的天空绽放。

    “什么时候了？”

    心里本来就有所挂念的北条诚瞬间清醒过来，连忙拿起手机看了眼时间，随后松了口气。

    “还有两分钟才是新年啊……”

    他撇过头看向了将小脑袋贴上来的我妻岚，有些好笑的轻轻推了她一下，贴在她白嫩的耳朵上吹气的道：

    “再不起来我就要进去了哦。”

    “唔……”

    我妻岚睁开了惺忪的睡眼，她一直处于浅睡眠的状态所以也没有睡迷糊，眼神很快变得清明。

    “我睡过去了？”

    她看着不断炸开的花火，神色也紧了一下，看了眼时钟后紧缩的眉头才舒展开来。

    “不要发呆了，我们快到阳台去吧，就剩一分钟了。”

    北条诚迫不及待地拉着她朝外面走去。

    “就这么一瞬间而已，你就这么高兴吗？无法认同。”

    我妻岚习惯性地泼冷水。

    “现在你就别说这种话啦，这个时候不是有许愿的传统吗？我妻同学你有什么愿望？”

    北条诚欣赏着灿烂的烟花，然后拿出手机打开了精确到秒的电子时钟递到了女孩前边，笑着道：

    “还有十一秒了。”

    “我从来不会做这种无趣的事。”

    我妻岚依然高傲。

    “说的也是呢，那我就向我妻同学你许愿吧，我希望立马能得到你新年的第一个吻。”

    北条诚仰着头用期待的眼神看着她。

    “不要。”

    我妻岚嫌弃的后退了半步。

    “还有四秒。”

    北条诚努力地踮起脚尖，但是这无法弥补身高的差距有，让他只能求助的巴望着身前这位在烟花下格外美丽的少女。

    “受不来你……”

    我妻岚犹豫了一下，最后还是禁不住他的眼神攻势，一脸不情愿地弯下了腰。

    绚丽的花火下，两道影子交织在了一起，直到不分你我。

    恍惚间不知哪里传来了新年的钟声格外悦耳。

