    在崇祯帝心中，殿中群臣，论知兵，除了冯元飚，下一个就是蒋德璟了。

    有了冯元飚的回答，蒋德璟身上的压力减轻了不少，他迈步出列，脸色凝重的行礼说道：“回陛下，臣赞同本兵的看法，就军事而言，通州虽不是固若金汤，但却也不是建虏可以轻易攻破的，如今太子身边犹有五千精武营的精锐，还有唐通白广恩两位敢战的总兵，只要保持水路畅通，通州必可坚守！”

    “蒋阁老什么意思？难道是同意殿下守通州、欲置殿下于险地吗？”次辅陈演不满，立刻反对。

    听此一言，殿中气氛立刻就又紧张了起来。

    “非也！”

    蒋德璟坚定的回绝，然后向崇祯帝行礼，冷静说道：“臣只是就事论事，就兵论兵，精武营战力精良，去年在玉田，三千精武营就令多铎的十万人马无可奈何，今日在通州有五千人，还有唐通白广恩这样的强将，若说一定坚守不住，岂非是小看了殿下的军略和我大明的军心士气？”

    “……”陈演不说话了。

    蒋德璟再向崇祯帝拱手：“陛下，为今第一要务，当然是召太子殿下回京，只有如此，才能确定殿下的安全，但殿下睿智刚毅，刚才听袁副宪所说，殿下决心已下，并在通州做了充分准备，如此情况下，殿下怕是不会轻易回京，而盖州被攻破，接下来大明兵马直逼海州，消息传回，黄太吉说不得会提前撤兵，既如此，倒不如先缓缓，看建虏的下一步再决定。因为建虏会不会攻打通州，却还两说呢……”

    听到此，崇祯帝眼睛一亮，不错，殿堂上算来算去，都是算通州能不能守？但建虏攻不攻通州，还是一个未知数呢，黄太吉一向狡诈，大明太子的身份虽然尊贵，但却未必能惹的他全军围攻，因为若论尊贵，还有谁能比过京师里的大明皇帝呢？但除了第一次入塞，为了打击和增加袁崇焕的罪责，黄太吉陈兵京师城下之外，其后的数次，建虏兵马根本就没有到过京师，原因就是京师坚固，非他可取，黄天吉是精打细算的人，如果知道通州坚固，得不偿失，即便知道明太子就在通州，他怕也未必就会攻打……

    最重要的是，我大明此次并非完全被动挨打，吴三桂等人已经攻下了盖州，直入建虏腹地，如果能再拿下海州，甚至兵逼辽阳，到时，黄太吉不回也得回……

    想明白这一点，崇祯帝立刻感到轻松了不少，他平生第一次希望建虏快快南下，离通州越远越好，建虏走了，守卫通州无用，太子自然就会回京，也就不需要冒孤城死守的危险了。而他，也就不必如此犹豫和彷徨了。

    群臣也仿佛是开了窍，都微微点头。

    但如周延儒陈演等人，他们内心里依然认为，建虏扑向通州小城，围攻大明储君，怕是大概率的事情。现在所说，不过是安慰焦急的皇帝罢了。

    “不管建虏打不打通州，通州所需火药和武器，都要立刻起运，以防止建虏封锁通惠河！”蒋德璟继续道。

    崇祯帝点头，目光看向袁继咸：“爱卿，起来吧。”虽然崇祯帝知道太子不归，不能怨袁继咸，但他对袁继咸终究是有不满，认为袁继咸一介大儒，右都御史，却不能劝太子回京，实在令人失望。因此，令他在殿中跪拜，小小惩戒，也没什么不可。

    袁继咸面色凄然的站起，对崇祯帝的反应，他不意外，对崇祯帝的责罚，他更是心甘情愿的接受。

    “着兵部户部工部兵杖局速速筹集，你押解太子所需，即刻返回通州！不管建虏打不打通州，通州所需的物资都决不能短少！”崇祯帝道。

    “臣遵旨。”袁继咸躬身。

    “传旨，加吴甡兵部尚书，总督山东、河间军务！”崇祯帝道。

    吴甡现在是侍郎，但漕运总督史可法挂着佥都御史衔，要当史可法的领导，非给吴甡加官不可。当然了，即便没有加衔，吴甡也能指挥得了史可法，因为算起来，吴甡也算史可法半个老师，当初吴甡为陕西巡按时，史可法是西安推官，正是吴甡刻意拔擢，史可法才能仕途顺利。

    太子的要求，崇祯帝基本都答应了，但唯一没有同意的是，太子在奏疏中，认为江南之兵不可轻动，要调也只能调孙传庭，不过崇祯帝圣旨上午就已经发出，岂能更改？再者，保定兵覆没，建虏势大，不调江南兵，只靠四万秦兵，焉能挡住建虏南下？

    因此，对太子这一个建议，崇祯帝没有理会。

    “军报~~”

    这时，王德化急急奔了进来，手里捧着刚刚送到的一份军报：“陛下，紧急军报！”

    “何事？”崇祯帝的心，立刻就又提了起来。

    “保督杨文岳，和中军总兵姜名武，都战死在军中了……”王德化回。

    殿堂立刻静寂，群臣眼露悲伤，杨文岳是一方总督，封疆大吏，朝廷二品的大员，他战死军中，无疑是大明的噩耗。

    崇祯帝负手长长叹息，从傅宗龙汪乔年之后，他又感受到了那种锥心的痛，心中对杨文宇的不满，瞬间都化成了感动，眼眶也倏的发红，声音沙哑的说道：“传旨！”

    ……

    运河通州段。

    随着天色的放亮，河岸两边的喊杀声、马蹄声和隆隆地炮声，渐渐消去，晨曦之中，战死士兵的尸体浸泡在岸边的鹿角之下，鲜血染红了河水，浓烟升起处，高高的望楼还在燃烧，但破碎的军旗，却早已经倾落……

    天色大亮之时，黄太吉在两黄旗精锐白甲兵的护卫下，开始经浮桥过河，昨夜凌晨的激战，一举击溃了明军的河防，建虏军心大振，所有人都急于渡河，追杀溃败的明军，众将脸上都是喜色，过了运河，明国富庶之地就在眼前，可以随意抢掠了，但黄太吉的脸色却始终冷静，不喜也不怒，连范文程张存仁拍他的马屁，说他英明深远，提前布置了阿济格这一个妙招，他都没有露出喜色，反而是连续不断的派人传令，持续追寻明太子的动向。

    “报~~”

    刚过了河，看到河岸边的大量尸体和各种物件燃烧的滚滚浓烟，一名令骑就急急而来，在黄太吉面前翻身下马，单膝下跪：“禀皇上，明太子已经退入了通州城，英武郡王带兵追去。睿亲王正在调集大军，准备包围通州！”

    凌晨发起攻击之前，黄太吉曾经非常严肃的叮嘱过多尔衮：今日之战，一是渡河，二是歼灭明太子，所以渡河之后的第一要务，并不是追击明军，扩大战果，而是找寻明太子，包围歼灭俘虏之！

    如果能俘获明太子，那就是大清前所未有的大胜利，比之松锦之战更令人振奋。

    其实这个道理不用黄太吉讲，多尔衮也是明白的，但黄太吉还是要讲，以令多尔衮更加重视。

    这样的话，松锦之战时，黄太吉就曾经对多尔衮说过一次，说，一定要活捉洪承畴，不管他降不降，都不能让他死，至于其他明国文武，一律斩首，以惩罚他们誓死抵抗，造成大清勇士的巨大伤亡。

    洪承畴如此，明太子就更是如此了，所以多尔衮在渡河之后，不管河边的残余抵抗，亲自率领正白旗精锐，杀向明太子的中军大帐，不过他们去晚了，明太子早已经离开，不说他们，就是阿济格也没有看到明太子，暗夜凌晨之中，火光四起，人仰马翻，一旦错过，再想追上，就很是难了。

    多尔衮一向冷静谨慎，在找寻明太子不得的情况下，立刻把全身心投入到对明军残余的围剿之中，因为他在渡河之时就发现，虽然大队明军正在溃散，但溃散之中，却依然有小股明军在顽强抵抗，或在河岸，或在营盘，弓箭鸟铳，砰砰怕怕，打个不停。这和以往明军战败之后，所有士兵都是豕突狼奔，一溃千里的情况，完全不同。作为统帅，他必须指挥围剿，将明军的抵抗之火，彻底扑灭。

    不过多尔衮并没有忘记黄太吉的叮嘱，在阿济格传来消息，说明太子已经逃入通州城之后，他立刻统率大军，往通州杀去。

    “好！”

    听完探骑的奏报，黄太吉脸色一喜，通州周边地形图立刻在他脑海之中展开，想也不想，立刻转对跟在身边的正黄旗护军统领赫舍里·索尼说道：“令后军谭泰不必过河了，令他统两万人马，于通州东面扎营，并派出人马，火速在通州上游通惠河架设浮桥，截断通州和明国京师的往来！”

    “嗻！”

    “告诉睿亲王，围住通州之后，一定要确认明太子是否还在城中，明太子狡猾无比，说不定会逃走。”

    “给豪格传令，令他不必管潘永图了，率兵立刻返回。朕有重要旨意给他。”

    “再给礼亲王和老十五传令，令他们火速渡河往通州靠拢，老十五和谭泰汇合，共守通州东，礼亲王和朕在通州西汇合！”

    黄太吉连续使用了三个火速，可知他对明太子去往通州的重视。

    “嗻。”

    索尼领旨，派人去传令。

    命令分派完毕，黄太吉转头看向了南边，目光沉思，像是在斟酌河间府以及在这之前的明国的广袤领土和无处城池，不过他很快就回转头来，坚定的一甩马缰：“走！去通州。”

    中军护卫他向前。

    黄太吉体型过于肥胖，已经无法策马狂奔，只能缓慢的走马，即便如此，每走一个时辰，他就得下马休息一阵，不然就会喘不上气来，因此，他中军行军的速度相当缓慢，一直到中午过后，黄太吉才来到了通州城下。

    而此时，多尔衮的大军已经在通州西面扎营，满八旗蒙古八旗的旗帜，遮天蔽日，汉军旗和朝鲜仆从军正在通州上下游，通惠河和北运河之上架设浮桥，并在浮桥之前，设置拦阻，以防明军的船只，谭泰率领的两万人马，则已经在运河另一边，通州的东面扎下大营。

    如此，通州就被四面围了起来。

    前方黄尘滚滚，马蹄如雷，先行到达的满汉八旗，蒙古八旗的各个亲王勋贵和将领，在多尔衮的带领下，前来迎接，不过却不见阿济格。

    离着黄太吉还有几十步，多尔衮就勒住战马，率众翻身而下，把马鞭扔给亲随，步行向黄太吉而来，到黄太吉的面前，他单膝下跪，抱拳请安道：“臣弟接驾来迟，请皇上恕罪！”

    态度一如既往的恭谨。

    黄太吉在马上虚扶，微笑：“老十四快起，你辛苦了。战况如何？”

    “明太子已经被我军围在了通州城中。保定总督杨文岳已经授首，我军斩获极多。”多尔衮起身，他知道，皇帝哥哥最关心的就是明太子。

    “可确定，就是明太子！？”黄太吉一向冷静平稳的声音，此时竟然是起了一些波澜。

    “确定！刚刚不久，明太子在城楼上出现，城上的明军都高呼殿下，”

    黄太吉点头，不过眼神里还是有一些怀疑，他抬目望向通州。崇祯二年时，他曾经来过一次通州，通惠河和北运河的河水依旧，但感觉通州城却好像是变了样子，远远地看不是太清楚，但总觉得城池有点不一样了。

    “皇上，刚才通州西门有动静，十二哥亲自带兵去查看，现在还没有回来……”多尔衮道，显然，他是在解释，阿济格为什么没有来迎？

    黄太吉心情极好，不以为意的笑：“无妨，老十二这一次立了奇功，朕一定要重重赏他！”

    原本，多尔衮要簇拥黄太吉进营休息，但黄太吉却不肯，他非要亲自到通州城前查看不可。

    撑起皇帝特有的黄盖伞，在文臣武将，两黄旗精锐白甲兵的重重护卫之下，黄太吉来到了距离通州旧城南门，不足两里的一处微微凸起的小土坡，坐在马上，极目远望，对通州的城防和守军人数的多寡，仔细观望。

    护卫的亲贵武将都是紧张，虽然知道通州城中没有红夷大炮，也就打不到这里，但这里毕竟是前线，万一黄太吉有个闪失，那责任是谁也担不起的，因此，在黄太吉的前面，不但有重重盾牌手和长枪手鸟铳手，骑着战马的两黄旗精锐还组成了三重的肉盾，将黄太吉紧紧护卫在中间，即便明军有什么突然动作，也可保黄太吉的安全。

    看着看着，黄太吉的脸色微微变了。

    __感谢“泪痕犹存”的打赏，谢谢~~~

