
　　咚咚咚！

　　门外响起了敲门声。

　　苏云浩打开门一看，发现是提着一个方形箱子的王圣。

　　他见苏云浩打开门便推门进入了房间，将手里的箱子放到桌子上，“老大，这是我炼制的药剂，特地炼制了四十份，还请老大你帮我提炼这些药剂，我想为这次的比赛好好做做准备。”

　　这话倒是让苏云浩反应了过，他坐到了桌子前，看到箱子里堆放着不少的药剂，每一种看上去相当于的奇怪，不过上面散发着极其浓郁的魂力气息，比起上次王圣让自己看的要强出了不少。

　　“人工智能，给我鉴定这些药剂。”

　　叮，鉴定成功！

　　姓名：小型魂力回复药剂

　　效果：一分钟内恢复百分之四十魂力

　　副作用：服用一次将会缩减百分之四十效果，每服用一次将在原效果上缩减，一

　　限制：一日内限制三瓶。

　　看到这介绍，苏云浩不由有些惊讶，因为这种药剂可比上次的药剂提升了很多，苏云浩不由惊讶的说道：“王圣，你小子可以啊，炼出来的药剂效果都提升了，现在的效果可比之前强多了，并且副作用也被压制下来了。”

　　王圣挠了挠脑袋，说道：“嘿嘿，这还不是老大教的好，不过之所以能炼出这种药剂是因为有奥斯卡的帮忙，他的香肠融入了这些药剂，带来了更强的魂力提升，效果比起我之前的可强了不少。”

　　苏云浩恍然大悟，说道：“好，那我帮你提炼纯度。”

　　苏云浩将药剂缓缓放到手里，暗自默念融合。

　　嗡的一声，只见两瓶药剂变成了一瓶，只可惜上面的效果没有任何变化，仍旧是跟之前一模一样。

　　提炼了好一阵，苏云浩将四十瓶药剂全部都提炼了，最终只剩下了两瓶融合成功后的药剂。

　　姓名：小型魂力回复药剂。

　　效果：短时间内回复百分之六十五魂力

　　副作用：无

　　限制：无

　　看到这介绍苏云浩舒了一口气，擦了擦额头不存在的虚汗：”这瓶药剂能恢复百分之六十五的魂力，不是顷刻间回复，是在短时间内持续不断的恢复，并且没有任何的副作用。“

　　听闻这话的王圣神色很是激动，这个可是极其纯正的药剂啊，短时间内恢复百分之六十五，而且持续服用并没有任何副作用，那可是至宝一般的药剂。

　　可是一想到这可是耗费了大量的材料提炼而成，王圣不由有些心疼。

　　王圣道：”老大，药剂师简直是个烧钱的职业啊，为了炼制这些药材，我可是耗费了大量的材料，光是价值就超过了五百万魂币……最终竟然只提炼出了这两瓶。“

　　听闻这话苏云浩不由笑了笑，拍了拍王圣的肩膀说道：”炼药或者是炼丹都是烧钱的职业，除了家里有矿的之外，不是大世家根本就支撑不起大量的药材消耗，而提炼出来的纯度越纯，药材需要的就越多，这是没办法的事情。“

　　”恩，我回去想想办法，看看能不能再面些药材过来，重新炼制一份，争取让咱们所有人都能持有一瓶。“王圣点点头。

　　苏云浩听闻不由摇摇头，因为那样需要太多的代价了。

　　恩？

　　忽然苏云浩想到了一个方法，他的目光落在了两瓶药剂上，说道：”我有个方法说不定能起到不错的效果，我再试试看能不能提炼的更纯正。“

　　“额，别了吧，要是没有成功的话……”王圣有些于心不忍。

　　五百万魂币就提炼出了那么一瓶，再继续下去要失败了，那他真的得吐血了啊。

　　想到这些他有些欲哭无泪，虽然提炼是好，可这玩意就是烧钱啊，提炼一次最起码消耗百万魂币。

　　苏云浩摇摇头，目光落在了两瓶药剂上，直接给其中一瓶打了buff。

　　第一层：提炼效果提升百分之七十五，持续时间十分钟！

　　第二层，提炼效果提升至百分之一百五十！持续时间六分钟

　　第三层：提炼效果提升至百分之三百，持续时间三分钟！

　　叮，融合成功！

　　性命：中型魂力回复药剂

　　效果：短时间内恢复百分之一百魂力，每秒钟恢复魂力百分之五，持续时间为三分钟。

　　副作用：一天内限制三瓶

　　限制：无

　　看到这效果苏云浩喜出望外，那可是相当恐怖的效果了。

　　这相当于三分钟内魂力是源源不断的恢复，真正放到战场上，就会发挥出无法想象的效果，不得不说这buf控制简直是神技能啊。

　　苏云浩兴奋道：”王圣，你猜猜看这瓶药剂现在有什么效果？“

　　”什么效果？老大，不会是能恢复所有魂力吧，嘶，那也太恐怖了吧，放出去肯定会引起轰抢的。”王圣见的苏云浩如此兴奋的模样，立刻就猜测到肯定是提炼成功了，不由喜出望外

　　苏云浩听闻只是摇摇头，他目光极其炽热道：“这瓶药剂是我提炼以来最好的药剂，能在短时间内恢复所有魂力。并且三分钟内，每秒钟恢复百分之五。”

　　轰！

　　这一番话让王圣整个人都呆若木鸡，他的目光望着苏云浩手里的眼睛，极度炽热，他十分相信苏云浩的说法，而这个说法真的是惊到他了，这药剂可以称的上是神药了。

　　服用后，相当于三分钟内有源源不断的魂力回复。

　　“老大，这简直难以置信，你太神了，这种药剂放出去肯定会让整个世界都疯狂的。”王圣兴奋道，“老大，我明天就去……不，我现在就回去炼制药剂，等着我，我一定会抓紧时间炼出更多的药剂。”

　　说罢王圣激动地跑了出去。

　　而苏云浩看着他离去的身影微微摇头，将药剂收了起来。

　　若是没有buff控制，恐怕他也很难提炼出极度纯正的药剂，想必是三层buff不断层叠才会让效果获得大幅度的提升。

　　这效果足够让他获得极其强大的帮助了，就算是让他飞行，就整个飞上三分钟，若是碰到非常难缠的对手，他也可以凭借飞行技能肆无忌惮的离去，对方根本就拿他没办法。

　　“浩哥，我们出去走走吧，我还没怎么来过天斗城呢。”这时朱竹清从房间外面走了进来，目光望着苏云浩道

　　“好，那我们走吧。”苏云浩笑道。

　　两人走出了客栈，走向天斗城。

　　整个天斗城相当热闹，因为这次的高级魂师学院精英赛吸引了极多的魂师前来，大街小巷人来人往，热闹非凡。

　　“还真是热闹啊，我已经好久没有看到那么热闹的画面了。”朱竹清的目光里流动着几分复杂的神色，扭过身子望着苏云浩说道：“云浩，你真的什么都可以帮我吗？”

　　“当然，只要我能帮忙的，我一定会竭尽全力，拼上性命也在所不惜。”苏云浩目光坚定的望着朱竹清，语气异常的认真，“我会保护你，一直保护你，竹清，告诉我到底出了什么事情。”

　　听闻这话，朱竹清的目光里流露出复杂的神色，沉默了少顷，这才说道：“家族里的人来找过我，要我在高级魂师学院精英赛结束后就回到家族，而且……还安排了我跟戴沐白的婚事。”

　　听闻这话苏云浩的脸色难看了几分，这件事十之八九是戴沐白在身后兴风作浪，只是以苏云浩眼下的实力，还不足够让朱家为之放弃两大家族的联姻，并且两大家族的关系极深，几乎不可能因为外界的因素断绝联姻。

　　一想到这些，苏云浩的目光也凝重了几分。

　　“浩哥，我不想回去。可是……我不回去的话我母亲肯定会受尽凌辱，身为子女，我不能眼睁睁看着她受伤。

　　我真的很想留在你身旁，就算是有荣荣跟小舞在，我也愿意在做你的女人，可是……恐怕我真的不能留下了。”

　　朱竹清的目光很是复杂，深深地望着苏云浩，那眸子里流露出无奈之色。

　　他的实力终究有限，而朱家跟戴家注定不可能解散婚姻，因此他的心里非常复杂，若是放到之前他也就随家族的安排去了，可现在她有了喜欢的人，不想受到家族的限制。M.23sk.com

　　可，他真的没办法，他不得不回到家族。

　　苏云浩伸手搂住了朱竹清，脸上露出认真的神色，望着朱竹清说道：“竹清，我想告诉你的是，我不会跟你分开。

　　只是现在我的实力有限，请你给我一年的时间，一年后我一定会带着你光明正大的离开朱家。也请你托住你的家族。

　　相信我，我一定会做到的。”

　　这话让朱竹清的脸上露出感动之色，泪珠滴落，深深地道：“我相信你，任何时候我都相信你，我会在朱家等着你回来，一年的时间，我不会让他们碰我，除非是我死！”

　　“傻丫头，说什么胡话呢。”

　　苏云浩揉了揉他的脑袋，深深地说道：“放心，在你离去之前我会为你准备一件东西，那件事东西会让你不会受到任何伤害，无论是朱家还是戴家，我都不会让他们伤害到你的。”

　　“恩。”朱竹清坚定道。

　　“别哭了，这哭就成小花猫了，好了，在此之前我们还有些时间呢，走吧，今天明天我们都没有比赛，我就陪你好好逛逛天斗城。”苏云浩将朱竹清搂进了怀里，温柔的说道。

　　朱竹清小脸一红，说道：“讨厌，人家那里像小花猫啊。”

　　“好好好，你不是好了吧走吧。”

　　两人在天斗城逛了起来，直的深夜才回到客栈，而苏云浩回到客栈后就直接进入了自己的房间，坐在床上进入系统。

　　“人工智能，给我查查看有没有什么东西能确保朱竹清安全的，不会让他受到外界的伤害。”苏云浩立刻问道。

　　“主人，搜搜到了一件物品。”人工智能的声音响起。

　　物品：守护之戒

　　效果：配带者定意受到攻击时，将会形成一道防御光盾，阻拦敌人的攻击，持续时间为一分钟，可持续造成光盾，每次消耗魂币一万，可持续消耗。

　　兑换价格：一千万魂币！

　　这个价格高到离谱，就算是苏云浩都皱起了眉，因为他账上只有一百六十一万魂币，想要获得那么多魂币可不是容易的事情，除非是卖出手里的货物，或者是……抢！

　　在天斗城抢劫那就是找死，毕竟这里现在有太多的魂斗罗，封号斗罗，让他们查觉到的话，结果是无法想象的，到那时就算是宁风致都很难保全下自己的性命。

　　“为了竹清，这东西必须要换到。”苏云浩神色凝重，脑海里不断的思索着怎么获得那么多的魂币，很快他想到了一个方法，随即吩咐道：“人工智能，给我兑换隐匿气息的法宝。”

　　……

　　武魂殿精英队的落住处。

　　邪月正坐在里面跟几个队友说话，门外一个青年恭恭敬敬的走了进来，低声道：“公子，外面来了个是神秘人说是想见你，而且还带来了至宝。”

　　“恩？三更半夜，还带来了至宝……让他进来。”邪月面色古怪的说道，三更半夜过来的人他可不觉得会是什么好人，不过他出自武魂殿，并且受到教皇看重，行事自然不需害怕。

　　身侧身材火爆，有着天使容颜的绝美女子正是胡列娜，她一听便皱起了秀眉：“哥哥，这个时候过来的，你还是要当心一点。”

　　“怕什么，难不成还有人敢对我们武魂殿下手不成！”邪月不以为然。

　　不一会，他见到了来人。

　　进来的是一个带着面具的高个男人，身上的气息很诡异，根本就无法看出他是什么修为气息，可是却有一股极其诡异的气息笼罩四周，给人一种相当不简单的感觉。

　　“藏头露尾，你既然来了就给我以真面目见人，不然给我出去！”邪月看了那神秘人一眼，露出几分不屑之色，可目光却紧紧的盯着神秘人，很是警惕。

　　神秘人笑盈盈的说道：“邪月公子，你要是让我离开，恐怕就要错过获得高级魂师精英赛冠军的机会了。”

　　“你这话是什么意思！”邪月盯着神秘人道。

　　神秘人不紧不慢的取了一瓶药剂，将其摆放在桌子上，开口道：“你且看看这瓶药剂。待你看过后，我们再继续下去，我想你会知道怎么跟我说话的。”

　　听闻这话的胡列娜忍不住将瓶子取了过来，当感受到其中浓郁的魂力，不由惊讶道：“好浓郁的魂力。”

　　“你服用下去便知道结果了。”神秘人道。

　　胡列娜将其服用了下去，可很快他便瞪大了眼睛，因为他身体内的魂力全部都恢复了，“这，这是什么药剂，为什么我感觉到我的魂力竟然在顷刻间全部都恢复了，这，怎么可能啊！”

　　神秘人笑了笑，很满意他的表情，说道：“胡列娜小姐，现在你释放魂技，消耗魂力看看。”

　　胡列娜不断释放出魂力，可很快他就发现自身刚才消耗的魂力竟然在顷刻间完完整整的补充了回来，他身体内的魂力极其纯正，并且还在源源不断的恢复。

　　感受到这些变化的胡列娜，几乎是下意识的就改变了称呼道：“前辈，你这药剂太不可思议了，我不仅仅能在短时间内恢复所有魂力，还可以持续不断的恢复魂力，请问这是什么药剂，我想购买一瓶。”

　　坐在主位上的邪月也是不敢想象的望着苏云浩，他自然相信自己妹妹的说法，立刻就恭敬了几分，道：“这位前辈，方才真是多有得罪，不知前辈再次前来可是为我带来这种药剂的？”

　　“这是自然，我跟你们教皇可是有些渊源的，一方面是为你们送来药剂，其次麻……咳咳，老夫的药材数目有些不太足，而近几日有些药材无法购买到，这才想请你们出手帮忙购买一批药材。”神秘人咳嗽了一声，有几分难为情的道。

　　听闻这话，邪月喜出望外。

　　既然是教皇的好友，并且能拿出这种药剂，想必是八九不离十了。

　　毕竟没有人敢那么大胆子来说这种话，其次是这种药剂极其少见，炼制出来的人绝对是极其少见的存在，而只有教皇那种层次的好友才能炼出，这才让他们相信。

　　“前辈那里的话，前辈只需要告知道晚辈需要什么药材，晚辈肯定会在第一时间准备到位。”邪月神色恭敬的望着神秘人，脸上早就没有了之前的轻视，充满了恭敬的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百三十九章：高级魂师学院精英赛免费阅读。https://xs.23sk.com 