
　　“之后傅博士和程女士工作职位直线上升，而我也成了我们大院的一霸，原先和我们家不相上下的陈家也显出了颓败之势，特别是陈明珊的父亲陈清行，和童映月的争强好胜相比，他显得格外的安逸和没上进心，完全没有那种往上爬的野心和冲动，要不是童映月阻止，他早就和陈老爷子他们一起回临安过他提前到来的晚年生活了，不像我们家傅博士和程女士还在为他们年轻时候的理想而奋斗，退休什么的完全就不在他们现在的考虑范围内。”

　　听到这里纪桃桃就彻底明白了。

　　“童映月执意让陈明珊嫁给你其实就是想报复爸爸妈妈吧？”

　　“不知道也不重要。”

　　“如果我没有出现……”

　　“我早死了。”

　　“如果你没死……”

　　“那我也不会娶陈明珊。”

　　“如果爷爷他们逼迫你娶她呢？”

　　“除非他们想让我这辈子都不再踏进傅家的大门半步，否则，没人能逼我做我不愿意做的事，何况，我一早就不再是他们能掌控的人了！”

　　听到这话纪桃桃佩服的竖起大拇指道：“不愧是我老公，超棒超厉害的呢！”

　　“你老公还有更棒更厉害的地方，你想知道吗？”傅渊森突然袭到她身边贴着她的耳朵小声道。

　　纪桃桃脸刷的下红了。

　　她像是被踩到的猫一样嗖的下就弹了起来，并将双手藏在身后，语气慌乱道：“我去隔壁找大姐他们了！”

　　说完，她拔腿就跑。

　　却被傅渊森眼疾手快的揪住了衣领，一阵天旋地转后，她落入了傅渊森的怀里。

　　“媳妇，这么好的风景，你舍得丢下我，让我一个人独享吗？”

　　他将纪桃桃困在巨大的落地窗上，站在32层的高楼，他们能清楚的将整个港城揽入眼帘，但再美好的风景都不及纪桃桃身后炙热的温度来得滚烫和让人脸颊发热。

　　她莫名的有些紧张和慌乱。

　　“媳妇，你没发现我们已经很久没有单独相处了吗？你放心，大姐他们那边小陈会妥善的安排好，你现在的任务就是陪我欣赏着美好的风景，享受着软乎的大床。”傅渊森贴着她的耳朵道。

　　温热的呼吸喷洒在纪桃桃的耳畔，酥酥麻麻，激得她鸡皮疙瘩起了声，肩胛处的桃花悄然盛开，红晕从她脸颊蔓延至脖颈。

　　好闻的桃花香悄然的从她身上盛放。

　　傅渊森忍不住将脸埋在她的脖颈处，深吸口气，“媳妇，你真香！”

　　“傅渊森，你你答应过我师父的……”纪桃桃结巴道。

　　“放心，我绝不……”

　　后半句话他是贴在纪桃桃耳边说的。

　　纪桃桃：“！！！”

　　她就知道这男人不会放过她，也不知道他上哪学的哪些花招，怪让人害羞的，但好像，还，挺好玩的？想到这里，纪桃桃羞到恨不能找个地洞藏起来。

　　“舒服吗？”傅渊森一边伺候她一边问。

　　纪桃桃媚眼如丝的瞪了他一眼。

　　——

　　隔壁房间，纪夏珍他们刚收拾好行李，房间就被敲响了。

　　纪冬霖以为是纪桃桃来找他们了。

　　他小跑的打开门，“纪桃……诶，小陈同志，是你呀！”

　　“三位收拾好了吗？”小陈微笑的问。

　　纪冬霖点头道：“收拾好了，有事？”

　　“傅爷和少夫人这会有事走不开，让我带三位去餐厅吃饭，吃完饭三位是想到这附近转转还是回房间休息？”小陈礼貌的问。

　　纪冬霖愣了下。

　　他扭头看向纪夏珍。

　　纪夏珍道：“他们不和我们一起吃饭？”

　　“对。”

　　闻言纪夏珍他们露出为难的神色。

　　见状，小陈道：“餐厅就在楼下。”

　　“虽然三位也可以叫餐在房间里吃，但我建议你们去餐厅吃，而且，我本人也是农村里出来的，何况，谁都有第一次。”

　　纪夏珍他们商量了下，道：“既然这样，那麻烦了。”

　　直到吃饭闲聊的时候，纪夏珍他们才知道小陈是傅渊森母亲的助理。

　　他也是奉傅渊森母亲的命令来招待他们的。

　　不仅如此，他们晚上还有和傅渊森母亲见面。

　　突如其来的消息让他们有些慌也有些乱。

　　原本他们想吃完饭以后就去找傅渊森和纪桃桃说这个事，谁知道，小陈跟他们说，傅渊森和纪桃桃这会不在酒店。

　　他们只好按耐住心底的焦虑回房间。

　　直到纪桃桃和傅渊森重新出现在他们的面前，他们才长松口气。

　　“纪桃桃，你们干嘛去了，现在才回来？”纪冬霖一张口便是质问。

　　纪桃桃被他问的一懵。

　　“有事？”傅渊森抢在她开口前问。

　　闻言，纪桃桃伸手偷偷的狠狠的掐了傅渊森一把。要不是他质疑胡闹，她也不会在面对纪冬霖质问时无言以对。

　　见傅渊森面色微凉，纪冬霖顿了下，低下头语气温顺道：“陈哥说，我们晚上要和你们一起去见伯母？”

　　“所以？”傅渊森再次问。

　　见纪冬霖不说话，他略显威严的眸子从他和纪夏珍以及纪晨阳脸上扫过，神色了然道：“你们不想去？”

　　“不是不想去，只是……我们听小陈说你和伯母很久没见面了，而且，伯母之前就非常想见桃桃，只是工作太忙，实在抽不开身，如今你们好不容易才有机会见面，我们不想去打扰你们叙旧也怕有我们在，你们说话会不方便，所以……”纪夏珍怕傅渊森误会连忙解释道。

　　见状，傅渊森道：“那我下次再安排时间你们见面。”

　　“这样可以吗？伯母那边会不会……”纪夏珍欲言又止。

　　见他们三姐弟都一脸忐忑，傅渊森忍不住笑道：“程女士是一位非常和蔼可亲、善解人意的长辈和母亲，我相信她能理解你们的良苦用心。”

　　“程女士是傅渊森对她妈妈的昵称。”纪桃桃补充道。

　　纪夏珍愣了下，讪笑道：“这个称呼倒是挺有意思的。”

　　傅渊森并没对程女士的这个称呼多做解释，改而问道：“既然这样，那你们晚饭是在房间里吃还是……”

　　“中午我们是在餐厅吃的，晚上我们就在房间里吃吧！”

　　ps：晚点还有更新～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第342章免费阅读。https://xs.23sk.com 