    第7566章把手递给我（2）

    夺走他玩具的还是他哥哥。

    但晏锋成了林栀的庇护，林栀自从住进晏家后，晏伽再也没敢乱来。

    晏锋和晏松源在家中都有很大的权威，但晏伽没有，晏伽自那之后几乎再也没有回过兰城，彻底准备定居纽约。

    有了洲洲，林栀的抑郁症渐渐好了起来，也不再被晏伽控制，她感觉到了新生和希望。

    可这希望没有持续太久，当洲洲月份到了但还没出生时，晏锋出了车祸，还是跟晏伽在一起时出的车祸。

    那一刻，林栀感受到了绝望。

    她果真是一颗灾星，每一个靠近她的人都没有好下场，是她拖累了晏锋。

    如果她不是晏伽的前女友，晏伽怎么会报复到晏锋头上，他就算再不喜欢自己的哥哥，也不至于对晏锋下毒手。

    林栀哭得昏天黑地，但那时候好在还有晏董事长在，董事长对她很照顾，一直将她当做晏锋的遗孀对待，也把洲洲当做晏家的继承人培养。

    林栀这辈子都不打算告诉晏松源，洲洲不是晏锋的儿子。

    四周极其安静，林栀的思绪飘得很远。

    大概是太安静了，突然，她听到一阵脚步声。

    还没等她转头，洲洲就高兴地喊了一声：“二叔叔！”

    小孩子什么都不懂，奔着晏伽就跑！

    洲洲很多天没有见到晏伽，那股子兴奋劲根本掩盖不住！

    扑上前，洲洲刚想抱紧晏伽的双腿，晏伽身后的保镖立马拉开这小孩，护着晏伽。

    林栀也在一瞬间转过头，对上晏伽那双凌厉冷漠的眼睛，下意识退后两步。

    晏伽……他不是刚刚动了手术，还在医院里吗？怎么会过来？！

    林栀害怕极了，恐惧、心惊一齐浮上心头。

    墓园白色的雾气穿过绿色的枝叶，晏伽像一尊雕像静默地站在离晏锋墓碑不远的地方，神态清冷，双腿笔直，眼睛里情绪深幽，薄唇紧抿。

    他的身后是好几个穿着黑色西装的保镖，还有一路跟随而来的陈康。

    气温很低，墓园里更是阴森冰冷，一排排的墓碑成了背景板，让人毛骨悚然。

    洲洲没有碰到晏伽，晏伽身上那拒人千里的气场又把洲洲给吓到了。

    他本身就是一个很内向的小孩，仰头看到晏伽没有笑容的那张脸，也吓得不敢再说话，往后退了几步，往妈妈身边挪。

    这一刻，谁也没有说话。

    晏伽垂在身侧的双手握紧拳头，半晌，他终于开了口，嗓音沙哑：“林栀，我终究比不上晏锋，对吗？”

    低沉暗哑的声线里透着素来未有的沧桑，是本不该属于他这个年纪的东西。

    林栀心口一颤，双肩发抖，她和晏伽这一切，何时才能结束。

    女人的长睫上挂着清晨的雾水，水灵灵的眼中是迷茫的色泽，她盯着他看，不作声。

    “林栀，过来。”他冲她招手，五官平静，没有波动，“我有话跟你说。”

    林栀哪里敢。

    她又往后退了几步，几乎贴着墓碑。

    她害怕这样的晏伽，怕得要命。

    (本章完)

