
　　水都升降梯，一个借由固定时段控管大量水流的升降，让骑乘水上交通工具的民众能够往来不同高度区域的装置。

　　几乎每一个想要领略这座城市风光的造访者，都必然要经过这里才能抵达城市的最高处。

　　此刻，红心海贼团正乘坐着一艘由特殊生物“布鲁”拖拽的小船，沿着水道向高处进发。

　　感受着迎面扑来的清爽水汽，特拉法尔加·罗脸上非常罕见露出了享受的表情，同时欣赏着两边琳琅满目的店铺和风景。

　　不过就在他沉浸在这种放松的状态时，整艘船突然轻微的震动了一下，紧跟着一个十分熟悉的声音回荡在耳边。

　　“呦！罗！你还真是让我好找呢！”

　　话音刚落！

　　穿着粉红色羽毛外衣的多弗朗明哥从船舱顶部跳了下来，浑身上下散发着赤裸裸毫不掩饰的恶意。

　　“是你？！ROOM——屠宰场！”

　　意识到来者是谁后，罗全身上下每一根神经都立刻绷紧，一只手紧紧握住佩刀——鬼哭，瞬间发动自己手术刀果实的能力。

　　他显然非常清楚，眼前这位仇人有多么强大，所以果断选择了先下手为强。

　　没有任何犹豫！

　　长刀在不到零点一秒的时间内就已经出鞘，朝着敌人所在的位置狠狠砍去。

　　但多弗朗明哥显然也不是吃素的，立刻释放出大量的线，硬生生将那些不讲道理的切割能力全部拦截，最后甚至固定住了对方持刀的手腕。

　　等做完这一切，他才笑着讽刺道：“咈咈咈咈！没想到过了这么多年，你还是一点都没变，依旧保留着对我强烈的恨意。”

　　“七……七武海多弗朗明哥？”

　　红心海贼团的其他成员终于从震惊中回过神来，纷纷亮出武器做好了战斗准备。

　　可还没等他们加入战团，罗就抬起另外一只手大声制止道：“停下！这不是你们能应付的！立刻撤退！返回船上！”

　　“可是船长……”

　　团宠——白熊贝波显然想要留下帮忙。

　　“不要说了！这是船长命令！”罗咬着牙坚持道。

　　“唉，好吧，我懂了。”贝波垂头丧气的退了回去。

　　就在红心海贼团其他成员准备离开的时候，原本晴朗的天空突然被一团黑色的乌云所笼罩，而且乌云内部时不时还会发出轰隆隆的巨响。

　　“该死！”

　　多弗朗明哥看到这一幕脸色瞬间大变，完全不复刚才的轻松跟愉悦。

　　恰好相反！

　　眼下的他就像个遇到天敌的动物，两只眼睛里不由自主闪烁着惊慌与恐惧的光芒。

　　罗敏锐的捕捉到了这一点，立刻冷笑着问：“怎么，你害怕打雷吗？”

　　“蠢货！我会害怕打雷？我害怕的是制造出这一切的那个男人！”

　　伴随着多弗朗明哥最后一个字脱口而出，一道粗壮无比的闪电从天而降，直接落在两人中间的空地上。

　　轰！！！！

　　雷霆恐怖的破坏力瞬间砸出一个大坑，大量泥土和碎石四散飞溅。

　　罗依稀看到了电光中的人影，瞳孔瞬间放大了无数倍，整个人都处于一种无比震惊的状态。

　　下一秒……

　　艾伦缓缓从坑里走出来，脸上挂着若有若无的笑容，直接开口对多弗朗明哥说道：“真是令人惊讶！没想到在眼下这种紧张的局势下，你居然还有心情出现在七水之都。”

　　“没办法！这个人是唐吉诃德家族的叛徒，所以需要我亲自出面处理一下。你该不会连这种事情都要插上一脚吧。”多弗朗明哥故作轻松的试探道。

　　“呵呵，特拉法尔加·罗，手术刀果实的能力者。你该不会以为我不知道这一点，因此想要蒙混过关吧？”艾伦意味深长的反问。

　　多弗朗明哥听到这句话，笑容顿时凝固在脸上，下意识攥紧了拳头。

　　足足过了一分钟，他才咬牙切齿的强调道：“你要搞清楚！不管是罗还是手术刀果实，都是属于唐吉诃德家族的财产。”

　　“哈哈哈哈！你这是想要笑死我吗？唐吉诃德家族的财产？你以为我们是谁？遵纪守法的平民？别傻了！我们是海贼！海贼之间决定一件东西的归属，最简单的方法就是抢夺。”艾伦毫不客气打碎了对方心存的哪一点侥幸。

　　“如果我用其他的恶魔果实交换呢？”

　　多弗朗明哥试图用别的方法缓解这种严重的矛盾。

　　因为他明白，如果动手的话，自己根本没有一丝一毫的胜算。

　　可艾伦却笑着摇了摇头：“抱歉，我不觉得除了震震果实和暗暗果实之外，这个世界上还有第三个恶魔果实能与手术刀果实相媲美。告诉我，你是准备杀掉白胡子呢，还是准备干掉马歇尔·D·蒂奇？”

　　“真没的商量？”多弗朗明哥强忍着不断升腾的怒火。

　　“是的！手术刀果实我势在必得！”艾伦不加思索给出肯定答复。

　　瞬间！

　　两人不约而同释放出惊人的霸王色霸气，甚至连天空中的云都受到影响，被撕裂成无数的小块。

　　但很快，多弗朗明哥就开始明显处于绝对劣势，最终只能满怀不甘的转身离开，连一句狠话都不敢说。

　　因为他知道，自己无论如何都不可能是恶魔海贼团的对手。

　　别说是唐吉诃德家族，就连新世界的四皇之一，百兽海贼团首领凯多，还不是一样在非常短的时间内战败了么。

　　所以不管心底有多么渴望手术刀果实的能力，都只能咬着牙忍耐下来。

　　否则就等同于自我毁灭。

　　等多弗朗明哥彻底走远，艾伦这才把目光投向全神戒备的特拉法尔加·罗，突然毫无征兆将左手递到对方面前：“砍断它！”

　　“什……什么？！”

　　罗张大嘴巴，似乎不敢相信自己耳朵听到的事实。

　　“用你的手术到果实能力，砍断我的这条手臂。”艾伦面无表情的重复道。

　　“你疯了？”

　　罗明显有点搞不清楚状况，两只眼睛里充满了疑惑与不解。

　　“不！我只是想要测试一下，手术刀果实的切割能力究竟是什么。来吧，没什么好犹豫的。”艾伦嘴角微微上翘的鼓励道。

　　“这可是你自己要求的！ROOM！”

　　罗瞬间张开一个半圆形的密闭空间。

　　手中的刀刃更是散发出一种刺眼的强光，就好像附着了某种不可思议的能量一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百六十一章 我们是海贼！免费阅读。https://xs.23sk.com 