    

    听到了孙一远的发言，在场众人都是微微一怔。

    孙一远假道士的身份坐实了过后，众人便已经没有在意他了。陈思扬之前对于孙一远还是颇为尊敬的，可是见到了孙一远的表现过后，他索性就没有理会这个家伙。

    “你来处理？”沈长安好奇地看着孙一远，不知道这个老道士哪儿来的这种自信。

    孙一远点了点头，说道：“别看我法术没有学会，但是在这个修行者的世界里面啊，我还是有这么点人脉的。一会儿我联系一下官方的人，让他们来做个鉴定，之后就没有问题了。”

    沈长安眉头微微一挑，果然官方在这方面也是有着布置的，只不过连孙一远这样的人都能够混入其中，看起来现世的修行果然已经是衰败到一塌糊涂了。

    “算了，这些事情你们就自己处理吧，和我没有什么关系。”

    “哎，沈道友，且等一等。”孙一远连忙上前拦住沈长安，笑着说道：“你既然身怀法术的话，不如在国家这里登记一下，日后也算是个……”

    沈长安连忙摆了摆手，推脱道：“再说吧。”

    孙一远虽然想要拦下沈长安，但是哪儿能够拦得住，沈长安轻轻推了一下，孙一远的身子便被一股柔劲托起，随后便和沈长安错开了。

    沈长安大步走去，孙一远心知拦不住他，也只能无奈作罢。

    沈长安离去，陈梦尘立刻站起身来要走，一旁的陈思扬见状说道：“你哪儿去啊？”

    “我？我，我也得回去了，长安正好和我顺路，我带他一程。”

    “你车子都没……”陈思扬话还没说完，陈梦尘就已经跑了出去，让他在原地一阵尴尬。

    “这小子是给妹妹灌了什么迷魂汤……”陈思扬皱了皱眉，却也懒得管陈梦尘的事情，商场这边还有一堆麻烦要处理。孙一远既然有办法解决的话，陈思扬自然也乐见其成。

    ……

    “长安，你走慢一点。”

    听到陈梦尘的声音，沈长安还是慢下了脚步来。

    “又怎么了？”沈长安的语气之中有一些急躁和不耐。

    “你心情好像很不好，我担心你，所以跟出来看看。”

    听到陈梦尘这样说，沈长安心中一怔，顿时冷静了下来。

    “对不起，我……我刚才有些……”

    “你还在因为刚才的事情烦恼？”

    沈长安也不否认，微微点了点头，叹气道：“我以为我在这个世上，法力已经算得上是罕有。这天下间的不平事，我只怕是也能管一管……可惜，等到事到临头的时候，我发现我连一个小姑娘都救不下来……”

    陈梦尘连忙说道：“别这样想，你其实已经很优秀了。你看柒柒不就是你救下来的吗？那天如果不是你的话，我，柒柒，还有苏宏一，恐怕都活不下来了。”

    沈长安勉强露出了一抹笑容，点头说道：“是啊，我还能救下你们来……”

    陈梦尘见他仍然意志消沉，想了想说道：“这样吧，你今天随我来，我带你去外面玩一玩。”

    “玩？去哪儿玩？”

    “跟我来吧。”

    沈长安现在心绪不宁，心里面也没有太多的其他想法，陈梦尘说要出去玩，他也一反常态地没有拒绝，直接答应了下来。

    两个人直接打了辆车，然后便来到了市里面最大的游乐园。

    “来……游乐园玩吗？”

    沈长安有些好奇，他也不是没来过游乐园，只是现在他的情绪，可能真的不是在游乐园之中能够好起来的。

    “先暂时在这里休息一会儿，我真正要带你去的地方，要晚上的时候才能去哦。”

    沈长安感到不解，但是陈梦尘已经拉过了他的手，冲入到了游乐园里面。

    陈梦尘在这里似乎也有着VIP的待遇，两个人几乎没有排队等待，便先后体验了各种各样的设施。

    从过山车到大钟摆，从鬼物到旋转木马，两个人没有挑选种类的意思，就这么顺着游乐园的路线，一点一点地玩到最后。

    沈长安最开始的时候，仍然是满心的别扭，但是当陈梦尘牵着他的手，脸上露出笑容的时候，不知道为什么，沈长安突然安静了下来。

    他感觉，他的内心在这短短的瞬间里面，好像得到了一种释放，那些烦杂的事情都从脑海之中不断地抛去，无数的念头不断的旋转旋转，最后升上天空，在他的心里面浮现成陈梦尘的面容。

    等到他回过神来的时候，时间已经是来到了傍晚六点。

    “走吧，这里有一家餐厅，里面的东西还不错哦。”

    沈长安点了点头，下意识地握住了陈梦尘的手，等他反应过来自己做了什么的时候，脸上顿时浮现出了一抹淡淡的红晕。

    陈梦尘却像是没有感觉一般，牵着沈长安便直接朝着餐厅走了过去。

    “两位，请问你们需要什么？”

    服务员穿着游乐园的主题衣服，小跑着来到了他们两人的身前。

    “你来选吧。”沈长安并不打算胡乱尝试。

    “那就给我一份套餐A和套餐C吧。”

    “其实我们这里有情侣套餐，两位不打算尝试一下吗？”服务员笑着询问道。

    陈梦尘的脸色一下子红了起来，正想要说什么，沈长安却已经开口说道：“我和她不是情侣。”

    听到沈长安的话，陈梦尘神色顿时黯淡了下来。

    “哎，不好意思，原来是这样……”

    他话还没有说完，沈长安却是打断道：“她其实是我女朋友的闺蜜。”

    “哎？”服务员愣在了原地，一时间有些搞不清楚沈长安要说什么，“那，那两位是打算……”

    “哦，我们出来私奔的。”

    “哎？！”服务员眼珠子都瞪大了，有些惊愕地看着陈梦尘，这么漂亮的姑娘，居然是来挖人墙角的吗？

    陈梦尘脸色涨红起来，“你别听他胡说八道，这家伙故意的……”

    “恩，我开个玩笑而已，给我们上情侣套餐吧。”

    “啊，好的好的。哈哈哈，两位很恩爱呢，还喜欢开这种小玩笑，你们稍等一会儿。”

    服务员急匆匆地离开，而陈梦尘则是死死地盯着沈长安，看得沈长安一阵发毛。

    什么情况？难道刚才我看见你神色黯淡是假的吗？原来是我会错意，是我自己想多了吗？没搞错吧，我今天可是豁出去了，想要给你陈大小姐灌醉我的机会哎，一上来我就先扑街了？

    “你，盯着我看做什么？”沈长安不安地问道。

    “情侣套餐，味道不好吃哦……”陈梦尘悠悠地说道。

    淦！原来你关注的地方在这儿吗？！

    沈长安翻了翻白眼，随后又忍不住露出了笑容，缓缓说道：“梦尘，谢谢你。”

    “不用太着急哦，今天晚上的时候，我才要带你去那个地方的……”

    陈梦尘保持着神秘的姿态，满面笑容地说道。

    沈长安却是无奈地叹了口气，不管今晚要去哪儿，他心中都已经平静了下来。虽然不想承认，但是陈梦尘确实是个很有魅力的人，和她在一起相处，也总会让人感觉到时间过得很快……

    情侣套餐果然如同陈梦尘说的一样不好吃，沈长安索性用上辟谷的能力，将所有吃下去的东西都给快速分解，响应了光盘行动的号召，将所有的东西吃了个干干净净。

    等他们吃完了过后，餐厅里面还有些余兴小节目，两个人一边有一搭没一搭地交流，一边看着表演，等到他们离开了餐厅的时候，已经是夜晚九点的时分了。

    “好了，现在这个时间就差不多了，长安，跟我来吧！”

    陈梦尘正准备抓过沈长安的手，沈长安却已经先握住了她，她不由得露出了笑容，然后带着沈长安慢慢地奔跑起来。

    星空之下，两个年轻人穿过了游乐园，奔向了一边的小山，然后步入其中的树林，从里面一一穿过，最后，来到了一处地势偏低的小山谷之中。

    “这里，还有这样的地方吗？”

    沈长安看着附近的一切，感觉好似走入了另外一个世界一般，和外面的喧嚣不一样，这个小山谷之中，只有无比的宁静。

    “就是这里了！”陈梦尘微微带着笑容，然后在自己的随身包包里面翻找了一番，取出了一块折叠好的防水毯子。

    她将毯子展开，平铺在了地面，然后躺在了上面。

    “过来吧，和我一起躺下来。”

    沈长安脸上露出了几分犹豫之色，不知道陈梦尘是什么意思。

    “快过来啊。”

    听到陈梦尘的催促，他无奈地叹了口气，然后躺在了她的身边。

    这块毯子很显然是设计给单人使用的，沈长安躺下来过后显得十分的拥挤，他本想干脆自己半个身子靠在外面，陈梦尘却一把抓住了他的手，缓缓朝他贴近，他们两人在此时，仅有一厘米左右的距离。

    沈长安看着陈梦尘的面容，近距离观察之下，他才发现，陈梦尘不是一般的有魅力。

    晚风轻轻吹起了她的长发，露出那一张精致的面容，夏日的炎热在她的额头上凝起点点汗珠。不知道是不是因为靠的太近，她的脸颊显得十分红润，贴近沈长安的身躯也在微微颤抖着，是因为喜悦，亦或者是畏惧？

    “啊！”

    一滴露珠从树梢之上滑落下来，滴在了她的脖子上，冰凉的感觉刺激之下，陈梦尘顿时发出了一声惊呼，身躯再度向前靠近，彻彻底底地贴上了沈长安。

    一时间，沈长安只觉得重重异样的感官刺激而来，心中一万个念头闪烁，少女那柔软的身躯带来的诱惑险些让他的理智崩溃。

    “你看……”

    贴耳的声音传来，沈长安微微一怔，便见得陈梦尘伸手指向了天空。

    那是……

    繁星满天，无数的星辰闪烁，浩瀚的天穹之上，是一副绝美的星图。一颗颗闪烁着光辉，宛如一串串的珍珠，幽邃黑暗的背景图，更让这美丽的景色凸显。

    沈长安一时间失语，他曾看过星空，却从未见得如眼前这般瑰丽的星辰。

    到底是星空美丽，还是因为怀中的人美丽？

    “我小的时候，因为贪玩，自己一个人走错了路，最后就被困在了这里。”陈梦尘在他耳边低声呢喃着，“因为很害怕，我就一直哭，一直哭……直到我没有了力气，最后瘫倒在了地面，看到了这美丽的星空。”

    “之后，我就被父亲带着人救出去了。但是因为我很喜欢这片星空，就会时常回来到这里，继续观望这里的夜景。”

    “你知道吗？你是我第一个带来这里的人哦……除了你之外，就算是我的父母和哥哥，都不知道这里……”

    陈梦尘说着，忽而翻过身来，骑在了沈长安的上方。

    她慢慢俯下身子，身躯一点点地贴合，最终在两人鼻尖还有一厘米左右的位置停了下来。

    “沈先生……”陈梦尘忽而喊着两个人第一次见面时候的称呼，然后柔声细语地说道：“我喜欢你……”

    沈长安只觉得浑身上下宛如通电了一般，从身躯到灵魂都麻了一下，一种异样的感觉从内心深处漫延开来。

    那是一种难以言语的感觉，他仿佛在自己的灵魂深处开了一道口子，有什么东西就要喷涌出来一般。

    “你……喜欢我吗？”陈梦尘闭上了眼睛，嘴唇缓缓靠近。

    一厘米的距离，却像是一个世纪这般漫长。

    就在陈梦尘快要触碰到的那一刻，沈长安忽而抱住了她的腰，一把将她拉开。

    陈梦尘愕然惊醒过来，便听得耳旁传来了一声冷喝：“你想做什么？！”

    她露出一丝苦涩的笑容，正想要说什么的时候，却见得沈长安手中一道符篆丢出，虚空自燃，顿时一道狰狞的鬼影浮现出来！

    陈梦尘愣在原地，而沈长安更是脸色难看，方才那种从灵魂之中过电的感觉，那种喷涌而出的感觉，特么的都是真的感觉啊！

    这一头恶鬼，竟然是从他的魂灵深处，直接跳出来的！        

