    第329章 送去警察局   

    “你把老子害死了！”

    

    郑浩杰吃了一巴掌，暂时把自己的想法压制住了，不可思议地怒视何宏。

    

    “你特么疯了吗？

    还没怎么呢！”

    

    郑浩杰用手指向卢家正三人。

    

    “你看看，现在就他们三个在这，我们把他们解决掉，再跑出去躲躲风头，不比等着卫文翰回来送咱们去警察局强嘛？

    你特么是怂了么！”

    

    “对，我何宏就是怂了！奶奶的熊的，有本事，你郑浩杰自己去动手呀！”

    

    何宏想到自己纵火，绑架，都是在郑浩杰的推动下做的。

    虽然落得现在这个地步，可依然还有补救的办法，毕竟也没有出了人命。

    

    可现在，郑浩杰居然还想解决掉苏媛三个人，真要是听他的，自己恐怕想跑都跑不了吧！   

    “艹，还不是因为你，啊？

    让你去医院看看卫文翰的状态，就是不进去！好啊，那就都等着被送进去吧！”

    

    郑浩杰翻起来旧账。

    不一会儿两个人就扭打在了一起。

    

    苏媛看着眼前互殴的两人，知道他们已经没有再行凶的胆子了，就让卫蓉蓉扶着自己回屋里休息。

    

    “家正，你盯着他们两！这两个人已经彻底废了！”

    

    卢家正点了点头。

    

    九味轩外边，于光敬佩地对卫文翰说。

    

    “卫哥，你这一手叫什么名堂呀！要是咱们自己去说戒，还不知道郑浩杰什么时候才能服软呐！就叫何宏，郑浩杰两人打了一顿，咱们还不用插手，就能打消郑浩杰的傲气，真是绝了！”

    

    “恶人还需恶人磨！”

    

    卫文翰叹了一口气，回复了于光。

    

    “主要还是何宏，刚刚在荷花湖我为什么要先和何宏对话？

    一方面是因为何静的关系，我必须拉回来何宏的想法！二就是何宏还没有郑浩杰那么疯狂！”

    

    “我故意放着他的面说郑浩杰的那些不可推脱的罪行，也是在表达了何宏仅仅是纵火而已，更可况目前也没有因为纵火出现伤亡，怎么处理还是一说。”

    

    “但如果他要是跟着郑浩杰做了杀人灭口的举动后，那必然就是不可饶恕的！这个干系可不是那么容易背的！”

    

    “哦，原来如此呀！”

    

    于光终于明白过来。

    

    “走吧，这边可以放下心了。

    有何宏在，郑浩杰翻不出什么大浪的！我们把陈建民再找回来，就可以彻底解决了！”

    

    卫文翰眺望着远处，心里也是松了一口气，终于能把这个事情处理完了。

    

    不需要多长时间，于光和卫文翰就带着陈建民回到九味轩。

    

    这个时候，何宏和郑浩杰两个人也是鼻青脸肿，完全不成人样了。

    两个人分别坐在一边，喘着粗气。

    

    看到卫文翰真的把陈建民带了回来，郑浩杰这才想起来那天李先生为什么给自己发消息说“把你的屁股都处理干净”了！   

    “你……特么不是说让你走的远远的嘛？

    你怎么还在杭省？

    嘶……”   

    郑浩杰生气地站了起来，指着陈建民。

    可能幅度太大了，扯着刚刚打架的伤口了，疼得吸了一口气。

    

    “我这不是想的卫总就醒不过来了么！”

    

    陈建民偏了偏头，无奈地回答。

    

    “而且我还藏的够深的了，谁知道他们居然一下子就找到了我！真的是够倒霉的！”

    

    卫文翰也不打断他们谈话，毕竟最后的自由时光了。

    

    “于光，打电话吧，叫警察来处理吧！”

    

    于光点点头，这就出去打电话去了。

    

    卫文翰看着现在何宏那边就他自己，就来到何宏前面。

    

    “进去后，该认的认，不该认的别逞强。

    别被人当了抢使！”

    

    说完后，就直接交给卢家正，自己走向后面包厢厅休息去了。

    

    没多长时间，警铃响起，至此，郑浩杰，何宏，陈建民三人都进去了警察局。

    

    港城，在郑浩杰进去的没多久，住在某个高档别墅的李先生就得知了这个消息。

    

    当他知道后，脸色上根本看不出来什么变化，只是淡淡地说了一句“废物”后，就离开了别墅，谁也不知道他去了哪里。

    

    第二天，各大新闻头条上面都宣布了几个事情，每一个都足以引发民中的热议。

    

    “九味轩中毒事件大曝光！原因竟是厨师不满餐厅恶意压榨，故意使用大量毒性食材！”

    

    “京都圣手妙手回春！疑难杂症药到病除！”

    

    “杭省荷花湖景区再遭失火！其原因竟是人为。”

    

    每一篇报道都是如此吸引眼球，像是汇报了什么内容，但是看过以后，又看不出什么具体细节。

    

    “卫哥，你看，这些报道里面或多或少的都提及了何宏和陈建民，怎么郑浩杰一点也没有提呢？”

    

    回到了省医院的卫文翰还是躺在自己的那个病房。

    于光拿着今天出来的报纸向卫文翰汇报。

    

    苏媛给卫文翰削了一个苹果，放在床头。

    

    “光哥，先让文翰缓缓，又不是什么大问题！不就是有人替别人揽了一些罪名呗！”

    

    “对对对！”

    

    卫文翰咬了一口苹果，点头同意苏媛的说法。

    

    “还有可能，就是郑浩杰背后的人发力了！”

    

    卫文翰刚这么说完，自己放一边的手机就响了起来。

    

    卫文翰看了一眼，是港城来的，连忙坐了起来。

    

    “卫文翰是吧！你果然是个强劲的对手！”

    

    “你就是李先生吧？

    不是我强劲，是您找的这些人都是些玩小把戏的小人，根本上不了台面！我只需堂堂正正地，就可以撵碎他们了”   

    “哈哈，年轻人，你说的对！不过郑浩杰这个上不了台面的我还有用，虽然我也看不起他！这段时间你好好养伤，我们下一场再做过！”

    

    以后就挂断了电话。

    

    “看来，我们还需要有一场争斗呀！”

    

    卫文翰对于光说了一句，又立即将这个号码发给马画藤。

    

    “帮我查一下这个号码的具体信息！”

    

    “哎，你还没有痊愈，怎么就坐起来了啊？”

    

    刚做完这些事，就听到有人再说卫文翰。

    

    来人正是高秀秀。

    

    “这才刚醒来，就出去折腾？

    你要搞清楚，体内的毒还没有彻底清楚干净呢！”

    

    高秀秀杏眼含煞，怒气腾腾地对着卫文翰说。

    

    

    

