    第三百零一章 你这是在威胁我？

    

    眼前这个年轻的中医，真的有办法治疗好这个女人的精神病？

    

    对于这一点，中年男人是十分怀疑的，精神病哪里是那么好治疗的啊？

    

    他的心里不想相信，但看着陈浩那种十足自信的态度，又让他的心里，不得不怀疑起来，对方真的有能够治疗好这病的方法。

    

    要是真的治疗好了这个女人的病，那么等待他的将是大麻烦了。

    

    “我不能坐以待毙，绝对不能，必须要做好两手的准备。”

    中年男人在心里暗暗想到。

    

    想到这后，他就拿出手机，发了一条短信过去。

    

    这个时候，因为警方在这里，他是肯定没有办法叫人过来，也没有办法直接打电话说什么，所以也只能发消息了。

    

    他的这个小动作，不管是警方的人，还是陈浩，都看在眼中。

    

    “让他去联系人，要是他的背后真的有人的话，那么到时候也刚好直接连根拔起。”

    这话是陈浩小声的对警方说道。

    

    闻言，警方看了他一眼后，也就没有再多说什么，不过对方刚才的话，则是让他明白了一点，那就是对方对治疗好这个女人的精神问题，很有信心，要不然的话，也不会说出这样的话来。

    

    也就在这个时候，他打给检查精神问题专家的电话，也接通了。

    

    当下，他也直接将这里发生的事情，简单的跟电话那边的专家说了起来，说完后，他又说道：“事情就是我刚才所说的那样，所以，你现在马上过来，帮我检查一下，病人的病情，是不是真的好了。”

    

    “精神这种问题，是不可能在短时间里治疗好的，是需要很长的时间，配合药物的治疗，才能慢慢的好起来。”

    电话那边的专家，在听完了之后，开口说出了自己的判断。

    

    他不认为，对方那边的那个中医，能够在短短一个小时不到的时间里，就将一个精神有问题的人，给治疗好。

    

    “你先过来吧，有没有治疗好，你过来检测一下不就知道了？”

    警方的人直接说道，他也明白对方的意思，同样的他心里也不认为陈浩会那么快的就治疗好。

    

    但，陈浩刚才说话时的态度，是那么的自信，所以他觉得，不管到底是不是真的，首先最重要的就是把负责检查的专家给叫来，这样，检查一下也就知道有没有治疗好了。

    

    “你说的没错，有没有治疗好，我检查一下就知道了。”

    电话那边的专家说道：“那我现在马上过来一趟，差不多需要半个小时的时间。”

    

    随后，两人的通话就没有再继续下去了。

    

    “陈医生，专家那边需要半个小时左右的时间会到，到时候你这边也刚好完成对病人的治疗。”

    警方的人看着陈浩说道。

    

    闻言，陈浩点点头，没有再多说什么，而是继续给张翠翠输入真气治疗。

    

    他刚才施针的针灸法，也确实是可以治疗精神问题的，不过，如果不加入真气，加以辅助的话，那就没有办法那么快就把病人的问题给治疗好。

    

    所以他刚才自然也是加入了一丝的真气，梳理对方的精神问题，而这一丝真气，现在也差不多完了，所以还要再加一丝进去。

    

    对方的精神状态实在是太脆弱了，所以陈浩不能一下子输入太多的真气，否则的话，会出事，因此只能分成两次来。

    

    时间一点点的过去，转眼间就是十五分钟的时间过去，而这个时候，距离治疗好张翠翠的精神问题，也就没剩下几分钟了。

    

    而这个时候，那个中年男人找来的人，也已经到了诊所。

    

    “王哥。”

    龙三在看到这人后，连忙开口打了一声招呼，这就是他今天请来的救兵，他今天能不能平安无事，主要靠这个王哥了。

    

    王哥在听了他的招呼后，微微点头，没有多说什么，具体的事情，对方刚才在发消息的时候，已经发给他了，他也了解了。

    

    “李警官，我可以帮他证明，这个女人确实是他的妻子，合法的那种，这里面不存在什么买卖之间的关系。”

    

    王达来到警方的面前，开口说道：“至于这个女人的精神状态，也确实是如我朋友所说的那样，在很多年前，因为发生了一些事情，导致她无法接受，所以就精神失常了，并非是我朋友虐待她导致的。”

    

    “是吗，既然如此的话，那么她嘴上的牙又是什么情况呢？”

    李远看着对方，淡淡的说道，他自然不可能相信对方的话，他们两人是朋友，那么窜口供是很大概率的事情。

    

    “这我知道，这是因为她得了严重的牙周病，导致的牙齿脱落的。”

    王达说道：“虽然她的样子看上去，确实是有些惨，但实际上却不是真的惨，只不过是她自己精神出了问题，不爱打扮，我朋友想帮她洗澡，也不让，所以才这么一副样子的。”

    

    “你说的这些，可有证据吗？”

    李远看着他，淡淡的说道。

    

    “证据的话，我是肯定没有得，不过我和王达已经很多年的朋友了，这期间也是去过他的家里不少次，所以我知道这些，关于这一点，您要是不相信的话，可以尽管去调查。”

    

    说到这，他来到了李远的身旁，接着用只有两人才能听到的声音，说道：“我和你们局长的关系还算不错，你可以打个电话求证一下。”

    

    说到这后，他就没有再继续说下去了，因为他想要表达的意思，已经表达出来了，只要这个李远不是傻子的话，那就明白接下来该怎么做。

    

    对于，刚才王达在耳边所说的话，是什么意思，李远的心里自然非常的清楚，当下冷冷的说道：“我不管你是什么人，也不管你和我的领导有什么关系，总之我告诉你，今天这件事情，我会一定查个水落石出，要是这个龙三，真的犯罪了，那我肯定不会放过他，要把给绳之以法了。”

    

    “是吗？”

    王达在听了李远的话后，有些意外的看着他，显然没有想到，眼前这个小小的警员，竟然会有这样的气魄，于是他接着说道：“有的时候，做人，还是要理智，不能冲动，一旦冲动的话，那么你现在所拥有的这些东西，也许在下一秒，就会烟消云散了。”

    

    “你这是在威胁我？”

    李远看着他，冷冷的说道。

    

    “您误会了，您是警员我哪里敢威胁您啊，我刚才所说的话，完全就是我个人闲言碎语，并不是在说你。”

    王达摇头否认道。

    

    但，李远又怎么可能会听不出对方话中的深意呢，当下也没有再多说什么废话，而是淡淡的说道：“我知道，你们为什么会这么说，显然你们认为，张翠翠的精神失常了，她所说的一切，都不能作为证据，真相就随便你们编了。”

    

    

