    第3章黎明山2

    黎明山是个荒废的景点，早些年修建的石梯一路通往山顶。

    石梯被很多枯枝烂叶覆盖，四周密林的长势茂盛，诸多分枝上的绿叶密密麻麻，将阳光遮挡在外，留下一地阴影，树林里死寂一片，只是时不时传出一些窸窸窣窣的怪声，疑似某种小动物在草地上的爬行声。

    来到半山腰，所有人原地休息，五名玩家趁机聚在一块。

    “这次的副本不存在玩家竞争，都相互认识一下吧。”中年男人最先开口：“叫我曹老板就行，这是我进入的第四个游戏。”

    红裙女一听，双眼大放光彩：“你不是第一次进这个游戏？”

    “新人？”曹老板抖了下毛毛虫般的浓眉。

    “我也是第一次进，我当时在家打王者，就被拉进来。”宅男像是找到了组织，宣泄着内心的恐慌。

    苏听鱼默默举起爪子：“我也是新人。”

    只剩最后的男子，静静站在角落，一声不吭，低头盯着地面。

    曹老板自动将男子划到新人行列。

    在一堆新人面前，曹老板挺了挺胸膛，做足大佬风范。

    “大佬，求带飞！”

    “曹哥你好厉害，能照顾一下人家吗~”

    被新人捧得心花怒放的曹老板，大方地给几人讲一些游戏经验。

    玩家进入副本，需要完成主线任务，副本结束后，才能回到现实。

    副本通关失败，要支付相应游戏币，一旦游戏币不够支付，第一次会进入惩罚副本，第二次会在现实中直接死亡。

    游戏照顾新人玩家，首轮副本失败了也不会扣除游戏币。

    另外，其他玩家进到自己两米范围内，能查询对方的面板，五人现在的距离都在两米内，达到打开对方面板的条件。

    苏听鱼点进别人的面板，只能看到四人的游戏昵称。

    【曹老板爱人妻】

    【熬夜不秃头】

    【轻如烟】

    【秦七】

    前两个是中年男人和宅男的游戏昵称

    第三个是红裙女。

    最后一个是一声不吭的抓包男。

    休息完，队伍再次出发，终于在太阳落山前到达山顶。

    男老师发话：“先搭好帐篷，女生去树林里捡干柴，找水源，男生去拿物资。”

    所有人的行李只带了衣物和生活用品，而七天的吃食，厨具，照明设备等，已经事先安排人手运到山上。

    秦七第一个搭好帐篷，然后离开了营地。

    曹老板和秃头哥合力搭建帐篷，苏听鱼叫了几个男学生帮忙搭帐篷，而轻如烟见苏听鱼找NPC帮忙，也有样学样。

    搭好帐篷，四人齐聚在一起，曹老板发话：“先去附近找线索，天黑前回来。”

    “曹哥，我跟你一起吧~”轻如烟脸上怯弱。

    “NPC已经分配好任务，这种低星副本，前期顺应NPC的话，一般不会出问题。”曹老板一副过来人的态度，向新人传授经验：“你们女生一组，别太信任NPC。”

    对于刚刚两个女玩家找NPC帮忙的做法，曹老板嗤之以鼻。

    副本隐约暗示这群NPC有问题，还眼巴巴贴上去，这两个新人女玩家真是蠢。

    轻如烟不敢忤逆在场唯一的老玩家，只好跟着苏听鱼捡干柴。

    树林里，偶尔跑出一两只野兔，嗖的一下消失不见，鸟叫声在头顶盘旋。

    “喂，地上一堆干柴，随便捡一些就赶快回去，你还想去哪？”跟着苏听鱼的轻如烟满脸烦躁。

    “找线索啊，要不你先回去？”苏听鱼好心提意见。

    闻言，红裙女头也不回地离开。

    苏听鱼进到树林深处，鸟叫声渐渐消失，头顶茂盛的枝叶，将阳光遮挡在外，斑驳的树影落在黑沉的土地上，偶尔清风吹拂，地上的树影轻轻晃动起来……

    (本章完)

