    货仓里的匪徒显然没有想到有人来拿他们，他们可是为天津兵备道办事，上头有人庇护，怎么可能犯事？

　　就算是犯事他们也不怕，毕竟若是天津卫那边有什么风吹草动，必定会有人来通风报信，姜大人可不是傻子，若是他们这些人被拿住，到时候他们若是乖乖招供了，大家都要死无葬身之地。

　　事前没有风声，外头突然提到凌乱的马蹄声，匪徒们倒是开始有些警觉，可是警觉归警觉，却还没有认识到问题的严重。

　　直到外头的踹门声响起，百来个匪徒才感到不妙了，还未等他们反应，大门破开，洪水一般的校尉便冲杀进来，这些人冲杀得极有章法，进来时虽是鱼贯涌入，可是一旦进入开阔的地方后队立即涌上，层层叠叠的队伍形成一波波的潮水，尽量做到左右都有自己的同伴，既不退缩，也绝不会贸然脱离队伍。

　　喊杀声已经响起来，前门被破，接着后门也破开，两股官军形成了合围之势，盗匪们自然晓得自己做的是什么案子，这是滔天大罪，一旦追究，左右都是个死，因此也无人胆怯，有人拿起武器，有人一时寻不到兵器却也是赤手空拳，有人大吼：“冲出去一个是一个，杀！”

　　双方撞在了一起，校尉们第一次临战不免都有些紧张，便是王蛛也不免如此，他感到自己的后背已经被冷汗湿透了，眼看到一个盗匪手提长凳朝自己砸来，纵然操练已久，却也吓出了一生冷汗。

　　长凳已经距离王蛛越来越近，带着呼呼的风声，黑暗中有着无数莫名的危险。王蛛粗重着呼吸，竟是一时有些发懵。他从前毕竟只是个纨绔，是个混吃等死的人渣，虽然浑身焕然一新，可是真正面临到这种危险处境时，本能却告诉他自己应该跑开，唯一令他还坚持在当场的怕只有那严明的学规，和条件反射的所谓‘不可退却一步’的操练了。

　　而在这时，身边的校尉大吼：“王校尉。小心！”话音刚落，一个人斜冲出来，长凳狠狠地砸在了他的肩上，啪的一声，身边的校尉发出一声低沉的痛吼。整个人差点瘫倒在地。

　　这时候，保持队形的好处立即显现出来，附近的校尉见状，立即将他拉扯进了本队，又立即填补了他的空缺，王蛛的头脑顿时清明起来，他的目光从茫然变得杀气腾腾。他突然意识到，自己的胆怯换来的是自家兄弟的伤亡，对方是穷凶极恶的恶徒，自己后退一步。那么他从此之后再也抬不起头来，他就什么都不是。

　　勇气……从他的体内迸发，他紧紧的握住了刀，发出了一声大吼。趁着那砸凳匪徒收力的功夫，毫不犹豫地举刀直劈下去。

　　刀是好刀。五尺长刃，刀锋逼人，使刀的气力亦是全身贯注于一线，狠狠劈下。

　　入骨的声音传出来，锋利的长刀直直斩下了拖凳人的胳膊，鲜血溅射，撒了王蜘一身。

　　假若是从前那个连鸡都没有杀过的王蛛，怕是早已吓得面如土色了，可是这血腥气却是激起了心底的一股莫名的情绪，他的目光血红，此时再不犹豫，与身边的同伴保持一致，左劈右砍，开始时劈砍有些经验不足，总是收不住力道，可是渐渐地，他似乎摸到了那么点儿诀窍，鲜血四射，王蛛也不知是谁的血，便听有人大吼：“贼人乱了，冲杀过去。”

　　众人一呼百应，一起发出怒吼，脚步加快，清理残敌。

　　这与其说是战斗倒不如说是单方面的杀戮更好些，在训练有素的校尉面前，所谓的贼人都不过是一群乌合之众，再加上校尉们全副武装，又是进退有序，只是一开头的时候有三四个校尉受了伤，到了后来，几乎就是势如破竹，犹如切瓜切菜一样简单。

　　局面已经彻底控制住了，各队开始分散开，救治受伤的同伴，清点亡寇和绑缚投降的贼人。

　　王蛛手斜横着刀，刀口已经微微有些卷刃，一滴滴血顺着刀锋滴淌下来，他看着满地的尸首，呆滞得有些难以适应，甚至心里有一种呕吐的冲动。

　　只是……他的毅力在压制这种情绪，他随即冷笑，收了刀，不发一言。

　　一百三十多个贼寇授首的竟高达九十有余，可见这些匪徒的伤亡多么惨烈，只是他们也无论如何都没想到，官军并不如他们从前所想象的那样的不堪一击，更没有想到自己成了这群校尉们的磨刀石。

　　此时涂大县令已经坐着轿子带着一大帮子临时征来的差役赶来，正要好好的和校尉们亲近一二，少不得要表现出一点勇气，命人和校尉们并肩战斗，谁晓得到了这里，一切都成了黄花菜，凃大县令目瞪口呆，他可不是清流，清流所想象中的两军相交多半还在想象中的戏文里，那里的两兵相交，少不得要先布阵，布阵之后双方各跳出两员上将，一个手持八十斤大环刀，另一个自然要抖出六十斤的梨花枪，二人通报姓名，各自大喝一声，随即斗在一起，胜利者大手一挥，全军出击，掩杀而去，而失败者自然是救了主将，仓皇而逃，丢盔弃甲。

　　这种傻逼式的战斗方法，也亏得有人当真，涂海之所以吃惊，是因为这些人清早从天津卫马不停蹄的赶到这里，而后毫不犹豫的剿贼，在人数优势并不明显的情况之下，只用了短短一炷香时间，事情就一切都结束了。

　　涂海倒吸了口凉气，觉得很不简单，连忙凑上去，笑呵呵的拉了一个校尉道：“恭喜、恭喜……”

　　他话说到一半，已有人走出来，道：“敢问可是本县县尊？”

　　涂海忙道：“本县涂海，不晓得高姓大名。”

　　谁晓得人家比他更直接：“可有酒食吗？弟兄们一天没有吃东西，饿坏了。”

　　“有，有的……”涂海也不含糊，连忙张罗去了。

　　这个交道打得并不成功，不过也算是一个好的开始，涂海心里喜滋滋地想着，说不定能抱上个大腿，前来前程无量。他若是晓得他抱着的大腿是遭内阁首辅大人嫉恨，在满朝大臣眼里都是个坑爹货色，怕是就没这么欢欣鼓舞了。

　　第三日的时候，一队人犯已是押解到了天津卫，徐谦也没有审，而是直接让人送去了钦差行辕。

　　徐阶显然没有想到事情进展得这么快，他连忙升堂，命人将人犯尽皆押到堂下，大喝一声：“尔等何人？”

　　众人纷纷道：“小人张进。”“小人……”

　　徐阶冷笑：“据说你们便是在塘沽作乱的乱党，可是确有其事吗？”

　　其实人家不远数百里的去抓人，是人都晓得朝廷已经认定了他们是乱党了，而且一次杀了这么多人，这些侥幸的匪徒心里本就没了指望，只是乱党二字当然是不能承认的，想要从轻，最好表现出一副冤枉的形象，于是便有人道：“小人确实是在塘沽……塘沽……”

　　听到对方承认，徐阶立即打起精神，他当然清楚，这种事是没人可以冒认的，你便是打断了人家骨头，人家也绝不会轻易去承认这个罪名，因此这些人只有可能是真的乱贼，绝不可能有假。

　　徐阶凛然道：“快说，你们是受谁指使，为何如此胆大妄为？”

　　众人纷纷磕头，一个领头模样的人道：“大人明鉴，小人们是受那兵备道副使姜大人指使，小人们在漕运上混饭吃，身家性命都在姜大人手心里头，他要小人们怎么做，小人们怎么敢说个不字？那一日他家主事唤了小人去，说什么大人有个事让咱们办，咱们当时听了，也就顺着他的话做了，他自称自己有办法，会给咱们安排个好地方，过些时日等风声渐渐没了再让咱们回去，大人……小人们冤枉啊，误信了这姜大人之言……”

　　指望这些人有什么义气那是假的，靠漕运吃饭的泼皮很多，有的是和漕船上的官兵勾结，大家悄悄的弄出点‘损耗’，还有漕船行运过程之中，也有各种名目的花销，而这一行却往往是官方指定，不是什么人都能混进来，你若是不识相，人家随便找你个罪名就能弄死你，这些人一个个叫屈，也不是完全没有道出实情，他们确实是迫不得已。

　　徐阶顿时冷笑，案子到这个地步，自然是水落石出，他抖擞精神：“你们还敢叫屈，为何不问问那些冤魂是否冤屈？烧杀掳掠，做了就是做了，到时自有王法候着你们，来人，一个个动刑，看看他们还有没有其他的罪。”

　　徐阶一点也不客气，对于这种人，他自然也流露不出一分半点的怜悯之心，一声令下，如狼似虎的差役自然动手了……（未完待续）