    随后，只见邵兵再次伸出第二根手指头，看着吴凡道：“第二点，你给我滚出这个国家，不！是滚出东方，你以后都不允许再踏足东方国家半步，不然我一定追杀你到天涯海角！”

    这个要求，吴凡思考了一下，他看着邵兵，心中充满着无尽的恨意，邵兵三番五次破坏他的辛苦成果，现在还要将他赶出东方国家！

    但是，眼下保命是最重要的，于是吴凡便开口同意道：“我同意了！但是，你也要遵守约定，将你的虫子给收回去！而且要收干净！”

    邵兵点了点头道：“没问题，我不像你是个小人，一定会说到做到的！”

    “你先把我的手给放开！我把我势力的信物交给你！”吴凡冷眼看着邵兵道，他现在是越想越气，自己辛辛苦苦获得的东西，居然要被迫交给邵兵这个仇人！

    邵兵将吴凡的一只手给解开了束缚，随后吴凡从身上摸索了一阵，便掏出来一块黄铜制成的令牌。

    “这个令牌，是我养着的所有势力的通行证，你只需要把令牌给他们看，他们就会对你唯命是从！”吴凡将令牌递给邵兵说道。

    邵兵看了几眼这块令牌，随后便心安理得地收了起来。

    邵兵转身，对着场上吴凡剩余的一百多名手下，高举令牌道：“你们现在听谁的？”

    那些吴凡的手下相顾一眼时候，全部都单膝跪地，朝着邵兵恭敬道：“听您的！我们的新主人！”

    闻言，邵兵这才十分满意地点了点头，随后看向吴凡。

    邵兵直接将神级蛊虫给收了回来，并且对着吴凡说道：“别忘了要遵守你的约定！不然你就是死人一个了！”

    吴凡嘴唇蠕动两下，似乎想要说些什么狠话，但是最后还是忍住了，识时务者为俊杰，现在他根本没有实力和邵兵去碰瓷！

    吴凡离开之后，邵兵便转身走进了会议室中，看着缩在墙角的第一组织高层干部们，邵兵一阵冷笑。

    一分钟之后，邵兵走出了会议室，擦了擦溅到自己身上的血迹，对着自己的两名手下说道：“里面去收拾一下，把尸体拖去喂狗！”

    邵兵以很快的速度赶到了吴凡的公司，并且直接将公司占为己有，当然，其中也包括着无法手下养着的打手们，也都变得以邵兵为首了！

    吴凡倒是没有骗邵兵，他手中的这块令牌，确实能够召集吴凡所有的手下！

    吴凡的手下被邵兵全部收拢之后，邵兵清点了一下，一共大概有两千多人！

    这不是一个小数字，这两千多人放在任何地方都能够是一股小势力了！

    而邵兵现在也正有一个想法！

    第一组织现在算是已经完蛋了，毕竟所有的高层干部全部都死了，基本上也就剩下邵兵这么一个首领了。

    所以，邵兵干脆就准备将第一组织给改头换面，不再成为一个与黑道有关的组织！

    邵兵立刻一声令下，派出了手下的所有打手，将之前第一组织高层干部们的残部给召集了起来。

    并且，邵兵亲自发表演讲，许诺他们好处，并且不会在意他们之前跟的是谁。

    于是，邵兵又再次成功收拢了一批手下，将近五千人！

    而邵兵也在第五天的时候，接到了情报人员的通知，那就是吴凡已经坐船离开了棒子国，并且乘坐的船还是开往西方国家的！

    听到这个消息的邵兵，只是不屑地笑了一下，吴凡现在之所以这么配合，那是因为邵兵的死亡威胁！

    邵兵自然是想不通吴凡为什么这么想要保护自己的肉身，甚至舍得拿他辛辛苦苦打拼出来的一切来换！

    但是，邵兵根本不打算去想这些事情了，对于邵兵来说，现在吴凡短时间内，甚至可以说相当一段时间内，都不会对自己造成威胁了！

    而邵兵则将目光放在了自己新建立的这个势力上面。

    他给这个在棒子国的势力取了一个十分华夏风的名字，叫做聚贤堂！

    寓意为广揽天下豪杰，贤者聚于一堂！

    邵兵创建这个势力一共花了两个礼拜的时间。

    这两个礼拜的时间里面不只是收拢第一组织高层干部们的残党和吴凡的手下，他还培养了一些能够胜任聚贤堂高层的人！

    毕竟，他是一个华夏人，自然是不可能会一直待在棒子国的，那么就需要有人去帮助他打理！

    邵兵不管对方是不是可信，他有信心，自己在这些人面前展示过超人般的实力之后，他们是绝对升不起一点背叛的心思的！

    棒子国的事情差不多处理完毕之后，邵兵便准备带着刀锋特战队的成员们回华夏了。

    临走之前，邵兵来到了前第一组织老大和他女儿神里的坟前祭拜了一下。

    “第一组织已经没有了，但是我继承了下来，成立了聚贤堂，希望你能够满意，不要怪我！”邵兵说完后，便献了一束花。

    接着，他转头看向一旁神里的墓碑，微笑了一下道：“如果真的有下辈子，希望你能够投胎在华夏，投一个普通人家的胎，安安稳稳过一辈子！”

    对于神里这个活泼的女孩，邵兵在心中是留下了很深刻的印象的。

    而且，对于神里之前对第一组织的打手爆发出的气势，邵兵相信，要不是吴凡从中插手，杀死了神里，未来第一组织肯定会在神里的手中发扬光大的！

    邵兵摇了摇头，给神里的墓碑前也献了一束花之后，便转身离开了陵园。

    两个小时之后，邵兵带着刀锋特战队的成员们收拾好了东西，登上了回到华夏的飞机。

    现在吴凡已经被解决了，甚至于棒子国内最大的势力就是邵兵的聚贤堂了，那么他们自然也没有必要再躲躲藏藏的。

    之前偷渡过来的原因是忌惮吴凡的情报网，现在没有什么好怕的了。

    飞机飞行了几个小时的时间，便很快降落在了北河市的机场，邵兵和刀锋特战队的成员们下飞机，便立刻深吸一口气！

