    猩红的鲜血抛洒在楚子航的肩头，伴随着灼骨般的“滋啦”声，袅袅的白烟冒起。

    那是龙王的鲜血，带有剧毒与腐蚀性，如果不是因为三度暴血生长而开的厚重鳞片，这么点血液就足以把楚子航的肩膀给融穿！

    尖锐的惊叫撕裂天穹，耶梦加得瞳孔中的金色如烈焰般汹涌燃烧起来，利刺从她的肌肤里狠狠突出，带着淋淋的血肉。她的黑翼扑张，头角峥嵘，仿佛咆哮的恶鬼，愤怒与痛苦填充了她的心室，痛楚充斥神经。

    这条雌龙痉挛着，那柄观世正宗穿透了她的心脏，锃白的刀尖上凝着绯红的血珠往下低落，刀口直在楚子航的胸前。

    楚子航被暴血控制的神经剧烈刺痛着，大脑里一片混沌，迷离中，他仿佛看到了两张脸。在现实里，那是只狰狞咆哮的暴龙，丑陋恶寒得就好像青面獠牙的女鬼；和在观世正宗刀身的反光里，那是个笑容甜美的女孩，亲切美好得就好像容光粲然的天使……

    熟悉的味道从鼻尖掠过，卷裹着雨后泥土的芬芳，好似要窜入心里。楚子航熔金般的眸子微微闪动，金色褪去了一瞬。那一瞬的瞳孔黑如点漆，没有标志着权与力的灿金，被燃烧的金属碎屑在那对眸子里闪烁，好似千万个翩翩起舞的精灵。

    一瞬的刹那里，好像又回到了那个仕兰中学的楚子航，眼瞳澄澈得能映出远处的云影与天光，那是孤独地映着整个世界的镜子……可细看发现，云影与天光下，那里还映照着一个安静的少女。

    不论何时，她都在那，以她的方式长伴着男孩，不曾靠近也不曾远离……这短暂的一瞬迷离好像有永远那么久，叫人不舍得醒来。

    “师兄，来到了最后的最后啊，现在划过你脑海的是什么事呢？你知道我从不留情的，不论是夏弥还是耶梦加得。所以别留下遗憾啊，去拥抱你的女孩啊，去深吻她！哪怕她现在美丽不再……可这也是仅有一次的机会了！”

    路明非激昂地说着，就像在发表一篇疯狂的演讲，泛着血红色的折刀出现在他的手中，那是昂热的随身武器，刀口泛着血红的光泽。

    他以观世正宗死死固定着耶梦加得，刀刃携带着剧毒的贤者之石超女孩的心口狠狠刺去，毫不留情！

    “希望你已做好准备……永别的准备！”

    一声清脆的叮咛，折刀的刀尖抵在了耶梦加得的后心处，不得寸近。

    因为一只手抵住了它。

    折刀刺入了楚子航的手掌中的鳞片，炽热的鲜血从刀口滚落，黑色的血落在地面上蚀出骇人的坑洞。楚子航抬头，脸上的鳞片裂开，露出那张没有表情的面瘫脸，血泪无声地从他黯淡的眼瞳中滚落，似乎比鲜血还要滚烫。

    他没在哭，只是意识近乎被燃烬，血肉都在溃散。不只是眼睛，他的七窍都在流血……血珠从眼眶滑落在拉上拖拽出长长一道，好似泪痕。

    这已经是他超脱了意识的举动，他已经失去了身体的控制权，可灵魂与本能似乎都在告诉他……不想失去那个女孩。

    脑海里依稀响起路明非曾说过的那句话：“对于我们这样的人来说，人生已经很苦很累了。如果你的眼睛一闭一睁，看到的是一个天使般的女孩，那就是上帝赐予你的糖……为了这么点甜味，连上帝你也可以背弃。”

    楚子航竭力睁眼，可他已经很苦很累了，用尽全身的力气也只能眯开一条小缝，视线还被红色的血泪模糊，彻底失去意识前他想看清，那道身影。他的身体向前倾倒，模糊的影子渐渐清晰，那张熟悉的脸素净无暇，慢慢向他靠近，被飘落着的、燃烧着的铁锈在那张脸上晕开一层温暖的光色。

    就好似星辰坠落，长夜将明，天使卷裹着一抹温柔的阳光俯身而来……似乎要亲吻他的嘴唇。

    他裂开的嘴角微微抽动，似乎在无声微笑。

    “别扭了那么多年，终于任性一次，坦诚一次，为自己而活。恭喜你啊师兄，为你高兴！”路明非看着摇摇欲坠的楚子航，轻轻鼓掌。

    他收起折刀，把观世正宗从耶梦加得的身体里抽出。他的脸上疯狂不再，反而由衷微笑，笑容里深深的如释重负，就好像操碎了心的老父亲终于盼到孩子出嫁。

    可现在的楚子航已经听不到也看不到了。暴血带来的龙化现象迅速从他身上褪去，暴突的肌肉平复下去，骨刺、鳞片、骨突、利爪，都收回体内，鲜血从他身上所有毛孔析出，全身染红，瞳孔中的金色溃散然后沉沉闭合，他迎面无力地倒向皲裂的大地。

    可摔落地面的声音没有响起，因为他破碎的身体落入一个柔软的怀抱中。

    森严可怖的双翼缓缓地收叠起来，紧贴住后背，隐入皮下；伤痕累累的躯体正高速愈合，新生的肌肤娇嫩如婴儿。耶梦加得赤裸着，不，应该说是夏弥。她肌肤上仿佛流淌辉光。每一根曲线都青春美好，干干净净，让人没有任何邪念。

    她的目光瞥楚子航鼓包的口袋，从里面拿出一个干瘪的气球，这东西自始至终一直放在那。小熊维尼的脸上已经破碎不堪，大概是被战斗波及的，就和男孩此时的脸一样。她柔软的指肚缓缓地摩挲着小熊脸上的褶皱，像是要抚平某人心头的不安。

    她深吸一口气，把气球小心翼翼地叠好，攥紧在手里心。男孩满是鲜血的面庞被她轻轻摁在怀中，就像是母亲怀抱着疲惫的孩子。她把脸贴在楚子航的头顶，一只手轻轻抚摸他的头发，干净的指尖温暖而柔和。

    “是我输了。”女孩声音轻轻的，却好像在对全世界宣布。

    “夏弥没输……是耶梦加得输啦。”路明非声音微微嘶哑，看着在破败的废墟中拥抱的男女，他微笑着……早已泪流满面。

    ……

    “老板的邮件来了，走向剧终了吧。”薯片妞端起一杯冰美式，抿了一口后微微咂舌，“今天的咖啡怎么这么甜？我记得没要方糖啊？”

    “可能这波狗粮是奶油味的吧，齁甜。”酒德麻衣笑了笑，“老板那边怎么说？”

    “烦人烦人烦人！我果然还是不喜欢这种合家欢式的结局。一点都不盛大，一点都不凄美，又腻歪又别扭，战争没有死亡就和乐谱没有高潮一样让我恶心……真后悔！想反悔了。”薯片妞用孩子气的声音模仿着，“这是老板的原话。”

    “事到如今，后悔也没用啦。没听过一句话么？花出去的钱如泼出去的水，奔流到海不复回。”酒德麻衣拍着桌上厚厚一沓钞票，“钱也付啦，人情也卖啦，不论是故事里还是现实里都敲定尾声啦，这不也挺好的么？屠龙勇士和恶龙公主幸福美满地生活在一起，多有新意！老板要是这时候和我说要他反悔，要临时整出悲剧……那还是一刀杀了我吧，我宁愿去给路明非陪床！”

    “对了，前段时间潜入卡塞尔学院，你和三无是不是和耶梦加得战斗过？”薯片妞语气里满是褒奖，“刚才他们打起来我差点以为世界末日，和这样的怪物战斗还能全身而退，很强啊你们。”

    “战斗个屁啊，差点被一招放倒全军覆没了，光顾着逃命。那次抗下耶梦加得的是路明非，他拔出了全部七宗罪。”酒德麻衣心有余悸，“这次是楚子航。这对师兄弟真是强到莫名，还好他们不是敌人，不然真是要命了。”

    “我们的工作还没结束呢，杂志社那边怎么样？还顺利么？”薯片妞问。

    “实体邮件塞满了一整个房间，好几个网络邮箱也爆了，太多的电子邮件把我的光纤网络都堵得卡死，读者们太热情了！我们的奖池里已经累计了接近三个亿，数字还在飙升！三亿美金的巨奖啊，几乎能办到一个普通人想象中的任何事，放在银行里都够吃好几辈子了，不知道最后花落谁家！”

    酒德麻衣不胜唏嘘。

    “短短一周不到，《人与龙》一跃成为全球最顶级的topIP之一，数不清的动画和电影公司联系我要买下楚子航和Jormungandr的角色版权，其中甚至包括著名的‘迪士尼’，他们的出价是以亿为单位的天文数字，他们产品市场的负责人说预计会为这两人制作和迪士尼故事完美融合的故事线和独立电影，三年内就能火爆全球！”

    “天文数字？”薯片妞撇了撇嘴，“随手掏出个三亿五亿的就能说是天文数字啦？不知道还以为打发叫花子呢，老娘投进去的成本都不止这个价！和他们的负责人说，真想买的话就拿出点诚意，否则免谈！”

    “真是个霸气的妞！谁要娶了你还不得一辈子不愁吃穿！”酒德麻衣捏了捏薯片妞的脸，“顺便一提，唐本和朱颜也在他们各自的圈子里火了，唐本被当地作协邀请当特聘顾问，还准备给他出一期专场访谈。朱颜倒是没什么野心，这几天把他累惨了。他现在都还不知道他账户里多出了三位数，准备休息一段时间后和他的小伙伴们去日本旅旅游散散心，他说那里有几间画社所有漫画家朝圣的地方，他想去取取经，回来继续画画。”

    “不骄不躁的年轻人，真难得。”薯片妞忍不住赞叹，“说得我也想去日本旅游了，听说东京一家牛郎店前段时间有个年轻的新人横空出世，很火爆！”

    “你还好这口？”酒德麻衣翻了个白眼，“不过很久没回到我的母校去看看了，每次回去那些男生们就会捧着巧克力和玫瑰花，站在门口大排长龙，好像我是什么明星似的！”

    “嘿，这是和我炫耀你多有人气对吧？好以此来嘲笑我是个闷到爆的宅女？””薯片妞忿忿然，“快清清你的电脑邮箱吧，女明星，你的邮件都挤爆邮箱弹出来了！”

    “咦，这不是读者来信……”酒德麻衣点开弹框，神情微凝，“是国际安徒生奖的提名评选邀请！”

    公元2010年7月，一个名叫“楚子航”的人类少年和一只名叫“Jormungandr”龙族少女横空出世，以势不可挡的姿态问鼎有史以来人气飙升最迅速的虚拟人物榜的榜首。

    《人与龙》的童话故事斩获国内外各大儿童文学奖项，他们的故事流传到千家万户，被全世界数千万的人们衷心祝福。

    ……

    言灵·吸血镰的领域席卷着数千只镰鼬群，血红色的风妖们咆哮着与骨灰色镰鼬们酣战，但领域外仍包裹了数不清的镰鼬们，虎视眈眈。

    暴血后的恺撒瞳孔里金色摇曳，身上的鳞片缝隙里鲜血渗出，能长时间抵挡住这些吸血风妖们组成的千军万马已经是天方夜谭了，哪怕是恺撒也已经露出了显而易见的疲态。

    一只镰鼬穿透领域飞了进来，吸血镰们都被上白只镰鼬围笼着，脱不开身，它尖利地嘶叫着用抓刃朝恺撒的脸撕去。

    白色的刀刃划破空气，却并不锋利，几乎是把镰鼬从空中拍落。诺诺扛着两把杀猪刀大刀阔斧地守在恺撒身前，颇有一番一夫当关的架势，“恺撒，坚持住啊！今天来这儿不是求婚么？要是都活下去，老娘答应你又如何？”

    这番话像是一针强有力的兴奋剂，恺撒依旧开始涣散的瞳孔中金光再度凝实，喉咙里发出野兽般的嘶吼，血红色的风妖们挥舞着铁镰般的利爪，厮杀更盛！

    “援兵来了。”零忽然眯起眼睛。

    她的周围，一道风属性的领域忽然张开，把恺撒三人笼罩了进去，言灵·无尘之地，爆发！

    灰质的镰鼬们被一道看不见的屏障往前方推开，没过多久它们忽然发出歇斯底里的哀嚎，数不清的镰鼬身躯变成灰色的粉尘，从空中洒落。因为有一道相同的领域从外围张开。

    两个“无尘之地”的领域对冲起来，除了被选中单位皆被斥开，镰鼬群被这两个狂暴的领域夹在中间，就好像放在粉末压片机的中央，碾爆成雾！

