    孙仁不知不觉地回到了自己的小院，四下里看了一眼，不禁感到分为冷清。跟在她身边的那百余名铁卫此刻已经不在她身边了，早已经被她的父亲孙坚软禁了起来，不过由于孙仁的关系，并没有人为难他们。

    孙仁推开房门，走了进去，首先映入眼帘的便是陈楚送给她的那把雕画弓。孙仁不由得走上前，取下雕画弓，在榻上坐下，纤手轻轻地抚摸着，眼中有回忆之色，一幕幕往日的情景就如同走马灯似的在眼前流过，美眸中不时地泛起一丝醉人的微笑。

    思绪回到现实中，孙仁不由得叹了口气，芳心中没来由地升起懊恼的情绪，猛地将那张雕画弓掷到地上，却突然泛起心疼的感觉，连忙走上前去，将雕画弓拾起，细细地擦拭着上面的尘土，美眸中分明有心疼之色。

    千里之外的陈楚望着天上的繁星，恍然间彷佛看见一个美丽的娇颜出现在那一片繁星之间。不由得叹了口气，喃喃道：“也不知她现在怎么样了已经好久没有她的消息了！真不知道将来我们是否会在沙场上相见！”“陛下！”身后响起典韦的声音。

    陈楚转过身来，笑问道：“恶来，怎么还没去休息”典韦咧嘴一笑，双手呈上一封飞鸽传书，“陛下，这是刚刚收到的荆州的飞鸽传书！”

    陈楚接过传书，看了一眼上面表示紧急军情的红羽标记，不由得眉头一皱，连忙拆看，双眉猛地一缩。

    陈楚抬起头来，吩咐道：“恶来，去将文和先生叫来！”“是。”典韦抱拳应诺一声，既不退了下去。

    陈楚又看了一眼手中的传书，急步回到内厅中。

    片刻后，贾诩来到。

    “陛下，可是有什么急事”贾诩抱拳问道，他的心中有一点预感。

    陈楚将传书交给贾诩，皱眉道：“这是刚刚文远发来的飞鸽传书！日前，孙坚水陆军突然袭击荆州大营，荆州水军几乎全军覆没！”

    贾诩看完传书，抱拳道：“陛下，根据目前的情况看，应该是蔡瑁疏于防范而使得我军猝不及防遭受极大的损失！”

    陈楚冷哼一声，“蔡瑁本就是小人。传令文远，立刻将蔡瑁逮捕听候发落！”

    “陛下，我军新败，若是如此处置会不会引起荆州军不稳”贾诩颇为担忧地说道。

    陈楚面露思忖之色，手指习惯性地敲击着桌面。

    “不！只有严明军法才能使荆州军真正地变成秦军！照我的意思传令文远！”

    贾诩不由得点了点头，抱拳应诺。

    贾诩皱眉道：“现在荆州水军几乎全军覆没，我军只怕在两年之内都无法渡江了！”

    陈楚有些懊恼地点了点头，随即又展颜道：“不过情况并没有这么悲观！数月之前，我便已命令工部在洪泽湖广建船厂，相信一年之后便能制造出超过江东水军的船只！另外，我已令各地挑选水性极佳的壮年送往巢湖，交由甘宁训练！”

    贾诩一拍额头，“我差点将此事忘了！不过陛下，须严防孙曹联军突袭巢湖和洪泽湖啊！”

    陈楚点了点头，“甘宁在巢湖、洪泽湖的入口处拉起了数十道铁索，并且在两岸高地上修建了堡垒，布置了大量的投石车，孙坚水军休想冲水陆攻入巢湖和洪泽湖！而第四军团和匈奴军团则沿江筑垒防御，孙曹联军几乎已经不可能像之前那样过江突袭！”

    贾诩点了点头，抱拳道：“陛下，益州局势已经完全处于控制之中，不如将第一军团调回荆州以防不测！”

    陈楚点头道：“我也有此打算！就令第一军团明日一早开拔返回荆州！”“是。”贾诩抱拳应诺。

    “陛下，若没有什么事，诩便靠退了！”

    陈楚突然响起孟获的事情，问道：“可有孟获的消息”

    “还没有！”

    陈楚不由得皱了皱眉头，对贾诩道：“没事了，你下去吧。”“微臣告退！”

    陈楚来到后院之中，光头典韦亦步亦趋地紧随在后。来到凉亭外时，很意外地看见亭中有一个人，不是别人，正是被软禁在刺史府中的祝融夫人。

    陈楚顿了顿，抬脚走了过来。来到祝融夫人身后时，听见祝融夫人发出一声叹息，包涵着许多惆怅。

    “怎么了”一个男声突然在祝融夫人身后响起，祝融夫人不禁吓了一跳，条件反射地弹射而起，转过身来摆出一个防御的之势。待看清楚来人后，祝融夫人放下戒备，朝陈楚行了一个蛮族特有的礼节，“罪民见过陛下！”

    陈楚很自然地上去扶起祝融夫人，手指头上传来一种细滑冰凉的感觉，很舒服，陈楚不由自主双手微微捏了捏。祝融夫人神情一僵，有些不知所措地就看着陈楚，心里的情绪非常复杂，她觉得自己该生气，然而却莫名的没有一丝怒意，反而有一种少女般害羞的情怀。祝融夫人一惊，连忙后退一步，一脸正色的说道：“陛下，请自重！”

    陈楚讪笑了一下，连忙扯开话题，“这几日，夫人过得还习惯吗”

    祝融夫人点了点头，没有说话。

    现场随即冷清下来，陈楚不知该说什么好，而祝融夫人的芳心中则乱成了一团，独自在那又是迷惑又是气恼又有些莫名的情绪。典韦则抬头看着凉亭的横梁，就好像那里有非常美丽的风景似的。

    两人沉默了好半晌。陈楚轻咳了一声，对祝融夫人道：“夫人，还是早点歇息吧，我就不打扰了！”语落便离开了凉亭。

    见陈楚离开了，祝融夫人不由得松了一口气，还有一丝莫名的情怀。

    陈楚走在去内厅的路上，不由得问典韦道：“恶来，你说我是不是很！”

    典韦摸了摸光头，一脸茫然地说道：“俺不明白！”

    陈楚停下脚步，看着典韦颇为感慨地说道：“有的时候，我还真是羡慕你啊！”典韦摸着光头傻笑。

    陈楚哈哈一笑，拍了拍典韦的肩膀。

    就在这天晚上，孟获终于回到了大本营越嶲。越嶲城中只有数千老弱残兵，已经得到前线大败消息的他们就如同惊弓之鸟一般，而汉人百姓们则在暗地里期盼着秦军尽快赶到，不过陈楚并不打算即可就向越嶲发起进攻。

    孟获在郡守府的大堂内大发雷霆，包括孟优在内的所有蛮军将领都不敢靠近。越嶲城像死一般安静，到处弥漫着绝望的气氛。

    第二天一大早，孟优急匆匆地跑到大堂中，看见孟获趴在案几上，周围全是酒罐。犹豫了一下，急步上前唤道：“大哥！大哥！～～”孟获幽幽醒转过来，怒声道：“鬼叫什么”

    孟优连忙道：“大秦的使者求见！”

    孟获霍然而起，怒声吼道：“拖出去，砍了！”

    孟优吓了一跳，急声道：“大哥，使者带来了夫人的消息！”

    孟获愣了一愣，急匆匆地朝外面奔去，边跑边斥责道：“怎么不早说！”孟优咂吧了一下嘴巴，无言以对。

    孟获奔出郡守府，一看见一个身着儒装的文士，边三步并作两步奔到对方面前，猛地抓住对方的双臂，扯着嗓子吼道：“我夫人在哪快说！”使者只感到双臂彷佛被一对铁钳紧紧地扣住，异常疼痛，不过却强装镇静，“大王，请将手松开！”

