    三大势力的中间，云千帆和李启东相对而立。

    “小子，你运气很不错！”

    “今天就让我来教教你，什么叫做人外有人！”

    说话间，一把银色长剑出现在他手中。

    凡级精品！

    在场的众人都是为之一惊。

    对付一个永生者，竟然连凡级精品的武器都拿出来了？

    云千帆嗤笑一声。

    “怎么？”

    “连凡级精品的武器都拿出来了，这是怕输给我吗？”

    “脸都不打算要了？”

    刺耳的嘲讽落在耳边，李启东的脸色却没有丝毫变化。

    面子又不能当饭吃！

    何况，这小子手段很是诡异。

    能够从四个凡魄境的手中逃走，非同寻常。

    自己若不做出一点防护，难免会阴沟里翻船。

    “不过，你这样人，不要脸也正常。”

    “但是！”

    “你还是挡不住！”

    说话间，云千帆手掌一翻。

    魔剑出现在手中，猩红的血色光芒微微闪烁。

    而众人看见他手中的武器之后，一个个面色微变！

    这武器，至少都是凡级精品甚至以上。

    这小子，一个永生者竟然有这种东西，难道就不怕被人惦记吗？

    而当李启东看见他手中的魔剑，也是一惊。

    难怪这小子能够从四个凡魄境手中逃走，原来是有这样的武器。

    不过，自己可不是凡魄境。

    一个大境界之间的差距，可不是用武器就能够弥补的。

    “武器不错，但这样就像杀我，是不是有些痴心妄想了？”

    李启东冷笑一声，没有丝毫畏惧。

    自己手中的武器和对方相差不多，同样的武器，但是自己比他高出两个大境界，战斗经验也比对方要多。

    对方凭什么在三招之内干掉自己？

    “是吗？”

    “那就试试！”

    云千帆心念一动，剑身上的红色光芒轰然闪现。

    一丝丝看不见的金色火焰附着在了魔剑的剑刃上。

    而李启东等人压根就没有发现魔剑的异常，只是认为这是对方那把剑的特殊性而已。

    下一秒，云千帆就消失在了原地。

    全力爆发之下，速度相比之前在场上和那两人战斗更快。

    三大势力的人都是面色一变！

    本以为，之前的那一场战斗就是云千帆的全部实力了。

    但是没想到，这才是他真正的实力。

    龚凡几人也是满脸的震惊。

    “队长，他真的就是一个外门弟子？我怎么不信呢！”

    张流嘴角微微抽.动了一下。

    就凭这个战斗力以及天赋，完全可以成为内门弟子啊。

    稍加培养，以后的成就至少都是地动境的强者。

    “我怎么知道！”

    “可能，暂时是外门弟子吧。”

    “等我们回去之后，或许他就是内门弟子了。”

    龚凡也是微微摇头，在他看来，云千帆肯定不会再外门弟子这个身份呆很久。

    只要有机会被上面的人看上，那他以后的路肯定很平坦。

    而场上的战斗，已经中爆发了。

    一剑之威，将李启东轰飞了数十米之远。

    整个地面，都被轰出了一道长长的痕迹，深达数米。

    李启东手中的银色长剑，剑刃上都出现了一道道豁口！

    “怎么会！”

    他有些不敢相信。

