    “古路尽头吗……”

    君逍遥呢喃着，脸色没有任何波澜。

    那是他一定会到达的地方。

    “签到这么久，都没有九星和十星奖励，下次是不是该让我欧皇一回了？”君逍遥摇头一笑。

    他到现在为止，签到的最高星级，也就是八星奖励。

    七八星的奖励都如此稀有强大了，那九星和十星奖励，又该何其稀有，可能是举世罕见的神通或者奇物。

    当然，这是概率问题，君逍遥也无法掌控。

    “只希望这系统别像前世某厂，抽中高星的概率只有百分之零点几。”君逍遥也是调侃了一句。

    接下来，君逍遥也想了一下自己接下来要做的事情。

    “之后的目标，一是继续凝练仙气，二是积累底蕴，强势突破圣人王。”君逍遥思索道。

    他不习惯一层层冲关突破。

    要冲就冲个痛快，半冲不冲是最难受的。

    君逍遥虽然有仙胎留下的底蕴，但也不够他连破几个小境界。

    到了圣人之后，突破一个小境界都难，更别说直接突破到大圆满。

    哪怕妖孽如君逍遥，也是需要积累一些底蕴，以及各种天材地宝，才能达到。

    随后，君逍遥一人继续踏上古路。

    比起荒天仙域的帝路，终极古路明显要更加荒凉。

    不过因为这是九天仙域汇聚的终极之路，所以也是不时能看到一些星空飞舟横渡，或者是一些修士骑着异兽飞掠。

    他们都没有靠近君逍遥，各自赶各自的路，十分戒备。

    连同一仙域，走帝路的天骄都会彼此戒备，甚至打个你死我活。

    更别说其他仙域的天骄了，敌意和戒备只会更重。

    转眼，一个月时间过去，君逍遥继续行进。

    他连古路上的第一颗古星都没有达到。

    “这终极古路，比荒天仙域的帝路要漫长太多太多了。”君逍遥自语道。

    这时，他忽然顿住了脚步，语气淡淡道：“跟了我几天，想做什么？”

    后方星空深处，一位肥头肥脑的黄衫胖子，挺着肥肚腩，带着一脸尴尬的笑，走上前来。

    “见过公子。”这位胖子拱手道。

    “何事？”君逍遥淡道。

    “在下玄天仙域，天机楼，陆仁甲，公子叫我小陆即可。”

    “我最喜结交好友，观公子仙气飘飘，有仙人之姿，定然是一位不凡人物，不知可否有幸认识？”

    这位名叫陆仁甲的胖子，吹了一波彩虹屁，绿豆小眼冒着精芒道。

    天机楼，虽不是什么不朽势力，但在玄天仙域，也薄有声名。

    “抱歉，我对路人甲没兴趣。”君逍遥就欲离去。

    陆仁甲说道：“敢问公子可是去第十关参与天骄集会？”

    君逍遥脚步微顿，道：“那是什么？”

    陆仁甲这才笑眯眯道：“公子有所不知，九条帝路天骄汇聚，难免有一些身怀宝贝的天骄，自己用不上，便与人交换。”

    “而古路第十关，商丘古星，算是古路开始阶段，最繁华的一颗古星，万族商盟要在那举办天骄集会，可以交易各种稀有宝贝。”

    陆仁甲的话，倒是让君逍遥目光一闪。

    他身上不正有百余枚用不上的证道之印吗？

    与其浪费，倒不如去换一些能够帮助他突破境界修为的宝贝。

    看到君逍遥似乎意动，陆仁甲继续道：“那天骄集会上，可能有不少宝贝出现，仙金，绝世不死药，甚至连仙丹碎片都有。”

    君逍遥闻言，倒是意外。

    没想到连仙丹碎片都有。

    和仙沾染上的东西，都极为珍贵，如残仙之血，仙胎等等。

    “当然，甚至还有最为稀有的证道之印，都能够交易。”陆仁甲啧啧感叹道。

    对此，君逍遥倒是一笑而过。

    他最不缺的，就是证道之印。

    “你知道的倒是挺多。”君逍遥道。

    “那是当然，我天机楼在玄天仙域，可是一方情报组织。”陆仁甲挺着大肚腩道。

    看到这陆仁甲还有点作用，君逍遥倒也不介意带上他一个。

    陆仁甲搓着手，询问他是不是小巨头级别的天骄。

    君逍遥微微摇头。

    陆仁甲见状，眼底虽有一抹失望，但也没有表露出来。

    “哈哈，哥们，跟着陆哥走，保准有肉吃。”陆仁甲放松了下来，拍了拍君逍遥的肩膀，大大咧咧道。

    君逍遥无语。

    刚才还让君逍遥叫他小陆。

    现在立马变成陆哥了。

    不过君逍遥并没有欺骗陆仁甲。

    他的确不是小巨头天骄，甚至连禁忌天骄都不是。

    他是无法被衡量的万古异数！

    接下来，两人一起上路。

    不得不说，有了这个胖子解闷，君逍遥倒也不会无聊。

    陆仁甲开口，便是滔滔不绝，从南说到北。

    “话说，我玄天仙域最鼎盛的太古皇族势力，当属太阳神山，十大太子一出，谁人可敌？”陆仁甲侃侃而谈道。

    “太阳神山……”君逍遥眸光暗敛。

    貌似他的追随者，羿羽所在的羿族，就是因太阳神山而覆灭的吧。

    “太阳神山可谓是我玄天仙域的顶级皇族霸主，掀起不朽战，先灭古之帝族羿族，后攻月神宫，嚣张跋扈……”陆仁甲说道。

    君逍遥在沉思。

    之前他答应过，要帮羿羽报仇。

    现在看来，已经有这个机会了。

    “太阳神山，金乌十太子吗……”君逍遥唇角勾起一抹淡淡的笑。

    接下来，过了大概大半年时间。

    君逍遥也是和陆仁甲，踏过了七八颗生命古星，终于是快要接近第十关，商丘古星了。

    在这期间，自然也是有诸多凶险。

    各种虚空禁区，残忍魔盗，还有宇宙异族，都十分危险。

    但这些危险，皆是被君逍遥一手横推。

    这下，陆仁甲哪怕再傻，也知道了，君逍遥绝对是个了不得的人物。

    “怪不得说自己不是小巨头，原来是禁忌天骄……”

    陆仁甲对君逍遥的态度，再度变得恭谨起来，又从陆哥变成了小陆。

    君逍遥倒也并不介意这些细枝末节。

    随着他们靠近商丘古星，周围人流也是多了起来。

    有强大的天骄，以古兽拉车。

    有天骄驾驭凰鸟而行。

    各色楼船，星空飞舟，齐齐汇聚向商丘古星。

    “这次天骄集会，我一定要换取到凝练仙气的宝贝。”

    “嘿嘿，我倒是为了一见神女坊的仙子，天女鸢。”

    “是啊，听闻天女鸢，长袖善舞，一手洛神惊鸿舞，颠倒众生。”

    四周，一些天骄在交流。

    “这里倒是热闹。”君逍遥神情平和。

    在枯寂宇宙中走久了，偶尔来到人声烟火之地，倒也不错。

    而就在这时，前方忽然有法力波动暴涌，有神通光芒散溢。

    一道娇小的身影，十分灵活，如兔子蹬腿一般，在虚空中腾跃。

    后方，则是有四道强大至极的身影在追杀。

    其中一位虎背熊腰，宛如一座魔山的般的身影，发出一声震喝道：“我等八小圣在此围剿猎物，闲杂人等退开！”

    他口中说着，随手一拍，将周围一位靠近他们路线的天骄一掌拍成血沫。

    “嘶……难道是太古王族八小圣中的四位？”陆仁甲倒吸一口气，眼中有着忌惮之色。

    “太古王族八小圣？”君逍遥眼露疑惑。

    “公子有所不知，那是八位修为强大的太古王族天骄，都登上了巨头榜，实力十分强大。”陆仁甲道。

    而这时，那道娇小的身影，刚巧朝他们这边逃窜了过来。

    “我们走吧。”君逍遥脸色淡淡。

    在终极古路上，这种追杀的事情再常见不过。

    君逍遥也不是那种路见不平，拔刀相助的老好人。

    而就在君逍遥等人欲要离开时，后方那四位太古王族强者，已经靠近了。

    “让你滚不滚，在这挡路！”

    那位虎背熊腰的男子随手一掌，宛若一方黑色天穹倾覆而来。

    陆仁甲吓得脸色都白了，脸上肥肉一抖一抖。

    “嗯？”君逍遥眼中流露出冰冷的目光。

