    “当然是真的啦，我还能骗你不成？”林玄无奈的说道。

    “这里面的东西，随你用，别乱搞就行。”曹咏说道。

    “好，放心吧。”林玄点了点头。

    林玄利落的从众多布料里面挑出一块完整的白色乔其纱，搭在衣服架子上。

    裁剪，缝合的动作十分简洁迅速，比曹咏还有快。

    快到苏梦都有点怀疑林玄是不是在乱搞。

    曹咏从一开始的抱胸轻视，到现在一眨不眨的盯着林玄的动作。

    “原来还能这么裁剪的吗？”曹咏惊奇的问道。

    不过半个小时，一套仙气飘飘的衣服就已经完成了。

    曹咏一面惊叹着林玄的速度，一面又围着林玄的作品转起了圈圈。

    “你是怎么想到要用乔其纱的啊？”曹咏疑惑的问道。

    他一般只会用乔其纱来制作头巾和面巾，还从没想过要拿乔其纱去制作衣服呢。

    林玄想了想解释道：“我的女主角身份尊贵，更有四海八荒第一绝色的容貌，性格善良，灵动，聪明与大气并存，因此在服装造型上，纪要突出突出人物之尊贵又兼顾上神出尘之气质。”

    “简约的乔其纱会更能表现出神仙的轻盈与圣洁，白色是高洁的颜色，我想它应该成为白浅的代表色。”

    “原来是这样啊！”曹咏恍然大悟的点了点头，他终于知道林玄为什么会说他的作品没有必要再改动了。

    他所用的布料沉重，根本就体现不出仙气飘飘的感觉，所用的颜色，青绿，蓝紫更是老气横秋。

    他本想着生活了上万年的神仙应该会更喜欢这种尊贵儒雅的装扮……

    得知曹咏的想法后，林玄笑着说：“生活了上万年，什么都见过了，怎么会喜欢束手束脚的服装，当然是越轻盈越好啦！”

    “所以你才会用面料轻盈的乔布纱，白衣层层叠叠，却一扫叠加的臃肿，反衬得身轻如燕，仙气飘飘……”曹咏惊叹的说道。

    真是人不可貌相，一个二十岁的少年，心思去这般的缜密。

    真让人不可思议。

    正当曹咏还沉浸在林玄的设计之时，林玄却已经站在另一个衣服架子面前，认真的制作起另一套衣服了。

    等曹咏回过神来，林玄甚至都已经把第二套服装制作好了。

    “这是？”曹咏的眼睛里的赞赏根本就掩饰不住，溢了出来。

    “可你的女主角不是生活了上万年的神仙吗？”曹咏不解的问道。

    他就是再不懂林玄的心思，可也能看出面前的这一套是一件礼服，充满了现代色彩，这样截然不同的两套衣服放在同一个mv里，不会觉得很违和吗？

    “谁跟你说，我这是要在mv里面用的？”林玄无奈的笑了笑。

    “这是我做给我可爱的小助理的。”林玄看着苏梦说道：“怎么样？喜不喜欢啊？我的小助理？”

    “什么？这是给我的？”苏梦惊叫出声。

    她当然喜欢了，喜欢的不得了，从林玄开始创作开始，她的眼睛就没有从这一套衣服上移开过。

    “对啊，刚刚进门的时候，不是跟你说过了吗？”林玄笑着揉了揉苏梦的头发：“怎么这么健忘？”

    她不是健忘，她只是有点不敢相信，她竟然真的能拥有这样一套漂亮的裙子。

    她还以为刚进门的时候，林玄是在跟她开玩笑呢，没想到林玄真的有把她的话放在心上。

    这还是第一次，有人会把她随口说出来的一句话记在心上……

    这么想着，苏梦突然觉得自己的鼻间一阵酸涩，豆大的泪珠就这么不受控制的落了下来。

    “怎么哭了？”林玄顿时有些手忙脚乱了起来，在偌大的客厅里面翻找了起来。

    “擦擦泪，哪里不满意我再改就是了，怎么还学小孩子哭鼻子啊？”林玄无奈的把搜寻到的纸巾递到苏梦的面前。

    一听到林玄说要修改，苏梦顿时慌了，连眼泪都顾不上擦拭，“没，没有，我很喜欢，很满意。”

    “从来没有这么满意过……”苏梦低声的说道。

    “喜欢就好，拿进去试试，有哪里不合适的，我再帮你改。”林玄把衣服从架子上拆了下来，塞到苏梦的怀里。

    “好。”苏梦就像是对待珍宝一样，小心翼翼的捧在怀里，深怕把它弄皱了。

    “可以啊！简直是把女孩子的小心思拿捏的稳稳的啊！”

    曹咏不知道在什么时候，站到了林玄的身边，右手更是攀上了林玄的肩膀，对着林玄挤眉弄眼道。

    “你是在追求这个小助理吗？依我看，这事已经成了百分之九十九点九九了。”曹咏笑着说道。

    没有哪个女孩会拒绝男生亲手为自己制作的公主裙的。

    “这都什么跟什么啊？”

    眼见着曹咏说的话越来越离谱，林玄连忙解释道：“她只是我的助理，我们之间什么关系也没有。”

    给苏梦做衣服，也是顺手的事情……

    “你那小助理看你的眼神可不像是什么关系都没有啊？”曹咏一副不相信的模样。

    “绝对不可能，你肯定是看错了。”林玄笃定的说道。

    他在苏梦的印象里，一直都是那个七十岁的老头，他们之间可是差了五十来岁呢。

    用脚指头想想，都能知道，苏梦就不可能会喜欢上他。

    曹咏嗤笑了一声，明显不相信林玄的话。

    东一句西一句的扯着，苏梦终于从换衣间里面出来了。

    “好……好看吗？”苏梦不安的扯着裙边，眼珠子胡乱的转动着，就是不敢往林玄的方向看。

    这衣服竟然意外的合身呢，刚刚站在镜子面前的时候，苏梦都快认不出自己了。

    “好看啊！”林玄发自内心的说道。

    “确实好看，这件衣服就像是为你量身定制的一样。”曹咏也在一旁附和道。

    “是，是吗……”苏梦羞红了脸。

    “你家里有化妆品吗？”林玄问道。

    “有啊，你想干嘛？”曹咏转身，在柜子里面胡乱的翻找着，竟然真的拿出一套完整的化妆品。

    “过来，我帮你化妆。”林玄朝着苏梦招了招手。

    “啊？”

