    监牢里一切装备都是特质的，手铐，脚铐，隔离服包括铁质的牢房，全都是特质的，就算黑人是二星初期的强者，也依旧无法挣脱开。

    退一万步说，就算他真能挣脱开，并顺利逃出监牢了，也不可能逃得出围绕了整个监牢的鬼气结界，更不可能逃出阳局强者的围剿。

    当然，这种越狱现象几乎不可能发生，毕竟现在黑人已经被牢牢锁死，连移动都费劲，更别说对人造成威胁或者说越狱了。

    “是你们？”

    在看到我们之后，黑人的脸色陡然阴沉了下来，眼中满是杀意。

    就是因为我们，他才会在这种暗无天日的环境下失去自由，每天在恐惧当中苟活。

    如果没有我们，他现在还是地狱门一人之下万人之上的副门主，可这一切都已经破碎了，他如今只是一个没有自由的囚徒罢了！

    “是啊，过来审问你一些情报，这不想着让你将功赎罪么...”康乔淡淡地道。

    “少放屁了，老子知道自己肯定是个死，有种就来杀我吧，让我一了百了。”黑人怒骂道。

    “有机会将功赎罪，何必为了鬼师只求一死呢，你难道不是人吗？”我苦口婆心的劝道。

    “就是你小子发现的我们是吧？”

    听了我的话，黑人顿时双目通红地看着我，眼中的杀意几乎浓郁到快要溢出眼眶，要说我们这几人当中他最恨的其实就是我了。

    因为我是造成他沦落至如此田地的罪魁祸首，若是我没有多管闲事的话，他也不会被抓。

    “又见面了。”

    看着面庞扭曲起来的黑人，我笑呵呵地道：“看样子你在监牢过得不错，天天有吃有喝的，还挺带劲的。”

    “去你妈的。”怒极的黑人痛骂道：“我最后悔的事情就是派肥猫和蝙蝠去暗杀你们，要是早知道他们这么无能，我就应该亲手将你们击毙！”

    地狱门门主常年不露面，夜枭又不怎么管地狱门的事，所以地狱门的事务基本都由黑人一个人负责。

    几个月前针对我们几人的袭杀计划，就是黑人制定的，那次在他看来应该是必杀的局面，却没想到结果非但没有完成任务不说，蝙蝠还折了进去。

    “是你派的人？”

    闻言，我的脸色一沉，旋即冷笑道：“可惜你那两个手下办事不利，现在一个已经魂归九泉，另一个和你一样在监牢作伴。”

    “我告诉你，你小子别得意，地狱门可不止我们这些人，门主肯定会为我们报仇的，你就等死吧！”黑人面带杀意地道。

    “你是在威胁我吗？”

    闻言，我顿时笑了，主动上前几步，嘴角带笑的同时竖起了一根手指，道：“就你这样的，在战区，我亲手宰了十个。”

    这话我纯属吹牛逼呢，夜枭就还活着，而且茉莉秃鹫这几个鬼奴是千越杀的，就连千越也没有死在我手上。

    当然了，我杀没杀他们，黑人不知道，他知道的是斩草行动确实失败了，所有二星鬼奴全军覆没。

    而造成他们全军覆没的，正是眼前这个年纪不大的青年。

    想到这里，黑人心里居然反倒有了一丝安慰，至少自己不是最惨的那个鬼奴。

    不过黑人还是面带杀意地道：“等着吧，早晚有一天你身边人，你的家人朋友，都得为你的所作所为陪葬！”

    “不用和这个冥顽不灵的家伙白费口舌了，该动手就动手吧。”萧洛洛冷声道。

    “好，那你们两个将他架住，别要让他乱动。”

    康乔说着，便开始在随身携带的背包中拿出了两个白色的筒状药剂，显然这就是自白剂了。

    见我和萧洛洛一左一右将他死死压住，同时康乔拿出了两个药剂之后，黑人顿时惊恐了起来，大叫道：“这是什么东西，你们要干什么？赶快放开我！！”

    说着，黑人便开始剧烈挣扎了起来。

    不过他浑身上下的鬼气都释放不出来，自然无法挣脱我们二人的束缚，所以他的挣扎完全是无力的。

    “自白剂啊，你没听说过吗？”

    康乔咧嘴一笑，接着一个闪着光泽的针尖，便是狠狠地扎向了黑人。

    “嗷！”

    黑人的惨叫声顿时响彻整个牢房，不过由于隔离室是完全隔音的，他的声音并没有传到这间隔离室外面，否则非引起狱警们的注意不可。

    一脸扎了七八个自白剂，黑人才停止了挣扎，见状康乔松了一口气，感慨道：“二星强者抵抗力就是强啊，要不是我多呆了几个，还真未必对他管用。”

    此时，黑人的双眼已经开始泛白，整个人都开始不断地抽搐了起来，口中也开始吐着白沫。

    看到这一幕，我心想怪不得这自白剂见不得光，用在人身上确实是有点反人类。

    不过话说回来，这黑人是十恶不赦之徒，杀死的人不计其数，用在他的身上倒也没什么心理压力。

    “这能行吗，我看他都口吐白沫快要失去意识了。”我忍不住问道。

    “能行，二星强者可没这么脆弱，肉体失去了意识但精神还在啊。”康乔笑了笑，接着目光看向口吐白沫的黑人，开口问道：“王逸康，能听到我说话吗？”

    王逸康，是黑人的本名，想必康乔说出王逸康的真名，也是为了审讯更好的进行。

    “...能。”沉默了半天之后，王逸康，也就是黑人缓缓地开口道。

    有戏！

    看到这一幕，我面露喜色，照这个情况来看，我们已经成功了一多半了，接下来只要引导他将地狱门门主的身份暴露出来，我们就胜利了！

    见黑人有了回应，康乔也是面带喜色，接着问道：“接下来我要问你一个问题，你一定要如实回答。”

    比起第一次回应，这次王逸康回复的速度明显要快了不少，稍微停顿了一下便是应道：“好...”

    “现在我问你，地狱门的门主是谁？”康乔直奔主题，双目灼灼地道。

    只要王逸康回答了这个问题，我们就算功成圆满，可以回去交差了，而我也可以安心去帝局了。

    然而，在康乔这个问题问完之后，王逸康并没有像上次那样立刻回答，反而脸色开始变得痛苦了起来，嘴里也发出了呻吟的声音。

    “地狱门的门主是谁？”见状，康乔并不死心，接着问道。

    “是...是...”

    在回答这个问题的时候，王逸康像是受到了某种阻碍一般，额头上开始渗出了大量的汗水，脸上的痛苦之色也愈来愈浓。

    正当我们怀疑王逸康无法说出这个答案时，王逸康终于以一个缓慢的速度说出了一个人名。

    “陈...伟！”

