    第77章 贫道孙思邈

    什么？

    李丽质她，生病了？还很严重？

    得知这个消息，苏长生心里，忽然一痛。

    整个人，一下子如同坠入冰窟之中。

    半晌之后，他才声音沙哑地问道：“李小姐她，得了什么病？现在怎么样了？”

    程处亮砸吧了一下嘴巴说道：“听说她今日在花园绘画，忽然间晕倒昏迷。”

    “找了几个御——大夫，都不见效。”

    “后来找到了我大唐第一神医孙思邈——”

    听到这里，苏长生不由松下一口气来。

    药王孙思邈，可太出名了啊。

    有了孙思邈在，一定不会有事的。

    然后，就听程处亮接着说道：“孙道长查出，李小姐她是被人下了毒，又诱发了奇迹之症。”

    “孙道长一时也找不出很好的解救办法，李小姐的情况很差，怕是难以救回来了。”

    什么？

    李丽质中毒？

    孙思邈都速手无策？

    苏长生一下子心痛到无法呼吸的地步。

    他不由问道：“不知李小姐中了什么毒？都有什么症状？”

    程处亮说道：“听说有荨麻疹，呼吸困难，其他的，俺也不太清楚，就听到这么多。”

    而听到这里，苏长生却是不由有些疑惑起来。

    苏长生也曾看过许多医书。

    荨麻疹加呼吸困难的症状，说中毒完全没毛病。

    但是和另外一种症状却是更加相像。

    如果再加上诱发气疾之症的话，至少有六七成的可能。

    如果真的是这种症状引起的病症，苏长生有九成把握能够医治。

    但是照理说，孙思邈这样的神医，应该不会看不出来吧？

    寻思许久，李长生决定，一定要试一试。

    说不定是孙思邈看走眼了呢？

    试的话，还有机会。

    不试的话，真的是一点机会都没有了。

    想到这里，苏长生不由对程处亮说道：“我有把握能够救治李小姐，你快带我去李府！”

    你还会看病？

    大唐第一神医的孙神医都看不好的病，你敢说你能看好？

    别开玩笑了！

    程处亮是愣，但他不傻。

    更何况，李丽质是公主，住在皇宫里，他也不敢带苏长生直接去皇宫啊。

    见程处亮支支吾吾不做声，苏长生不由着急地说道：“快带我去啊，我真的能救李小姐。”

    程处亮急中生智，连忙说道：“庄主，是这样的，我不知道李府在什么地方啊？”

    “不过你放心好了，俺兄弟多，这就去帮你打听，一定能够打听到李府的位置的。”

    说罢，程处亮一溜烟地跑了出去。

    一路上，程处亮快马加鞭回到程府，将这个消息告诉了他爹程咬金。

    “爹啊，你说现在该咋办？”

    “俺不能带着庄主去皇宫吧？”

    “去了皇宫，这不就露馅了吗？要是他真会治病还好说，可是他哪里会治病啊？”

    而程咬金思索了半晌，忽然起身说道：“你小子在家等着，俺去皇宫，将这个消息告诉陛下，让陛下自己定夺吧！”

    程咬金的话，把程处亮吓了一跳。

    他连忙说道：“爹啊，你是不是彪啊！苏庄主哪里会看病？就算他会看病，难道还能比孙神医更厉害不成？”

    啪！

    程咬金一巴掌将程处亮乎翻到地上，泼口大骂道：“你才是彪子，你全家都是彪子！”

    “你懂个屁啊，告诉皇帝，让他自己定夺，就算救不回来也没事。”

    “但是万一他要是会治病呢？不告诉，事后不都是咱爷俩的责任了？”

    说罢，程咬金大步出门，骑上骏马，直奔皇宫而去。

    皇宫之内，李世民得知这一消息，忍不住狂喜起来。

    “什么？表弟说，他能救丽质？”

    程咬金点点头说道：“陛下，苏庄主是这么说的，至于他成不成，俺也不知道。”

    “要不，就派人把他接来试试？”

    李世民点点头，又随即说道：“丽质的情况很不好，这一来一回，又要耽误时间。”

    “这样，快去准备一顶轿子，你随我一起，带丽质去武城村。”

    “是，陛下！”

    李世民让侍卫准备轿子，他自己则是换了身衣服，带着侍卫，火速赶往武城村。

    临行之际，孙思邈忽然说道：“陛下，贫道也准备一同前往。”

    李世民点头说道：“哪就有劳孙道长了。”

    孙思邈心里，有些不服气。

    他被尊为大唐第一神医，虽然他自己，并没有这么想，但是傲气还是有的。

    孙思邈自己都救不了，并且认为没救的人，他不觉得还有人能救活。

    神仙来了都不成，这是孙思邈作为神医的骄傲。

    不多时，一行人浩浩荡荡出发，直奔武城村而去。

    半个时辰之后，他们便来到武城村，进了苏长生的院子。

    忽然看到这么多人和侍卫，苏长生都被吓了一跳。

    程咬金连忙解释道：“庄主，这都是护送李小姐的护卫。”

    “李家听说你能医治李小姐，便派人将李小姐送了过来。”

    原来，是这么回事。

    “快，将人抬进客房。”

    在苏长生指挥之下，李丽质，很快便被抬入客房之中。

    接着苏长生一挥手说道：“所有人都出去，我医治的时候，身边不许有人打扰。”

    很快，一行人便退了出去。

    不过，李世民还有孙思邈还留在屋里。

    苏长生看着李世民问道：“你还留在这里干啥？我让所有人出去，你没听见？”

    李世民很想说，我是她爹。

    但是最终，还是没有说破，而是抬脚走了出去。

    接下来，苏长生又看向孙思邈。

    孙思邈不由说道：“贫道孙思邈，略通医术，可以打打下手。”

    孙思邈想看看，苏长生到底是如何救治公主的。

    并且他认为，就凭他的名气，这个年轻人，根本不可能把他撵出去。

    没想到这个年轻人不客气地说道：“不需要，我医治的时候，身边不能有任何人打扰。现在，请你出去。”

    孙思邈深深地看了苏长生一眼，转身走了出去。

    等所有人都出去之后，苏长生关上门，并且从里面插上。

    然后，迅速为李丽质诊断。

    此时，李丽质十分虚弱，但是神智保持清醒状态。

    (本章完)

