    时姜再次醒过来时，头很是晕眩，要是可以的话，她很想马上躺下。

    只是，四周乱糟糟的，仿佛无数苍蝇在耳边飞舞。

    “闭嘴。”

    忍着头晕的难受，时姜眼睛一瞪，朝四周瞧去。

    顿时，原本吵闹的声音，全部停了下来，朝时姜看来。

    “娘！”

    一道充满怨气的声音，从一旁传来。

    时姜定睛瞧去，只见一个二十来岁的年轻男子，脸上很是憋屈的表情看着她。

    那声娘，也是从他的口中蹦跶出来的。

    时姜顿时后背的汗毛“唰”的一下竖了起来，连忙挥手止住那年轻男子想再次的开口。

    脚步有些慌乱的随着身体下意识的往一间屋子里走了进去，“呯”一声关上房门后，时姜紧闭着双眼，记忆蜂拥而至。

    原身可以说前辈子悲苦，后辈子悲屈。

    年轻时，原身成亲不过四年的时间，生下两儿一女，丈夫杨立田带着她两个人，辛辛苦苦的把家里的茅草房扒了，建了一间泥瓦房。

    可随后，丈夫就应征入伍，两年后传来死讯。

    原身带着两儿一女在家哭的死去活来的同时，婆家觉得她还年轻，指不定会改嫁，所以就想着把儿子杨立田入伍前建的房子给拿回来，把原身赶出杨家去。

    只是，原身为母则强，悲痛过后，就立马喊来了村中族老，当着所有人的面立下重誓，绝不另嫁，她一个人会好好抚养大这三个儿女。

    婆婆杨刘氏因此对原身一家大小恨得不行，觉得自己二儿子已经没了。

    如今因为小儿子要娶妻，老宅没有多余的房子，原本老二的这间房子若是拿回来的话，正好给小儿子娶妻做新房用。

    现在也成了泡影，小儿子的婚事也因此差点就泡汤。

    因此，原身跟公婆那边一家子算是断了来往。

    原身一介妇人，种着一亩三分地，辛苦的把两个儿子拉扯长大，成人后又给他们各娶了妻子。

    而女儿因为是最小，原身很是疼爱她。

    对她一直就娇养着，只要在家里力所能及的范围内的要求，原身都尽量的会满足她的愿望。

    以至于她喜欢的那户人家穷的要命，原身反对无效，拗不过女儿的喜欢，只能点头答应了她的这门婚事。

    小女儿嫁人时，原身因为怕小女儿嫁的人家太穷，怕她受苦，所以偷偷贴补了不少的银子给小女儿做嫁妆，甚至等到了回门时，小女儿又来撒娇要钱，原身又掏了银子贴补。

    而这一切，都被两个儿媳妇偷看到了。

    事情也正因为这个引起的，两个儿子和儿媳妇觉得原身太过于偏心小女儿。

    原身却觉得自己一碗水端平，给两个儿子在原本的泥瓦房左右两边建了青砖瓦房，还给他们娶妻，并且帮他们带孩子洗衣做饭。

    给小女儿的银子，全是原身的私房钱，并没有用到公中的钱。

    可儿媳妇并不这么觉得，若只是儿媳妇这么想，原身可能还不会很憋屈。

    小女儿嫁出去半年后，原身一直在家带孩子做家务，有一次她出门，被村子里的人在后背戳脊梁骨后，才知道，在这半年里，她成了十里八乡最出名的恶毒婆婆，专门剥削儿子儿媳，来贴补女儿。

    原身抓住那多嘴的人，要跟对方拼命，对方却嚷嚷着，这事可是她两个儿子亲口承认的。

    她气的回家质问两个儿子，这到底是怎么一回事，两个儿子却都愤恨的指责她，说外面传的本就是事实。

    而最让原身气不过的是，小女儿得知这个消息后，跑来后找她，哭着说她害惨了自己。

    因为原身的名声不好，导致婆家对她很是嫌弃，她出门也被人指指点点，让她抬不起头来。

    原身没想到，自己年轻守寡，好不容易拉扯大儿女，把他们娶妻嫁人，却落得里外不是人的下场。

    一口气没接上来，直接气死了。

    而时姜现在穿过来的节点，正是原本小女儿杨柳儿嫁人，大儿子杨铁忠和二儿子杨铁信对她生闷气。

    大儿媳妇王大妮和二儿媳妇刘盼娣撺掇着丈夫，跟原身吵。

    原因就是小女儿压箱底的那十两银子，对于两个儿媳妇来讲，婆婆这银子，那就是家里的，让小姑子这么一个嫁出去的女儿带走，她们怎么心甘情愿？

    时姜睁开眼，环望四周，原身住的这个房间，真正是穷的小偷进来，都会气死的那种。

    从怀里掏出用红绸布包着的十两银子，正是原身省吃俭用攒下来的私房钱。

    原本这钱，因为两个儿子和儿媳妇的反对，没有当成压箱底的钱带走，而是被原身偷偷塞到小女儿杨柳儿的怀里，让杨柳儿带走的。

    对此，时姜很是无语。

    所谓斗米恩升米仇，养儿育女一辈子，却落得被气死的下场。

    这原因虽然有原身自身的关系，可两个儿子和小女儿，却也不是什么好东西。

    所以，时姜现在要做的，就是好好教育这两个便宜儿子和女儿，如何做人。

    “呯呯呯……娘，外面轿子在等了。”

    大儿子杨铁忠心里头虽然不高兴，可毕竟今天是大喜的日子，他娘这样子躲房间里不出来，是几个意思？

    “喊什么喊，老娘耳朵又不聋。”

    平白无故有这么一个老大儿的时姜，心情很是不爽的打开门，瞪着杨铁忠骂道。

    她出来后，也没去小女儿杨柳儿的房间，直接坐到了堂中央摆放的椅子上。

    王大妮和刘盼娣互视了一眼，见婆婆没去小姑子的房间，心里头稍稍松了口气。

    至少婆婆没有暗地里塞银子给小姑子不是，只要银子还是她们家的就行。

    喜娘见新娘亲娘出来了，连忙进了新房，扶着新娘子出来，拜别父母。

    杨柳儿正撅着嘴不高兴呢，别以为她刚才没听到两个嫂嫂对她压箱底银子的多少在跟她娘争执。

    现在喜娘来扶自己出去，看样子，事情应该已经办好了。

    对亲娘向着只自己的那颗心，她还是很有信心的。

    所以，被放下盖头后，莲步款款的走出新房，被心上人吴泽桐牵着红绸走到堂中央，对着坐着的母亲准备跪拜。

    “慢着！”

