    一个安定强大的营地，可以让幸存者摆脱对末日的恐惧。

    　　同时，一个可以变强，迈向上层建筑的通道.

    　　则可以让营地中的幸存者们，在摆脱末日恐惧后，更快的适应新时代，并充满斗志和目标。

    　　末日中，除了面对变异生物的恐怖外。

    　　更无形且致命的，就是内部的一潭死水。

    　　陈宇对此的防备，甚至高于变异生物。

    　　在陈宇内心，外部的威胁，只要自己足够强，就能够轻易撕破。

    　　最怕的是，当你迈步向前，想要打破末日的黑暗时，身后跟着你的人，不是和你一起前行，而是拉着你往黑暗坠落。

    　　当然，陈宇亲自培养营地的强者，除了这些长远的考虑外，还有另一层考虑。

    　　那就是忠诚！

    　　营地的发展，以后只会越来越快，越来越大。

    　　快！大！

    　　预示着，难以避免的，更多的人，更多的外来者，加入到营地之中。

    　　人虽然是社会动物，但每个人又有自己独立的人格和思想。

    　　你不可能，保证每个人都和你步调一致，都有崇高的理想和目标。

    　　这时候你就需要有能力，镇压那些心怀不轨之徒，妄图对自己目标的颠覆、破坏。

    　　一个人再强，也不可能单凭力量，去暴力管理一个庞大的势力。

    　　忠诚且强大的亲信手下，就是基础。

    　　想要获得忠诚，没有比亲自培养，让他们在自己手下，一步步变强来的更快更直接，也更牢固。

    　　从效果来看，所有成功晋升的进化者，无疑例外都是陈宇的‘狂热粉’。

    　　正是对陈宇个人的崇拜，才能让他们在昨夜的厮杀中，面对困境没有崩溃。

    　　即是，营地中出现了不同的声音。

    　　每个人心中的信念，也仍然是一致的。

    　　他们相信陈宇一定会赶回，并且一定可以守护营地！

    　　这么做自然也有弊端，但在末日高压之下，末日初期陈宇想要快速凝聚人心，快速发展势力和营地，唯有如此。

    　　因而，在小区营地没有突破，陈宇的心理规模前。

    　　陈宇都会一直执行这个策略，牢牢掌控营地内的培养通道，所有的进化者，都必须是他亲自培养并晋升的。

    　　唯有如此，才能保证队伍的忠诚纯洁，以及每一名进化者的质量。

    　　固然，这样做会让营地的发展速度，在一定程度上受限。

    　　但陈宇认真思虑之后，认为这一切是值得的。

    　　有时候，忠诚且团结一致，比仅仅只是强大，更重要。

    　　等到福城基地市建立起来后，陈宇自然有更加详细的梯队培养方案，来摆脱目前这套策略的弊端，总之一切尚早，目前当以快速提升实力，和营地的忠诚度为主。

    　　清理收集晶核，比灭杀丧尸简单的多。

    　　小区营地上下几千人，全部参与其中，不到两个小时就给清理一遍。

    　　漏网之鱼，自然有。

    　　但至少九成的数目，全部进入到营地的仓库中。

    　　按照规划会议的安排，陈宇亲自宣布营地管理层新的决定。

    　　尸群中遗漏的晶核，营地将不再统一收集。

    　　营地中的任何人，只要是自己找出来的，就将属于个人财产，当然也可以上交营地，换取配额外的额外物资。

    　　当然，自行收集晶核，必须首先完成营地，当天安排的工作！

    　　工作之余，任何私人行为，在不违背营地规章制度下，都将受到营地执法队的保护。

    　　这么做是为了，进一步调动营地内，普通幸存者的积极性。

    　　目前营地内的情况，更类似于‘计划经济’，所有人都按照要求完成固定的工作。

    　　这样的好处是，效率高，集中力量。

    　　但随着营地的发展，也会有弊端一点点显露出来。

    　　那就是营地内，普通成员的积极性不高。

    　　毕竟不是所有人，都适合成为进化者，一些明显无望晋升提升的人，就难免抱着过一天算一天的消极态度。

    　　虽然，目前看来对营地影响不大。

    　　但等到营地发展成基地市，这样的人一旦多起来，就会发展成不稳定的因素。

    　　所以，在陈宇的提议下，为了避免这种情况的出现。

    　　小区营地的应对措施，就是让出少部分晶核的控制权，让其在‘市场’上流通起来。

    　　末世之中，想让一个人积极起来，没有比晶核更适合的东西了。

    　　一旦有晶核，在幸存者之间流转，将会极大带动人们的激情，没有人真的会对进化者的身份死心，消极只是因为通道被堵死而自暴自弃。

    　　当晶核出现在普通人之间，并且可以自由流通。

    　　有野心的人，一定会想办法为自己弄到。

    　　在吞食晶核晋升的方法，在小区营地近乎公开的情况下。

    　　哪怕没有陈宇的亲自培养，只要有足够的晶核，一样可以有成为进化者的希望。

    　　当然，这种野生进化者，没有陈宇的协助激发潜能，对比小区正规军护卫小队，个人实力肯定要大打折扣。

    　　但即便再打折扣，那也是进化者，在普通人眼里一样是‘超人’。

    　　单单如此，众人内心深处的虚荣、贪念，就会让他们像打了鸡血一样，拼命的往前凑。

    　　有时候，自私的人性，并不一定是坏事。

    　　只要把控好度，一切在掌控之中，一样可以迸发出，惊人的力量。

    　　陈宇不单单要亲自培养，自己的亲信队伍。

    　　同样，也不会放任底层民众，变成一潭死水。

    　　如果不是现在的小区营地规模，实际上还是太‘小’，在陈宇的后续规划里，这方面的限制还会放的更开。

    　　小区营地管理层的这一决定，一经陈宇公布。

    　　立马就在人群中，引发轩然大波。

    　　所有人的激情，在瞬息间被点燃，男女老少都迸发出激动的呼喊声。

    　　声音回荡云霄，久久没有消散。

    　　还好是尸群刚被清理，要不又是一波‘丧尸围城’。

    　　要不是天色将黑，又有护卫队和执法队拦着，这帮激动的老少爷们，能摸黑点着火把，再把尸群的全部尸体给翻一遍。

    　　对于营地的这个新规，护卫队和新成立的执法队内部，倒是反应平平。

    　　其一，他们本身已经是正式进化者身份。

    　　其二，在他们成为进化者后，加入营地的护卫队，执法队，营地就会每日分发晶核份额，帮助他们完成实力的稳步提升。

