    作为领导干部，李海强非常清楚翻具有影响力的旧案意味着什么，能破当然好，万一破不了呢？

    时间过去越久案件越难破，十一年前没本事抓到凶手，现在更不可能。

    年轻的刑警副支队长答非所问，证明自己的推测是对的，南-港市公安局领导根本没想过重新调查前妻的案子，多一事不如少一事，他们不会自找麻烦。

    至于他为什么查很好解释。

    官员要政绩，警察要立功。

    要是能破获一起时间过去十几年之久，当时影响极大，对现在的南-港公安仍具有深远影响的陈年旧案，他这个副处级副支队长就能名利双收。

    前妻遇害之后那两年跟天塌下来一般，回头想想不知道是怎么熬过来的。

    李海强对公安不是失望是绝望，好不容易走出阴影，开始全新的生活，岂能让一个利欲熏心、不自量力的警察把自己带回痛苦万分的过去，更无法容忍别人把前妻的案子当成扬名立万、升官财的机会。

    他越想越愤怒，脸色阴沉，目光森森，直勾勾盯着韩博。

    “李市长。”

    “我去抽根烟。”

    这里不是仪庆市，他一样不是自己的下属，李海强极力控制住情绪，拖着拉杆箱起身往吸烟室走去，走出几步突然转过身：“韩警官，你能认出我，知道我在哪儿工作，想找到我应该不难。名片我收着，要是有什么进展请通知我一声。”

    “好的。”

    “再见。”

    在充满喜庆气氛的新春佳节，揭人伤疤，勾起人家痛苦的回忆，人家不给好脸色很正常。韩博并没有生气，歉疚感反而更强烈，说到底南-港公安欠他一个说法，迄今为止都没能给他一个公道。

    果然认识，本以为会聊的很愉快，结果不欢而散。

    焦汉东、王总、马主席和老李总面面相觑，刚刚生的一切完全颠覆他们对韩博的认知。一个对犯罪分子毫不手软绝不留情，对领导一向很尊敬，对亲朋好友同事下属一向很温和的人，怎么会跟一个看上去风度翩翩且具有一定身份地位的人翻脸！

    李晓蕾同样奇怪，回头看看坐在吸烟室背对众人抽烟的李海强，把韩博拉到落地窗前：“老公，他是谁，怎么了？”

    “一个案件的当事人的亲属，案子一直没破，对我们有点意见。”

    “难怪。”

    女人是感性动物，李晓蕾很同情跟丈夫闹翻的旅客，抱着他胳膊嘀咕道：“警察是人不是神，能帮他破怎可能不破。你也真是的，明知道他对你们有意见，而且不认识你，干嘛找这个不痛快。”

    “认识一下，随便聊聊，对破案有帮助。”

    “帮助，别哄自己了，人不待见你，不愿意搭理你，或许直到登机他才会出来。”

    确实有帮助，至少可排除他作案的嫌疑。

    破案跟搞科研一样要大胆假设、小心求证，当年摸排过多少人，结果一无所获，在这种情况下很难不怀疑被害人丈夫，完全可能因为什么不为人知的矛盾对妻子痛下杀手。

    他知道妻子晚上会去赴宴，没作案时间可以雇凶杀人。

    总之，在凶手落网真相大白之前，一切皆有可能。

    过去这么多年，并且这么多几乎没人再提起案子，正常情况下凶手的警惕性会越来越低，甚至会当成一场噩梦刻意将其遗忘。

    在完全不可能的时间、场合，一个刑警突然出现在面前，突然提起案子，不知道公安机关到底掌握什么，是不是一直在查、一直在跟踪监视，凶手猝不及防不可能不紧张。

    他不是紧张，他是痛苦中带着愤怒，可见旬丽遇害对他打击很大，但案件本身不可能跟他有关系。

    韩博苦涩的笑了笑，没再说什么。

    与此同时，抽完烟心情仍难以平静的李海强，鬼使神差掏出手机，拨通南-港一个好朋友的电话。

    “海强，有没有登机？”

    “没有。”

    他深吸一口气，看着手中的名片说：“光浩，麻烦你件事，帮我打听一个人，市公安局刑警支队副支队长韩博，打听到给我电话。等会儿上飞机可能打不通，到BJ太晚了，明天再告诉我。”

    “韩博，你怎么想起打听他！”

    曾经的港口区新华街道办主任、现在的南-港市委副秘书长张光浩，自然而然想起当年的事，脱口而出道：“海强，事情过去这么多年，一切向前看，别胡思乱想，别给自己找不痛快。”

    “你知道这个人？”

    “你有没有听我说，你现在成家立业，有家庭有事业，要对家庭负责对自己负责。过去的事过去了，别跟自己过不去，别辜负小燕，多想想孩子。”

    “谢谢，不过我还是想知道这个韩博什么来头，副处级副支队长，很年轻，看上去不到三十岁。”

    “我的话你还是没听进去。”

    “拜托，求你了，在南-港能说上话的也就剩下你。”

    天若有情天亦老，人间正道是沧桑。

    回想起当年他跟旬丽的天作之合，张光浩非常惋惜，知道他根本不可能忘，只能据实相告：“你打听的这个人不光在我们南-港政法系统，在全国公安系统都比较有名。有个绰号叫‘韩打击’，原来是思岗公安局的民警，当过派出所长，后来去BJ进修，公大北大双硕士，公安部二级英模，公大特聘教官，市公安局的刑侦专家。

    前段时间港区生一起恶性爆炸案，三死八伤，搞得人心惶惶。他第一个现是人为爆炸的，是这起爆炸案的主要侦办人之一，勘查现场，找到一枚失效雷-管，冒着生命危险从雷-管上提取到凶手的dna，6天把案子破了。

    市领导全知道他，政法委陈书记对他很器重，年前随陈书记去各区县视察，遇到一帮讨要工资的民工与保安械斗，当着上千群众鸣枪警告，开了三枪，及时控制住局势，一个控制住三十多个参与械斗的人员……”

    人不可貌相，海水不可斗量。

    原来看上去文质彬彬的年轻副支队长有几把刷子，用“不自量力”形容他不太合适，作为南-港政法系统的“明星”，作为政法委书记器重的“干将”，他决定调查陈年旧案跟局领导决定调查没什么区别。

    “利欲熏心”更谈不上。

    他已经是二级英模，在公安系统已打出名声，并且已走上副处级领导岗位，立不立功对他来说无所谓。想百尺竿头更进一步，要体现得是他有没有大局观，有没有政-治敏-感性，有没有领导能力。

    李海强意识到刚才先入为主了，抬头道：“谢谢。”

    张光浩不明所以，凝重地说：“海强，你要是实在放不下，请他帮帮忙也行。毕竟这是公安局的案子，作为刑侦部门的主要负责人之一，他有责任有义务为小丽伸冤。你先去BJ探望毕书记，回来之后我陪你一起去找他。”

    “他人就在机场，好像跟我同一班飞机。”

    “这么巧！”

    “他在查，认出了我，找我了解情况。看样子，听口气，他应该下过一番功夫，否则不可能对案情那么了解，更不可能一眼认出我。”李海强回头看了看，油然而生起一丝希望。

    张光浩倍感意外，沉吟道：“既然这样，你就跟他好好谈谈。术业有专攻，这种事只能交给他们这些专业的人。”

    “刚才没控制住情绪，态度不是很好，我要先跟他道个歉。”

    “要不我跟他打个招呼，你让他接电话，我跟他说几句。”

    “不用了，他真心想查这个案子，我也要拿出诚意。能在这里遇上，或许是小丽在天有灵……不说了，马上检票登机，我抓紧时间去跟他道歉。”

    “行，有什么事给我打电话。”

    ……

    挂断手机，李海强搓了几把脸，起身整整西服，调整好状态，拖着拉杆箱快步走到正跟李晓蕾低语的韩博身边，主动伸出右手。

    “韩警官，对不起，刚才我态度不好。”

    “李市长，说对不起的应该是我。”

    变化怎么会如此之大，韩博楞了一下，急忙握手介绍道：“晓蕾，这位是仪庆市李副市长。李市长，这位是我爱人李晓蕾。”

    “李市长好。”堂堂的副市长居然是案件的当事人亲属，李晓蕾感觉有些难以置信。

    “韩夫人真漂亮，韩夫人原来一样姓李，一笔写不出两个李字，原来五百年前是一家，原来我们是本家，是同宗。”状态调整过来的李海强，再次恢复之前的风采，面带笑容，尽显绅士风度。

    不管地级市还是县级市，能当上副市长都不是一件容易事。

    李晓蕾缓过神，嫣然一笑：“李市长，能有您这样的本家是我的荣幸。称呼韩夫人太客气太见外，您叫我晓蕾就行，拂晓的晓，花蕾的蕾。”

    “是啊李市长，没必要那么客气。”

    “行，我虚长几岁，就托大一次，称呼晓蕾。”李海强轻握了下李晓蕾的手，饶有兴趣问：“韩支队，听口音晓蕾是BJ人？”

    “是的，我们是大学同学。”

    “大学情侣，不容易。”李海强点点头，又笑问道：“晓蕾，你们这是夫妻双双把家还，回BJ给老人拜年？”

    “我们两家并一家了，那是我爸，我妈正在打瞌睡，我们在这边过的年，我也在这边工作。这次回BJ主要是探望一位生病住院的长辈，顺便给BJ的亲戚拜年。”提起自己幸福的一家，李行长得意洋洋。

    “巧了，我也是去探望一位生病住院的长辈。”

    李海强从怀里掏出两张名片，双手递上：“韩支队，不好意思，这是我的名片。晓蕾，有机会去北州，一定要给我打电话，让我这位老大哥略尽地主之谊。”

    “谢谢。”

    “哎呦，一看就知道有喜了！恭喜恭喜，祝你们新年快乐，祝你们生个大胖小子。”

    “李市长，您太客气了，也祝您新年快乐，祝您工作顺利、步步高升，这是我名片。”

    韩警官一直是成功女人背后的男人，韩警官都有名片，“李行长”怎么可能没有。李晓蕾拉开小坤包，取出一张精心设计、印刷考究、香气扑鼻的名片，笑盈盈回敬上。

    相比韩警官，“李行长”的名片不仅更上档次，而且头衔也多。

    江省三八红旗手、南-港市十大杰出青年、思岗县十大杰出青年、思岗县人民政府经济顾问（罗红新书记聘任的）、思岗县良庄农民合作基金会董事长！

    有没有搞错，农基会不是已取缔好几年了么。

    李海强满腹狐疑，不过现在不是关心这些的时候，侧身问：“韩支队，方不方便再聊聊？”

    “当然没问题，我们去那边。”请输入正文(未完待续。)