    “你曾经召唤过一位古神，是吗？”

    听到古一这个问题，洛麟心机灵敏，瞬间意识到古一恐怕是从自己诞生之初就察觉到自己，而且一直在观察着。

    “你能告诉我，那位古神的名字吗？据我所知古神早已被驱逐出了地球才对。”

    古一问道。

    洛麟脸色不变，暗自平复心境，道：“名为‘提亚马特’。”

    古一脸色微变，只是并不明显，没有问洛麟为什么能召唤出，而是道：“如今的地球已经不再需要古神的存在了，以你的实力现在的实力足以自保，所以我希望你不要擅自再召唤了，你能做到吗？”

    “如果，我选择拒绝呢？”

    洛麟昂起头，目光坚定地凝视着她。

    “嗯？”

    古一脸色一变，冷漠地看着他，身上的魔力涌动了起来，一股属于天父级的强大气势散发了出来，威势如狱，如山倾轧。

    就连洛麟也感到呼吸困难，肩头上感到越发的沉重，只是他的双腿如同不屈的竹子般任尔东西南北风，毫不动摇。

    “呃……”

    美玲虽然想硬撑，但到底是实力差了一些，身体有些撑不住就要倒下。洛麟手一拉，将她的手搭在自己的肩头，帮她分担了压力，令她没有倒下。

    “哼――！”

    洛麟冷哼一声，脚步艰难地踏出半步，一股神龙威势迸发而出，那是一股霸道堂皇，大气刚正的气势。

    两股气势碰撞在了一起，虽然无法反击，但至少能抵挡。美玲的压力也瞬间减轻了不少。

    洛麟的眼神不变，依然目光如炬地看着古一，说道：“我跟结下了牵绊与缘分，我答应过会将召唤出来，成为我的家人。这是我的承诺，所以我是不会答应的。”

    古一见得此景，闻得此言，对洛麟有所改观，加之威武而不屈，重视同伴而不弃，信守承诺而不毁。

    更关键是他得到了‘古神’的认可，居然是‘家人’的关系？

    这个少年（在古一眼里）实在有些不可思议。

    洛麟接着道：“但是我可以保证，她会以普通的‘人’的身份一样去生活和存在在这地球上，而不再是以‘神’的身份去干涉这个世界。”

    古一闻言眼中眸光闪烁，气势瞬间消弭了大半，令二人感到轻松了许多，她接着问道：“你拿什么保证？”

    “我以我的名义起誓去保证，以我召唤时拥有能钳制的力量去保证，以我会管束作为保证！！！”

    古一感受到了洛麟的不屈不饶的坚定意志，恐怕这已经是他做的让步了。

    她也不再逼迫，毕竟，只要他真的做到了，那就算让一尊古神存在地球上，也没什么关系了。

    况且，洛麟很特殊，她也不愿过多压迫于他，倒像是自己做了个‘丑（坏）人’。

    “希望你能如你所言，说到做到！”

    古一说着，将气势全部收了回去，似乎她又变成了一个普通人。完全想象不到刚才那股恐怖的强者气势是她散发出来的。

    洛麟见状，心神思索着，眼前此情此景是不是古一试探，故意要让我立下誓言，她想要我做出保证。

    而实际上，她根本不会出手？只是用气势测试我的品行？

    古一看着洛麟，不温不火地说道：“你很特殊，因为我完全看不到你的未来，我无法观测到你会做什么，我只能看到你的现在，以及花大的代价才能看到你的过去……而你的存在一定程度影响了宇宙的进程与时间线的稳定。”

    “所以你想说什么？”

    “无法被我观测的你，这很危险！而且你是唯一一个被我能观测（指实力水平）却观测不到的存在。”古一缓缓道。

    洛麟心思一转，决定开启吹比模式，一脸认真地说：“古一法师，我猜测有三种可能性所导致的。”

    “喔，那你说说看。”

    古一露出了饶有兴趣的眼神，毕竟她活了五百多年的阅历，了解各种历史隐秘和秘密，通晓各种古老的知识与文明，遨游过多元宇宙和维度空间，可谓真?见多识广。

    连她都不知晓原因，她倒想看看洛麟能说出个什么。

    “推测一，传说宇宙间每隔一段漫长的时间，会诞生出一种极其特殊体质的人，这种体质名为‘虚无之体’，他是宇宙间的一种变数，无法观测和预知他的未来，他的轨迹游离在命运之外，在他的身上什么都有可能发生。”

    古一看着洛麟侃侃而谈的样子，问道：“你的意思是你是这种体质的人吗？”

    “我没这么说。”

    洛麟说完，又道：“推测二，那就是未来的我成长到了极其不可思议的境界和地步，未来的我站在时间长河的下游逆行而上，使用禁忌手段干扰了屏蔽了我的时间线，令别人无法观测。”

    古一听到这儿看了看洛麟两眼，虽然听起来好似在自卖自夸，但是似乎又并无可能，只是他真的能做到那种境界吗？

    “第三种可能，有无上大神通者出手掩盖了我的未来，令其他人无法观测。”

    古一松了口气，听起来这个更加靠谱，她很快意识到了什么，说道：“是你背后的那位龙神吗？”

    “嗯？！”

    洛麟先是一愣，忽然想起自己以前忽悠托尼，解释自己的能力来源所说的借口。

    洛麟肯定地回答道：“应该是的，看来你知道了。”

    古一观察过洛麟的话，自然应该是知道的。

    再说洛麟刚才那一瞬的迟疑，更让古一认为是洛麟觉得自己的秘密暴露而产生的反应，就令她更信上一分了。

    古一了解洛麟的成长速度，太快了，不可思议的迅速。

    哪怕她不太确定，她也开始有些相信洛麟的背后可能真的站着一位极其强大的‘宇宙神灵’。

    虽然她遨游多元宇宙，就连五大神明也所了解和接触，但没有听说过有什么神灵称号为‘龙神’。

    不过她也没有怀疑是洛麟编造的，毕竟多元宇宙如此浩瀚，你不可能所有的神灵都知晓和认识。

    也正因古一忌惮于那位虚无缥缈的‘龙神’，所以不太想与洛麟为敌。

    经过观察摸准了他的性格，大概不是个邪恶的人，所以尽量选择以谈判的方式达成共识。

    说到底，她还是以保护地球为目的，所以才前来与洛麟交谈。

    若不是洛麟的成长速度超乎她的想象，再加上无法观测，她也不至于现身。

    毕竟，地球本身就很不简单，容纳多一两个强大的人也没什么。

    如果,				

