    满清大军兵围华山的消息，很快就在江湖上传开。

    华山派乃是如今江湖上正道第一支柱，神剑仙猿穆人清更是名垂天下数十年。乃是公认的天下第一剑客。

    江湖上的正道侠客、绿林高手，在知道这个消息后，那些自认实力不弱的好手纷纷前往华山，想要击杀一切鞑子兵，给华山减轻压力。

    不过，这些人的举动，只是隔靴搔痒，没多少作用。

    刚开始满清兵马猝不及防受了点损失，但反应过来之后，这些出手袭击的江湖好手，纷纷被骑兵围歼。

    随后，满清大军派兵攻山。

    华山派众多高手奋力抵抗。大战半日后，最终寡不敌众，华山覆灭！

    据说，神剑仙猿穆人清在力尽身亡之前，足足杀了两百多鞑子兵，甚至还杀了两个鞑子牛录章京，真正展现出了天下第一剑客的风采。

    只可惜，穆人清终究年迈，体力和内力耗尽，油尽灯枯而死。

    死的时候，即便是精悍凶残的鞑子兵，也被他的剑法震慑，不敢上前。

    除了穆人清之外，华山派的大弟子黄真，和不少华山派弟子在突围的时候，被满清骑兵追杀，死伤惨重。

    黄真重伤而死，只有少数几个华山弟子被突然出现的袁承志救走。

    风元接到这个消息的时候，已经是崇祯十八年二月。

    “穆人清死的倒是可惜！”

    看到送上来的情报，风元心中一阵感叹。

    原本他以为华山派是自己的敌人，所以一直都拿穆人清当假想敌。

    如今他已经将五脏之中的肺脏淬炼完成，实力再次增强，也已经是名副其实的天下第一。

    结果却没有和穆人清这位前天下第一交过手，不得不说有些遗憾。

    按照穆人清的武功，如果想要突围，依靠华山的险峻，凭着身法能轻松躲过鞑子兵的追杀，但他却始终没有突围离开，选择和华山共存亡。

    风元也能理解对方的想法。

    身为华山派的掌门，名垂江湖数十年的顶尖高手。穆人清要是狼狈逃离，导致门派被灭，那他一辈子的名声就毁于一旦。

    对于穆人清这种把门派和尊严比生命还重要的人，让他逃走还不如杀了他干脆。

    并且，华山派还有归辛树、袁承志继承衣钵，华山后继有人，穆人清更是没了后顾之忧。

    “殿下，现在袁承志带着几个华山派弟子，在鞑子的追杀下，一直逃到了河南，然后突然消失……还有在江南的归辛树，在知道华山的消息之后，也渡江到了河南境内！”

    赵横在身旁不断的禀报着江湖上的消息。

    “呵呵，自家师门被灭，也怪不得归辛树会着急了！”

    风元笑了笑，当初他和归辛树有过约定，对方三年之内不得踏足江北一步，还要替他去做三件事。

    让归辛树做的第一件事，就是杀了赵之龙几人。

    前段时间，风元又让赵横联系对方，让他去做了第二件事，前去刺杀盘踞在安庆一带的左良玉。

    如今满清大军即将南下，左良玉这种猪队友，能尽早铲除就尽早铲除。

    不然到了关键时候，这种人绝对会闹出一些无法收场的幺蛾子。

    归辛树在违反誓言前往江北之前，已经成功的将左良玉击杀在安庆城中。如今数十万的左军士卒大乱溃散。

    其中不少的总兵、大将，在左良玉被刺杀之前，就和古如金派去的说客联系上。

    风元给这些人，每个人送了五万两银子，并且承诺归附周王府之后，会将军队重新整编，对他们重用。

    这是风元根据后世某人的银元战术想出来的策略。

    反正他手中金银众多，花费一部分，收编十几万兵，惠而不费。

    等这些人带兵过来之后，有能力的就按照承诺重用。

    那些性格桀骜，还想拥兵自重的将领，有的是手段对付他们。随便抄掠几家，就能把花费的银子收回来。

    如今，足有三分之一的左军大将正带着麾下士卒朝着淮安府本来。

    其他三分之二，或是被高杰、黄得功趁机收编，或是被金陵朝堂的官员拉拢。

    归辛树一击而中，给风元带来了极大的好处。

    不过，这种刺杀的手段，可一可二不可三。

    如今金陵的众多官员、高杰、刘良佐等人，包括满清的王爷、大将，都开始严格保护自身的安全。大肆招揽江湖上的高手充当护卫。

    在这种情况下，即便以归辛树的武功，想到再刺杀左良玉这种等级的大将官员，也没有多少把握了。

    “赵横，你派人去查一下，看看袁承志和归辛树他们躲到了什么地方，要是找到，就把他们带到淮安！”

    “华山派的武功，可不能让它们失传了！”

    风元看完情报后，随口吩咐一声。

    在没有得到华山派的众多武功之前，袁承志和归辛树这些人可不能死！

    并且，华山派如今遭遇灭门之仇，已经和满清不同戴天。

    无论是袁承志还是归辛树，只要风元表示愿意帮他们报仇，这两个顶级高手，就绝对会投入风元的麾下效力。

    “属下领命！”

    明白了风元的意思，赵横连忙应是。

    他立即退出大厅，开始调动原来恶虎沟山寨的那些探子，开始密切关注袁承志等人的消息。

    等到赵横离开后，风元站起身来，走到窗口。

    外面冷风淡淡，树叶已经开始抽枝发芽，颇有江南风韵的园林中，小溪潺潺，游廊参差，假山怪石，既有富贵气象，又有雅致气息。

    “来到这方世界，快两年时间了！”

    风元暗中盘算，他来到这方世界的目的有两个，一个是增强自身的实力，将这具身体的实力加持到本体。

    另外一个目的，就是提升自己的气运。

    现在看来，他已经完成了第一个目的，第二个目的也完成了一半。

    他现在执掌两淮大权，麾下兵马十余万，等到兼并左良玉的一部分兵马后，势力更强，甚至能压过金陵的朝廷。

    风元一言一语，都能影响两淮数百万的百姓。

    居其位，养其气。大权在握的时候，他的气数也在不断的上升。

    如果他这时候返回封神世界，一夜之间，就能成为玄功三重的人级武士。

    不过，如今天下的形势，正在按照他预想的发展。

    只要计划成功，他的收获能翻一倍。还要在这方世界多停留一段时间。

