    林夏的心都泛着疼了：“我就真的有那么被人看不起吗？要把自己的处女膜给搭上，设计圈套？你真的很看得起我，可是我自己能看的起我自己，什么事该做，什么事不该做，我知道的清清楚楚！”

    裴亦风挑起的眸光落在她身上：“冷静一点，我们仔细的回想一下，你为什么会出现在这里？”

    “现在又怀疑是我设计的圈套吗？”

    林夏双手紧紧地揪着胸前的衣服，这是她二十八年来最黑暗的一天。

    “古董女，你不要这么敏感，我想知道这件事到底为什么会发生，首先，这是我的房间。

    其次，我并没有给你打过电话让你过来，那么这就能排斥我不是罪魁祸首，我是听到门铃声打开的门，打开门时，我就已经中了药，浑身上下都是火热……”

    林夏没有言语，双目只是看着他，垂落在身侧的手紧紧地收紧。

    “那个时候我需要一个女人，打开门的瞬间，只要是女人，我都会上，明白了吗？”

    裴亦风开口，一字一句的道：“总的来说，是你把自己送上了我的床……”

    身子跌坐在沙发上，林夏仔细的回想着昨天晚上发生的一切。

    到底为什么会发生那样的事？

    她昨天晚上走进酒店，整个人浑身上下也是一片火热。

    就连对方是谁也看不清，凭着印象随意的按着门铃，然后就被一只手臂扯了进去，再然后是铺天盖地的吻就落了下来，再然后……

    “还有，我那个时候意识已经全部都模糊，可你不是清醒的吗？为什么会容忍这样的事情发生？”

    林夏坐在沙发上，身子紧紧地蜷缩成一团，就像是被人丢弃了一般。

    缓缓地，她摇头：

    “我也不知道，浩扬让我来这里的4401，我就过来了，可是整个人浑身上下就像是着火，意识根本一片模糊，凭着本能，我敲开了房间的门——”

    “等等！”似想到了什么一般，林夏问道：“这间房的门牌号是多少？”

    “4401。”裴亦风的眉挑着：“那么就说明，你的男朋友应该知道其中的缘故。”

    林夏大口大口地呼吸着，她觉得所有的一切都乱了，完全脱离了轨道。

    没错，如果按照这样推论的话，问题全部都出在了浩扬身上。

    是他让她来4401，而她意识虽然模糊，但的确到的也是4401，可是……

    “古董女，现在搞清楚状况没有？”裴亦风的桃花眼凝视着她，微眯。

    “我……我……我先离开了……”言语间，林夏起身，就要向着房间外走去。

    这件事已经发生，即便她疼的痛不欲生，却也只能被动的接受。

    因为，她还没有要死的决心！

    重病的妈妈还在家里，她还要去给妈妈赚医药费。

    她不是只为自己而活，也为别人而活。

    “等等，你为什么浑身上下像是着火，我是因为喝了红酒，里面似乎夹杂了不该夹杂的东西，但是你是因为什么原因？”

    他总觉得，这件事貌似有些蹊跷，可到底是哪里蹊跷，他这会儿还没有摸索出来。

    “可能是中暑了……昨天晚上的事就当作没有发生过，谁都不记得，什么也没有发生，就这样我先离开了……”

    话音落，她逃也似的离开了房间，并且在离开时，还特意盯着房间上的门牌号看了好几眼，的确是4401。

    黑色的发丝依然披散在肩头上，倒是为她的呆板增添了几分活跃和青春。

    裴亦风眯着桃花眼，看着她消失在眼前。

    他以为，她的性子那么古板，既然是第一次，肯定会缠着他，让他负责。

    最终的结果倒有些出乎意料……

    不过，她有男朋友，可是，他和他的男朋友比起来，不应该是他更强一些吗？

    裴家的四少爷，而且还死A市的影帝，这两个头衔加起来，的确是有巨大的诱惑力。

    而她的男朋友却连公司都没有，而且容貌也在他之下。

    依照她古板的性子竟想要忘记这件事，分明是为了她的男朋友。

    莫名的，他有些不爽！

    林夏不知道自己到底是怎么样回到房间的。

    一路上，思绪都在游神，混混僵僵的回到房间。

    就连站在窗户前的周浩扬都没有发现，而是径自越过他，向着房间走去。

    “小夏。”周浩扬沉声喊住了她。

    思绪这才回神，林夏站定脚步，有些怔愣的抬起头，

    但是目光和周浩扬相对的那一刹那，她就想起了昨天晚上的那些事。

    就没有了和周浩扬对视的勇气，目光微微偏移：“怎么了？”

    “你昨天晚上到底去了哪里？我在希尔顿酒店等了你一晚上，你为什么没有出现，而且还一夜未归，你知不知道，我急得差点都要报警？”

    林夏眼睛微动，抓住了话语中的重点：“你在希尔顿酒店等了我一晚上，4401吗？”

    “不是啊，是4401的隔壁，4402，我在4402等了你一晚上，怎么了？”周浩扬目光闪烁，却一脸深沉疑惑的开口。

    林夏觉得自己又被狠狠的捅了一刀子：“4402？你不是说4401吗？”

    “有吗？我记得自己说的是4402啊，难不成是我说错了？”周浩扬的眉皱的高高的。

    浑身上下的力气被抽干，林夏跌坐在沙发上。

    没有想到，这件事的起因竟然是这么的乌龙！

    可因为这份乌龙，她付出了多大的代价？

    “那不过是说错了而已，应该没有多大的关系，毕竟记错房间号码这种事是经常好的，但你昨天一晚上到底去哪里了？”周浩扬的目光不禁闪烁的更加厉害了。

    此时，林夏正低着头，所以并没有留意到，有些虚无的道：“我有些累，先去休息一会儿。”

    话音落，她起身，向着房间走去。

    无意中，周浩扬的目光从她颈间露出来的紫色吻痕上掠过，心中便了然了。

    该发生的全部都已经发生了。

    只是，看到那些紫色的吻痕，他心中却异常的不舒服，就像是自己的所有物被占据了一样！

    男女朋友这么久了，他和她都只局限于亲吻的地步，从来没有发生过那种事，现在却被别的男人给抢先了！

    哪怕，她又呆板又没有情趣。

    可是目前来说，他还是她的男朋友，被自己的女朋友戴上绿帽子的滋味的确不好受。

    可是，这一切得罪魁祸首都是他，又能埋怨谁？

    拿起手机，他走进卫生间，然后拨出了一个电话号码：“喂，事情已经办成了，恩，就这样，挂了。”

    林夏倒在床上，没有一点力气。

    谁也不知道这件事对她的伤害有多深，她对不起浩扬，对不起……

    和别的男人发生了那么亲密的事，还有什么脸再去面对自己的男朋友，还有什么脸！

    虽然，在别人眼中可能是什么大不了的事。

    可是在她眼中，却是天大的事。

    现在，她什么都不想去想，只想睡觉，什么都不去管，什么也都不去顾，就这样睡去，什么都不知道……

    另外一旁。

    伍江蓝和楚章算是在裴宅彻底的住了下来，早上起来的第一件事就是找尔萱，昊天还有尔染。

    人上了年纪，心中什么都淡了，可是亲情却会变的越来越深。

    抱着尔萱，昊天还有尔染，就像是怎么样都看不够一般，心中的欢喜真是不能用言语形容。

    “太姥姥，我去上学了哦，等我回来再陪太姥姥。”尔萱的声音清清脆脆。

    “太姥姥，太姥爷，我们去上学了。”昊天也放下了手中的牛奶杯。

    哎呦，伍江兰心中可是有一千个不舍得，一万个不舍得，眼睛直直的看着尔萱和昊天：“可以不去学院吗？”

    楚章有些无奈：“老婆子，你说的这叫什么话，怎么能让孩子不去上学呢？”

    “那你们要快点回来陪太姥姥，太姥姥一个人会非常非常寂寞的。”伍江兰一脸的可怜。

    莫挽对于老太太是打心底喜欢，她虽然上了年纪，但却总像是个老小孩，比小孩都可爱。

    尔萱和昊天分别在伍江兰和楚章的脸上吻别，然后坐上车子离开。

    伍江兰的心都跟着两个小宝贝飞走了，眼睛晶亮，头上银色的卷发一跳一跳的，着实可爱。

    楚章已经抱起了尔染，轻轻地逗弄着，一转身，伍江兰便从他怀中抢过了尔染：“孩子全部都是我的！”

    “真是一个霸王！”楚章对她是没有一点办法。

    “我就是霸王！孩子全部都是我的！”伍江兰直接将自己颈间的玉佩摘下来，然后戴在尔染的颈间。

    玉佩很绿，而且非常的水，晶莹剔透，一看便知价格有多贵。

    “姥姥，尔染不能要，她还太小，那又太珍贵，您还是自己留着吧。”莫挽开口。

