    “啧啧，玄霸若乳虎，少负食牛气。”

    “啧啧，渝州乳虎。”

    “杀了三个黑山贼就成了渝州乳虎，还是孙县令亲自为他扬名。不过在我看来，以陈师弟的天资和家世，这渝州乳虎的名头还是有点言过其实，应该叫武功乳虎才对。”

    范闲一路上都在表达对陈玄霸的羡慕嫉妒恨，不止是他，武功县哪个少年男儿不羡慕陈玄霸？

    江帆见状朝他，笑道：“范师兄，你若能说服你家，跟陈家一样与孙县尊合作，乳虎的称号虽然没有了，但当当范家千里驹还是没问题的。”

    然后江帆像是在闲聊一样，开口说道：“师兄，我感觉这位孙县令不是一般人，他与陈家联手或许真能改变武功县的格局。”

    范闲听完直摆手，低声笑道：“嘿嘿，我家哪有资格与县尊合作。再说这种大事，我们家从不参与。”

    自从知道武功县新任县令是孙传庭，江帆就知晓孙传庭和四大家族必然会发生斗争。

    孙传庭绝不可能安心当个傀儡县令，方才明显已经与陈家结成利益联盟。

    而四大家族肯定不会坐以待毙，以后武功县的斗争会非常激烈。

    而范家处在这个关键位置上，除非有足够实力，否则不站队也是错，甚至很可能成为双方率先打击的目标。

    江帆很为范闲担心，但他也只能暗示范闲，他总不能告诉范闲，孙传庭未来会有多猛，范家跟着孙传庭赢面很大。

    就算范闲信他，范家也不是由范闲当家。不可能听他一己之言，就将身家性命全押在孙传庭身上。

    范家在武功县也是大族，范闲父亲范阙经商多年，三叔范雎更是县城内排名前四的官员，这些情况范家不可能考虑不到。

    世家大族为了传承，类似于分家、多头下注的手段玩得贼溜。

    再说范家立足武功县多年不可能跟四大家族毫无关系，万一范家早就上了四大家族的船，那江帆这番努力就算白费心思。

    虽然知道可能做的是无用功，但江帆对待朋友一向是尽心尽力，犹豫片刻还是出声提醒道：“师兄，容师弟多说一句，有时候必须自身足够强大，才能一直保持中立。”

    范闲若有所思的点头。

    江帆也没再提这个话题。

    两人走在回家路上，范闲忽然冷不丁开口道：

    “江师弟，上午你说闻香教有人敲诈到你头上了对吧？”

    “对，我借师兄家的名头把他唬走了。”江帆回答道。

    然后有些奇怪的看向范闲，这事他上午才跟范闲说过，现在范闲怎么又提起了。

    范闲神色复杂的看了江帆一眼，语重心长道：“江师弟，这闻香教还是做了很多好事的，你看今天来的这位静一小道长，就主动收养了几十名遗孤。这些遗孤没了亲人，还落下残疾，要不是被闻香教主动出面收养，说不定最后就会落到丐帮手上，到时候那些孩子才真是生不如死。”

    “我知道闻香教里面良莠不齐，但也是有好人的，这位静一小道长就是玄清道人的弟子。闻香教刚来武功县传道，下面人都是刚入教，难免会出现问题，等以后玄清道人严加管教自然风气就好了。”

    范闲拍着江帆肩膀，认真的提醒道：“师弟啊，这闻香教的情况我上午也都全部告诉你了，你可千万不要冲动行事。”

    “师兄放心，我向来不惹是生非。况且我现在都还未入劲，有什么资格去招惹闻香教。”江帆摇头笑道。

    范闲一想也是，江帆都还没入劲，怎么可能去算计闻香教，是他想多了。

    两人走到南城路口分开，等范闲带人离开，江帆却又绕回西城，换了家肉店买了只羊腿，走到小河边。

    河畔的风放肆拼命的吹，江帆明显感觉不对。

    打开系统，发现大黄狗的状态已经变成“轻伤”。

    姓名：？？？

    势力：无

    年龄：5

    体质：11（7）

    力量：7

    敏捷：8（4）

    神魂：4

    智力：6

    命数：丧家之犬（灰）、狐群狗党（白）、狗中之王（绿）

    气运：16

    声望：55

    技能：千里追踪

    妖兽的恢复能力的确非常强悍，昨天大黄狗的属性还是全面下跌，今天就只有敏捷和体质还没完全恢复到巅峰。而大黄狗除了属性恢复之外，与江帆的好感度更是暴增到了75点，只是招募成功率依旧是0%。

    这么高的好感度，接近大黄狗应该没有危险。

    江帆谨慎的走进草丛，却只在中间的草窝旁边发现了一堆碎骨。

    他的狗呢？？？

    所以大黄狗是养好伤离开了？

    鸡不过七，狗不过八。许多人家将狗养到八岁，就不会继续养下去。因为狗过了八岁就容易成精，世上有各种家畜成精之后吃掉主人的骇人传言。

    人族几万年来一直饱受妖兽侵扰，直到人族彻底占据霸主地位，通过合纵连横将各类妖兽赶到荒野，这才为人族的发展奠定了基础。

    但中土神州实在太大了，人族只占据了膏腴之地，野外依旧是妖兽的地盘，在这些野生妖兽看来人不过是一种食物而已，人吃兽，兽吃人，弱肉强食自然规律。

    在这样的环境下成长起来的人，不可能对妖兽抱有好感，对于可能成精的狗，心狠的就直接处理掉，不忍心的也会直接放归野外。

    非我族类，其心必异，这句话来源于先人血淋淋的教训。

    毕竟兽类成精之后，智慧便不弱于常人，不光力量大增，还会根据血脉得到一些能力。

    有智慧，就会思考。有力量，就能反抗。

    有道德约束的人尚且有好坏，何况是妖兽呢？

    大黄狗无疑是条好狗，它的前任主人一家也是好人，但这是个吃人的世界，好人反而没有好的结局。

    故事中的忠犬成精后为主人报仇，并不完全属实，如果是只刚成精的犬，哪里敌得过阴狠凶悍的黑山贼，大黄狗天赋异禀成精得早，只是它很聪明一直没表现出异样，安安稳稳的守着主人一家人过日子，直到家破人亡。

    妖兽天性向往自由，人类攥养的妖兽大部分都是从小培养，大黄狗是条狗王，不愿意再跟随他人也很正常。

    江帆在原地等到太阳将要落山，也不见大黄狗的身影，无奈只得将羊腿放在草堆下面，用干草掩盖住，失望离开。

    等江帆回到家，江玉燕和江母已经准备好饭菜，晚上除了炖牛肉，还有烤羊腿。

    只是江帆总感觉今天这烤羊腿，它不香了。

    心情忧郁，只干了两桶白米饭。

    晚上躺在床上，面板上气运和愿力依旧在增长，但离换取混元桩还很遥远。

    没了大黄狗，再去哪里寻找增量呢？

    看了一下范闲的好感度已经达到86点，今天一天就增加了6点，招募成功率也变成了6%。

    能有6%的成功率，江帆都觉得不正常，唯一的解释就是范闲这家伙，嗯，很神奇。

    没办法，两人的阶层差距实在太大。

    一个县城排名前十富豪的儿子，亲叔叔还是县委常委，这样的人居然有6%的概率被他初中同班的“学渣”收做小弟。

    江帆根本不敢开口招揽范闲，就怕万一范闲真的脑抽答应了，那范阙肯定要清理门户。

    第二天，出门前先关心了李季的情况，李季的小头像还停在那处别院内，名字依旧是深红色的“重伤状态”。

    人不如狗很正常，李季可不比大黄，重伤没那么容易养好。

    姓名：李季

    体质：22（11）

    力量：31（15）

    敏捷：12（8）

    神魂：5

    智力：6

    命数：穷凶极恶（灰）、熊罴之力（白）

    气运：8

    声望：-70

    身份：黑山寨八健将（条件：黑山贼四梁八柱之一。说明：声望-50，受明王朝气运压制气运-20（仅限于明王朝势力范围内）。）

    境界：炼体境—锻骨（小成）

    技能：七杀刀法（大成）、虎豹雷音（入门）

    功法：卧虎桩（圆满）、炼体功法—铜像功（大成）

    宝物：冷月刀（2级）

    即便是重伤状态，李季的属性依旧远远超过江帆，更别提真实的战斗力。

    江帆放弃幻想，继续前往魏老头府上练武。

    刚走到魏府门前，发现于立恒居然守在门后面，正透过门缝打量着周围来往的行人。

