
　　“娜娜，你这就不对了！面对困难你不要总想着怎么样去逃避！”

　　“雁子，我知道可是...”

　　独孤雁说的胡列娜都懂，但是一想到那个画面，胡列娜觉得自己可能真的受不了！

　　“娜娜，你怎么能这样呢！我跟你说，爷爷当时对我说贝爷吃毛毛虫吃的可香了！尤其是那种绿色的,想象一下一只绿色的毛毛虫在你的嘴里，然后你用力一咬！”

　　独孤雁说着还特意提高了几个音调，胡列娜呕的一下，干呕了，这说的她都有画面了。

　　胡列娜干呕了几下就可怜兮兮的看着独孤雁，这眼神里里外外的就传达出了求饶两个字。

　　只不过这一套对付焱还行，但是对付独孤雁可就没用了！

　　“娜娜，你想想你一用力咬，然后那绿绿的毛毛虫在你嘴里被你咬断,绿色的液体从毛毛虫身上流到你的嘴里，然后你用舌头狠狠的裹上一口，然后用力开嚼，最后将一只肥大的绿色毛毛虫咽下去...”

　　“呕！”

　　胡列娜捂住耳朵开始干呕，好悬没被独孤雁说的吐出来！

　　“好啦好啦，娜娜我不说了你不用捂耳朵了，不说了，不说了还不行吗？”

　　胡列娜半信半疑的松开手。

　　“娜娜，毛毛虫在你嘴里爆开的滋味你想不想试一试啊！”

　　独孤雁趴在胡列娜的耳边轻声说道。

　　这句话说的很轻，声音很小，但是就是这么小的声音在胡列娜的耳中却宛如恶魔低语。

　　“雁子！”

　　胡列娜喊了独孤雁一下，然后直接冲出卧室，她实在是想不想在听毛毛虫了！再听下去真的要吐出来了。

　　“什么嘛，这就跑了,就一直毛毛虫就给你吓成这个样子,看来我得好好帮住雁子克服困难了！一个魂师强者怎么能有困难呢？”

　　这话说的，本来胡列娜只是对毛毛虫一类的东西有所抗拒,遇到毛毛虫等东西直接用魂力震开就好了,但是独孤雁这一波彻底让胡列娜恶心起毛毛虫来了！

　　现在她别说看到毛毛虫了，就是听到，都会想着自己嘴里有毛毛虫，然后自己嘴巴一用力就可能咬死嘴里的毛毛虫。

　　这画面搁谁谁不迷糊啊！

　　“娜娜，你放心好了，作为你的好姐妹，好闺蜜，我一定会帮你的！”

　　独孤雁一脸坚定的说道。

　　元素城，曹狄跟比比东的战斗终于算是结束了。

　　曹狄抱着比比东，轻轻的抚摸比比东的后背。

　　“东儿，你说以后我在外面当着别人的面也这么叫你吗？”

　　曹狄想着自己这么说是不是有点渣了，这边刚给人家吃干抹净那边就开始顾忌这顾忌那了。

　　好在比比东顾忌的东西也不少，别的不说，就光供奉殿那边就让她挺闹心的！

　　“对了，当年你两位老师加入供奉殿有你在里面掺和吧？”

　　比比东虽然是问话，但是语气却十分肯定，谁让月关跟鬼魅跟她提过这件事呢。

　　“东儿,你这就想错了，怎么会呢！我当时最遗憾的事情就是没有加入教皇殿了！”

　　“男人的嘴,骗人的鬼！”

　　比比东才不相信呢，你说你刚才要是认真一点，手不要在我心口上乱动，可能我也就勉为其难的装作信了，但是你这样属实让我有点信不过啊！

　　“嘻嘻，东儿，我怎么会骗你呢，不信你看我心跳，一点都不快！”

　　“你摸你自己心跳去！”

　　比比东在曹狄腰上掐了一下。

　　“嘻嘻，咱俩谁跟谁啊！谁的心跳不一样？”

　　“行了，别贫了。”

　　“老实点！”

　　“不要。”

　　俩人就这样腻歪上了。

　　另一边的柳二龙躺在床上那是怎么也睡不着。

　　翻来覆去的，好不容易睡着了，就会做梦，一做梦百分百就是曹狄被人抓到密室里，然后她就惊醒了。

　　“奇怪，梦里的那个人怎么有种熟悉的感觉呢？”

　　虽然她没看到梦里的人是谁，甚至是男是女都不知道，但是她就是有一种熟悉的感觉！

　　“不会是弗老大吧！可是弗老大一个魂圣怎么可能在两位封号斗罗的眼皮底下将人带走呢！不是弗老大，那是谁呢？”

　　现在柳二龙已经彻底不相信月关跟鬼魅说的话了！

　　你说都好几天了，都不见曹狄的身影，就连鬼魅跟月关都看不到，这让她连询问都没法询问，只能干着急。

　　“那个梦，怎么就好像是真的一样呢？”

　　“如果这个梦是真的，那这个人到底是谁呢？”

　　“这个人将他带走，两位封号斗罗一点都不慌，这就说这人没有恶意，但是没有恶意为什么要偷偷摸摸的将人带走？”

　　柳二龙这个时候绝对可以说是柳二龙智商的高光时刻了！

　　而且这个人她还有种熟悉感，不知道为什么她的脑海中一下子就想到了比比东！

　　然后她就摇了摇头，开玩笑，比比东没理由这么做啊！

　　难道这就是女人的第六感吗？

　　真是准的可怕。

　　武魂殿。

　　胡列娜一大早的还在睡觉就感觉自己手上不对劲，好像有东西在自己手上爬。

　　胡列娜迷迷瞪瞪的睁开眼睛，一看，嘶，绿色的毛毛虫！

　　“啊！”

　　胡列娜大喊的一声然后一甩手将毛毛虫甩飞，在甩出去之后直接用魂力将毛毛虫给弄死了。

　　不过这不弄死还好，一弄死，毛毛虫身上流出绿色的液体...

　　“呕！”

　　完了，这回是真的吐了出来。

　　“娜娜，娜娜，你醒了啊！咦？你怎么吐了？”

　　独孤雁说的好像自己不知道一样，但是这语气未免有点太浮夸了。

　　“独孤雁！！！”

　　胡列娜直接暴怒，大声喊道。

　　“娜娜，你喊什么嘛，那么大声，怪吓人的。”

　　独孤雁说的时候满脸的委屈。

　　“你！你！你！你别跟我说你不知道这件事！”

　　胡列娜好悬没被气死。

　　“我...”

　　独孤雁想说自己就是不知道，但是在胡列娜的死亡凝视下没说出口。

　　“好啦好啦，我承认是我弄的，但是娜娜，我这么做是有原因的！我还不是为了帮你克服困难？”

　　独孤雁给自己说委屈了。

　　胡列娜脑袋上生气好几个问好，你还委屈上了？你这脸皮怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百零二章 娜娜，我这是在帮你克服困难！免费阅读。https://xs.23sk.com 