    擂台上两个肌肉男，互相看了一眼。

    其中一个身穿蓝色拳击裤的人，直接翻身下了擂台道：“不，不玩了！”

    另外一个红色运动裤肌肉男，也马上摘下手套，笑着说：“那个，我也不了！”

    这不开玩笑呢嘛，拳力二百多公斤，腿力三百多公斤，这样的数值都可以去专业拳馆踢馆了。

    这要是被他刮碰一下，不得在床上躺半年起不来啊？

    楚天略微有些失望，不过今天下午，正好有竞技格斗课，到时候找人试试。

    这个时候，唐经理正好走过来，对他说道：“那个，呃……先生，律师带着文件来了。”

    “我叫楚天，你可以叫我小天！”楚天笑着对他说。

    “嗯，天哥，我们去签署合同吧？”说着就带着楚天往吧台的方向走。

    楚天对这个称呼，不禁莞尔，好像头一次被人叫做哥啊，感觉还不错。

    回到吧台附近，一个律师打扮的人，已经站在这里等待多时。

    本来唐经理的意思，是想带楚天上楼的。

    不过楚天表示，就在这里就可以了，其实这个时候楚天有点后悔了，自己哪有时间来打理？花六百八十万，就为了整治一下这个贱女人，楚天一阵肉疼。

    但是此时也没有反悔的机会了，否则还不被陶佳雨这个贱货损死。

    拿过律师递过来的转让合同，翻了几页，发现密密麻麻的全是字，貌似上面还是全都是各种绕嘴的条款。

    顿时一阵头大，索性也就不看了。

    接过笔，在律师指点下。

    唰唰，签下自己的名字，在按上手印。

    唐经理，也在自己的那份合同上签名之后，两人互换合同，又签署上自己的名字。

    律师见两个人都签署完毕之后，对他们二人说，这份是意向合同，签署完毕后，楚天可以先付款给唐经理了。

    唐经理要出示一份收据给楚天。

    后续的过户手续，他们律师事务所将全权负责。

    所以，要拿走健身馆的所有执照等等东西。

    吧台内的陶佳雨，听到要付钱了，心想：你该原形毕露了吧！

    在她的注视下，楚天从腰包里将自己的身份卡拿了出来。

    2031年，早就实行了一卡通，身份证就可以当做所有卡片来使用。

    唐经理也拿出了自己的身份卡，律师则拿出一台微型电脑，直接将他们两个人的身份卡插了进去。

    在楚天输入密码之后，叮一声提示响起。

    “转账成功，转账金额六百八十万元整。”机器出现提示音。

    这个时候唐经理的手机也响了起来，他拿出手机，确认一下。

    拉着楚天的手握了一下，说道：“天哥，以后这家店就是你的了，对了天哥，你也玩天道吧？我准备以后成为一个职业玩家，不在做生意了，太累了，我叫‘倒霉透顶’你叫什么名字？”

    “啊？”楚天听到这个名字傻了！

    啥玩意？倒霉透顶？那不是，在开服第一天，在祈愿宝盒那个树洞里，被自己干掉的那个盗贼吗？

    楚天奇怪的看着他，此时竟然对自己花了六百八十万买家这家店，不太心疼了。

    天道轮回，自己这一世，抢了他的机缘，这个时候还给他，也算心安理得了。

    “那个，回去我加你吧！”楚天不想在大庭广众之下，暴露自己游戏中的角色名。

    这个时候，楚天眼角的余光看到吧台里一脸震惊，还有几分后悔之色的陶佳雨，心中冷笑：贱人，现在后悔，晚了！

    他转过头，对律师问道：“按照我们店里和员工签署的合同，如果我开除她，有什么损失吗？”说着他指着陶佳雨。

    楚天知道，这家健身馆，所有的法律合同，都是由这个律师经手的。

    “楚天，你不要太过分，你开除我，是要赔偿我的！”陶佳雨见楚天指着自己，顿时恼火的喊道。

    “楚老板，她说得对，在员工没有对您的店铺做出重大损失责任的情况下，对其开除，你要赔偿他半年的工资，作为补偿！”律师在陶佳雨说话之后，对楚天做出回答。

    楚天摸着下巴，说道：“是这样的吗？那她要自己辞职呢？”

    “她自己辞职，根据我们签署的合同上规定，要她提前一个月和你打招呼，一个月后可以离职！届时你要付给她工资，还有压在这里的一个月工资，总共两个月工资两万四千元！”律师从文件夹里抽出一份合同，感情他全都随身带着的呢，都在公文包里。

    “什么？她一个月工资一万二？”楚天惊讶了，他没想到健身馆，吧台的服务员，竟然有这么高的工资。

    “是的！”律师回复。

    “那要是她，没有和我打招呼，直接不来上班怎么办？”楚天继续问。

    “如果她直接不来上班，按照合同上规定，她押在这里的一个月工资，就是你的了，而且……你还可以申请劳动仲裁，要求劳动者赔偿其损失，起诉原因可以是，员工无故离职，让公司损失惨重，至于损失……你说多少是多少，不过……”律师看了一眼陶佳雨，以他这种聪明人，怎么不知道楚天要干嘛？

    “不过什么？”楚天好奇问。

    “不过很少有公司的老板这么不近人情，一般就是扣掉一个月的工资，作为补偿就完事了。”律师表示无奈地回复楚天。

    “哦，那你这个不过，不成立，你帮我盯好她，她要私自离职，就帮我起诉她！”楚天很认真地说道。

    “额，好的，到时候您联系我就可以！”律师一阵汗颜。

    对于陶佳雨，他只能抱着同情的心态，你说你惹什么人不好，你惹了这种一怒就买下你的店铺，成为你顶头上司的人，你说你眼睛怎么就那么瞎呢？

    本来陶佳雨还想说，老娘不干了！

    但是听完律师的话，她傻眼了，在听到楚天的话之后，她指着楚天，一时间竟然说不出话，眼泪在眼圈里打转。

    楚天直接无视她，又问了一句：“她签了多久的合同？”

    律师确认一下说，还有半年到期。

    这个时候陶佳雨，已经趴在吧台上哭了起来。

    “嗯！”楚天点了一下头，对于陶佳雨在那哭，他内心中，没有出现一点的不忍。

    正好这个时候一个保洁人员，从洗手间走了出来。

