    第1988章肯定不会被压坏的

    因得昨儿晚上那一波送礼，今儿三家都来了人帮忙。

    村长家来了两个儿子，董家来了三兄弟，张老爹家也来了一个儿子。

    六个壮劳力，背东西就没有楚凡什么事了，就算她说自己力气大可以背，大家也就是笑笑让她上一边儿去。

    楚凡只能郁闷的和柳小草一起小心的搀扶着袁招娣走。

    上次老头给袁招娣看过之后，她的身子轻快了不少，但她的身子毕竟是陈年的老毛病了，尤其到冬天就特别难熬，因而没走多大一会，她额上就渗出了细细密密的汗珠来。

    “表姨，你是不是走不动了，还是我来背你走吧。”

    楚凡半蹲在袁招娣跟前，袁招娣慌得直摆手。

    “表姨，我可以的，真的，我力气很大的。”

    楚凡不由分说就挽住了袁招娣的膝弯，袁招娣惊得险些叫出来。

    “不，别别，凡丫头，好孩子，你把我放下来，我还能走，咳咳，我真的还能走，你还在长身子，压坏你了怎么办？”

    “那让爹爹背娘亲吧，爹爹长大了，肯定不会被压坏的。”柳小草拍着手一脸童真。

    走在前头的六个汉子脚下齐齐一崴，险些摔倒，这是什么虎狼之词。

    袁招娣的脸也瞬间红透了，粉面含羞的瞪了柳小草一眼，“你，你这孩子，你瞎说什么。”

    柳城已经走了过来，放下背篓半蹲在袁招娣跟前，笑着轻嗤，“都说了让你别逞能，你非是不听话。”

    袁招娣的脸就更红了。

    久别重逢，除了激动，就是害羞了。

    昨儿晚上两人躺在一个床上，袁招娣僵硬得大半宿都没睡着，今儿早上就一直有意无意地躲着柳城。

    楚凡见袁招娣不动，也跟着又蹲在半边，“表姨，还是你更想让我背你。”

    “不，不是。”袁招娣被楚凡吓得，一下蹿到了柳城背上。

    柳城顺势搂住袁招娣的屁股就往上托了托，“小心些。”

    “你别说话。”袁招娣红着脸趴在柳城肩头咬牙道。

    楚凡当作没听见两人的对话，拽起地上柳城的背篓就拉着柳小草一溜烟跑了。

    “表姨夫你好好走，可别把我表姨给摔了，小草妹妹我会照顾好的。”

    夫妻之间可是最亲近的，会疏离那肯定是相处的还不够，多相处就好了。

    嘿嘿，今天也是做好事不留名的一天呢！

    “两个鬼灵精。”

    “嗯，”柳城失笑低低应声，袁招娣脸又羞红了，没好气的在柳城肩头捶了一下，“你瞎嗯什么。”

    一行人到了山脚，等把东西都装上车，牛车就满了，人都坐不下的那种。

    这还是东西少一半的情况下，要是不送出去那些，就还得再装一车，就这，还留了不少在小沟村没带走。

    都说破家值万贯，这话果然不假。

    大老爷们走路也没啥，楚老二可舍不得媳妇女儿跟着一起走，柳城自然也是舍不得的，更何况袁招娣身子还不好，于是一行人又在村子里租了一辆牛车，这才往小马柳村的方向赶。

    这边一行人热火朝天的赶路，另一边，小马柳村……

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

