    第二天，等到罗伊把手头的战利品，都处理干净后。奈非就再也忍耐不住，想要出去继续他的刷怪大业。

    对此，马休男爵并没有说什么，作为崔斯特的一员，就应该如此。不惧危险，敢于面对任何挑战。

    此时，黑石领出现的怪物，越发的频繁，既然奈非已经进阶，成为了青铜阶的超凡者。

    那么，他就应该承担起更大的责任。

    一些特别危险的事情，肯定不需要他去处理。

    但是帮忙协助警备团，去清理迁徙过来的黑暗生物，以他现在的实力来说，完全可以胜任。

    所以，马修男爵考虑了一会儿，也就同意了他的做法。

    不过，奈非和罗伊还没有走出去多远，就又被人给叫了回来。

    等到他们来到崔斯特庄园之后，才发现在庄园外面，出现了一些陌生的面孔。

    “奈非，这些人似乎不是本地人。你看他们的服饰，有些像是来自卡尔蒂姆。”

    罗伊看着这些人，上下打量了片刻，扭头小声的和奈非说了一句。

    奈非听后，脸色微微一变，却没有说什么，而是快步的走进了庄园。

    进入庄园后，就有侍从，告诉他，马休男爵正在议事厅等他过去。

    “莱姆福德，你应该清楚，有人在觊觎崔斯特的血脉，这是绝对不可原谅的事情！”

    还没等两人走进议事厅，隔着老远，就听到了马休男爵的咆哮。

    “这些该死的混蛋，真当崔斯特无人？阴谋诡计，都胆敢耍到我儿子身上了！”

    “现在你告诉我，这是一个阴谋？啊哈，莱姆福德，你觉得我会相信这种可笑的辩解？”

    “崔斯特家族，向来是以血还血，以牙还牙！那个老东西，不是想要战争血脉吗，老子亲自给他送货上门！”

    “嘿嘿，莱姆福德，你也别拿贵族议会吓唬老子。我很清楚你的那个上司，是个什么狗屁玩意儿！”

    “惹急了我，一会儿就找人把他给做了！”

    咆哮声过后，整个议事厅，变得鸦雀无声。

    所有人，都低着头盯着自己面前的茶杯，脸上没有任何的变化，就仿佛刚才听到的只是幻听一般。

    “咳咳……男爵阁下，这话过了，过了啊！”

    莱姆福德干咳了几声，最后也只是不疼不痒的劝了一句。

    他和马休男爵是老相识，曾经还被救过一命。所以，自然知道马休刚才的话，只是在表明自己的态度。

    这个话嘛，自然也就不能当真。

    不过，负责处理西境贵族之间的纠纷这么多年，他同时也很清楚。马休男爵的威胁，心中更不能有一丝大意。

    因为，这样像是开玩笑的话，有很多次，最后都变成了真的。

    “过了？嘿嘿！”

    马休冷笑一声，随即也不再多说，而是对着管家示意了一下。

    诺曼管家微微一笑，从议事厅走了出去。

    “少爷，男爵大人在里面等你。”

    “我知道了，这就过去。罗伊，你在这里等我一会儿。”

    奈非扭头，对着罗伊交代了一声，转身跟着管家走了进去。

    来到议事厅中，奈非环顾一周，发现屋子里，除了马休男爵外，还有着三个陌生人。

    其中领头的一个中年人，一身贵族打扮，正满脸陪笑的坐在马休对面。

    奈非感受到他身上的能量场，心中一惊，这个人，竟然是一名白银阶职业者。

    “父亲，找我过来有什么事？”

    奈非猜不出马休男爵的想法，于是轻声问了一句。

    奈非话音刚落，中年男人连忙转过身，看向他，笑呵呵的说道：

    “哈哈，男爵大人，这就是小奈非吧？没想到一转眼，都已经这么大了。”

    “我是莱姆福德·莫尔顿。”

    听到他的话，奈非对着他点了点头，并没有说话。

    莱姆福德也不以为意，而是继续对着马休男爵说道：

    “男爵大人，这件事情真的需要从长计议啊！不然，安格斯议长那里怕是会向议会，提起问责程序，到时候……”

    “嘿嘿，莱姆福德，你说你呀，总是瞻前顾后，以前是这样也就罢了，现在都白银阶了，还是如此。”

    “咳咳……我可不像您，我只是一个农夫的儿子。

    不过，这次的事情，真的不能再像以前那样做了，很多贵族，都在等着崔斯特犯错。”

    莱姆福德自嘲的笑了一声，然后继续的劝慰了一句。

    马休深深的看了他一眼，脸色变得凝重了几分。

    说起来，贵族议会虽然没有什么权利，但是若真的闹腾起来，怕是会给崔斯特接下来的计划，带来一些不必要的麻烦。

    于是，他考虑了一会，才开口道：

    “说吧，贵族议会准备怎么做？

    我儿子现在就在这里，这一段时间，可把他给吓坏了。

    所以，这件事情，总不能霍尔特家的那个老东西，说什么就是什么吧？”

    莱姆福德心中暗骂了一句，就奈非这白里透着红的模样，哪像是受到了惊吓。

    不过，他看到马休一脸狞笑的样子，也就顺着说了下去。

    “男爵大人，你说的很对，这件事情，我们一定会调查清楚。绝对不会放过，任何胆敢违抗贵族盟约的人。”

    说到这里，莱姆福德叹了口气，又说道：

    “不过，范伦丁·霍尔特的长女索菲娅，现在死了，而且还是死在了你们黑石领。

    如今，霍尔特家族，已经申请了贵族议会的介入。”

    “你的意思是，那个狗东西，竟然还想倒打一耙？”

    听到这，马休男爵眉头一拧。顿时，整个议事厅中的空气，像是凝固了一般。

    恐怖的杀机肆意弥漫，贵族议会的人，立刻像是窒息了一般，脸上憋的通红，下一秒，又立刻变得刷白。

    这是？

    感受到这种恐怖的气息，莱姆福德心头一怔，随即心中浮出了一个可怕的念头。

    黄金……意志！

    “咳咳……”

    想到这个可能，莱姆福德猛的抬起了头，一脸震惊的看着马休男爵。

    “马休阁下，我会立刻像贵族议会，转达您的意志！

    这件事情，我们绝对会调查的清清楚楚，不会让小奈非，受到任何的委屈！”

    听到他的话后，马休男爵似笑非笑的看了他一眼。

    随后，议事厅中的空气，再次恢复了流动。

    他转头看向奈非，说道：

    “奈非，这件事情毕竟和你有关，所以才会把你叫过来。

    既然贵族议会想要真相，那么你这个受害者，就跟着他们一起去调查吧！”

    奈非刚要拒绝，却见到马休男爵，冲他使了一个眼色，到嘴的话，就再次咽了下去。

    父亲这是在打什么主意？

