    艾秋听到罗塔这样的话语，心里一阵触动，在弟弟死后，她除了报仇之外找不到生活的任何意义，现在她又找到了活下去的意义。

    “罗塔，我不知道该怎么谢谢你了……”

    罗塔笑嘻嘻地看着艾秋，“既然想不出来怎么谢，那就不用谢了，我也不是为了得到你的感谢才帮你的，说谢的话也太见外了。”

    艾秋轻声嗯了一声，“我知道了!”

    “这件事情可不能拖太久，等碧姬回来我先带你去她那里看看，之后没办法的话就启程去海神岛。”

    “海神岛？难道是……”

    “不错，你的伤口问题必须得找专业的人来解决，我对这方面不是很在行。”

    “那就听你的安排吧！”艾秋也了解了罗塔的性格，如果自己拒绝的话，肯定又会被教育一顿吧！

    “这段时间，我先带你熟悉一下通宝阁的事务吧，你比较想从事哪方面的工作？”

    艾秋以前倒是担任过余晖城的守卫，其他方面的工作她还真没做过。对此她也只能实话实说。

    “我的话，只做过守卫的工作，这你也知道，我以前是护卫余晖城的将军。”

    罗塔自然是知道的，毕竟艾秋刚给自己说过关于她的故事，罗塔的忘性可没那么大。

    “这样啊，那你有换一种工作的想法吗？”罗塔询问道。

    艾秋摇摇头，“我还是想做自己擅长的工作，我想守护好通宝阁。”

    罗塔会心一笑，“好的，我知道了。既然你已经有了自己的选择，那就按照你的想法来。那你就担任通宝阁的护卫队长吧！”

    “护卫队长吗？不错，我很喜欢!”艾秋看了看自己的手，做自己擅长的事情总是很舒心。

    “既然如此，这块令牌你就收好。这是象征你身份的标志，你的职位在通宝阁中就是仅次于阁老的存在。”

    “这么高吗？会不会太……”艾秋也没想到罗塔会一上来就给自己这么高的职务，她还想着应该会先从底层慢慢做起。

    罗塔拍了拍艾秋的肩膀，欢快地说：“通宝阁里面，没有那么严格的，哪怕是最低级的成员也是可以阁老谈笑风生。我们这里职务高低只是一个能力与责任的多少而已，特权很少，都是一视同仁的。”

    艾秋也是头一次见到这样的组织，每一个组织成员间竟然都是其乐融融的。她见过的所有组织中，无论是哪个组织，都有着严明的等级制度，低等级的成员想要和高等级的成员相处那完全是想都不敢想的事情。

    “我带你见识一下莱德阁老吧，他可是个热心肠的大叔，有什么不懂的就可以问他。”

    艾秋也是通宝阁的成员之一了，对于其他共事的成员也是需要了解的，对此艾秋也抱有很高的兴趣。

    通宝阁是她人生的新转折，她想结实更多的朋友。以前她并没有可以推心置腹的人，唯一的亲人也失去了，现在她要踏出这一步。

    罗塔带着艾秋来到莱德的办公室外，办公室的门并没有关上，站在门外，罗塔就能看到仰在椅子上的莱德，当然艾秋也看到了。

    罗塔敲了敲门，莱德也将目光转到了门那里，看到是罗塔回来了，也一下子精神起来。

    “罗塔，你可回来了，最近通宝阁又接了很多订单，星岚大师那边都忙得不可开交。”

    “哦呀？有这种事情吗？订这些单的是谁啊？”

    “那还用说吗？七宝琉璃宗啊，他们订了一大批武器铠甲。这不，星岚大师负责锻造，我负责处理这些订单信息，核对信息可真是痛苦的一件事呢！”

    罗塔拍了拍莱德的后背，“辛苦你了，毕竟风隐和金玲还要顾着昊天宗那边的事情呢，昊天宗也是一个潜在的大用户。”

    “人家那是夫妻合力干活，我呢，一个人孤孤单单的，真是糟心啊！”莱德握了握拳头，“你知道我有多久没有活动筋骨了吗？”

    “哈哈哈哈，别抱怨了。对了，给你介绍一下，这是即将担任通宝阁护卫队长一职的艾秋，带她过来和你见一面。现在看来，你应该很需要一个助手。”

    莱德这才看到罗塔身后还跟着一个身穿紫黑色衣服的女人，连忙起身理了理身上的衣服，“你好你好，我是通宝阁的阁老，莱德。很高兴认识你，艾秋。”

    艾秋见到莱德这样的举动，也是赶忙回礼，“艾秋见过莱德阁老，有什么不足的地方还请多多指教，日后也请您多多指教。”

    真的如同罗塔说的那样，通宝阁内并没有那么严格的等级制度，身为阁老的莱德竟然那么的儒雅随和。

    “艾秋，因为护卫队长的工作其实是比较空闲的，空闲的话也可以来帮帮莱德的忙。”

    这点自然不需要罗塔多解释，艾秋也会主动帮莱德的忙的。要想和同事们打好关系，最简单的方法就是在日常生活中多加接触。

    通过艾秋对莱德的观察，首先莱德的脾气好很平和，这就说明莱德为人很好，很好接触。

    “好的，你们两个先相互熟悉一下吧！我先去忙别的事情了。”罗塔将空间留给了他们二人。

    有他在二人没法真正的交流起来，只有让他们两人亲自交流才有效果。

    当然罗塔也不是闲的没事，他还要准备一下后续的事宜，如果碧姬无法解决，那就得去一趟海神岛了。

    罗塔离开后，艾秋率先和莱德展开了话题，“莱德阁老，请问我用什么称谓称呼您比较好？”

    莱德爽朗地笑了笑，“千万别加敬称，别人用敬称称呼我，我还真不习惯。我比你年长一些，不嫌弃的可以教我莱德大哥。”

    “好的，莱德大哥!”艾秋很识趣地立马改变了称呼。

    莱德有些嬉笑地挠着头，“别看我这样，但我也是60岁的老头子了。”

    “没有的事情，莱德大哥看起来还是很年轻呢！”

    艾秋的话语让莱德心情舒畅了不少，这些天被工作压抑得太难受了，艾秋的到来让莱德终于没有那么无趣了。

    “对了，艾秋你的实力如何啊？”

    “我吗？现在是81级的魂斗罗，年龄的话就不说了，毕竟是女人的秘密呢!”

    “不错啊，你的天赋可真是强得恐怖。除了罗塔那家伙之外，我还没见过第二个呢！”

    艾秋也觉得有些不好意思，莱德竟然把她和罗塔相比较，罗塔那已经不是普通的天才了，简直就是个怪物。

    “我还有许多地方需要向莱德大哥你请教呢！”艾秋谦虚地回答让莱德很认可，他很喜欢这样谦逊的人。

    “不错，这样的态度最适合修炼，不骄不躁才是正道。”

    “谢谢莱德大哥夸奖，不过我也想知道莱德大哥你的实力是多少？”

    “我吗？现在是91级的强攻系封号斗罗，不过论起天赋和你比起来就差远了。”

