    曹琮没有想到，野利旺荣竟敢以少打多，在半路上埋伏自己。

    但是这种情况却又是理所当然，只能怪自己大意。

    出身于将门，曹琮之前虽然表现谨慎的很，其实骨子并不惧怕恶战。

    当即派出长枪兵，在最前方结成了枪阵，应对西夏的铁鹞子。

    曹琮知道，长枪兵对于铁鹞子的作用，就只是使对方的马速降下来。要想凭借枪兵击败铁鹞子，那就是白日作梦。

    不过只是要将铁鹞子的马速降下来，这一仗便不会输的太难看。

    至于打胜仗，眼下曹琮是不指望的了。

    果然如同曹琮的判断一样，宋军的枪阵面对铁鹞子的冲击，只是微微一窒，便被冲的几近散乱。

    但是宋军人数足够多，曹琮命大军拼命的往前挤压，甚至都不再去管之前的西夏步跋子。

    那些步跋子不过是三千余人，冲到十余万人的大军中，除了制造有限的混乱，并不能真正的左右战局。

    反而因为宋军的密集挤压，使得西夏步跋子不敢再深入宋军之中，纷纷开始后撤，打算翻越土丘退走。

    只不过冲阵容易退出难，步跋子在撤出的途中，也不得不面对数量极多的宋军刀枪劈刺。

    虽然有的步跋子想要去放火，烧掉宋军的辎重，可惜这样的情况之下，大宋的这些边军也已经镇定下来。

    三千步跋子，退出宋军的大队之后，逃出去的不到半数。

    他们剩下的这点人，再想对已经有了防备的宋军做点什么，便不再可能。

    宋军之中的弓箭手们，则从两侧追射步跋子，并且登上两侧土丘戒备。

    而西夏的铁鹞子，强制冲垮宋军的枪阵之后，有了一定数量上的损失，却没能冲垮宋军的大队。

    因为曹琮命宋军向前挤压，使得宋军的军阵极为厚实，西夏铁鹞子冲垮枪阵，便面对的是宋军人人墙。

    这样的情况之下，铁鹞子的速度提升不起来，重甲骑兵的优势便也无从发挥。

    反而是有不少的铁鹞子骑兵，被宋军枪刺刀砍斧斫，造成了不少的伤亡。

    铁鹞子的重甲骑兵，都是五个一排，互相用铁链连接在一起，并且人是被捆在马上的。

    虽然这么做，使得重甲骑兵如同前进的铁壁一般，但是面对宋军的密集阵列却也力有所竭。

    曹琮所带领的这些宋军，皆为边军，常年与西夏和一些部族冲突，可算是大宋战力较强的一批兵马。

    在密集结阵的情况下，又是处于狭窄的沟壑之中，他们就是想逃也逃不掉。

    因此边军的狠劲也被逼了出来，一个个咬着牙与西夏的铁鹞子血战。

    即使刀枪专门的往西夏铁鹞子的甲胄缝隙，对方的战马马腿上招呼。

    西夏军后方后个土丘上，野利旺荣看着战场上胶着的状态，不由得叹了口气。

    “传我命令，命三千弓箭手上两侧土丘支援，让鹞子退回来。”野利旺荣无奈的道。

    这一次伏击曹琮所部，因为只不过比宋军先出发两个时辰，所以布置的很仓促。

    打到现在这个样子，其实并不算是成功。

    随着野利旺荣的命令传下，西夏的弓箭手也登上道路两侧的土丘，与宋军的弓箭手对射，并有不少箭支射向纠缠住铁鹞子的大宋步卒。

    两军缓缓的解除了接触，转而变成了对峙的状态。

    到了这个时候，曹琮才松了一口气，可是心中也极为后怕。

    若是今日自己稍一犹豫，怕是手中这十万人马便是个崩溃的局面。

    好在自己自幼便随父兄久经战阵，咬牙坚持了下来，这才没有彻底的的溃败。

    不过宋军的损失，还是要远大于西夏的，这一点曹琮心中清楚。

    两方人马一脱离接触，野利旺荣便带领人马缓缓的向环州退却，并不想再与宋军交战。

    而曹琮则命人点验损失，发现宋军经此一场埋伏，竟然伤亡两万余人。

    其中当场阵亡了八千余人，伤了一万三千多人。十万宋军将士，能战者不过八万多人而已。

    “来人，传我命令，大军在此驻扎，并给定边军传令，命他们将伤兵都接回城寨之中，再抽调两万人过来随军征伐。”曹琮也发了狠。

    定边军不过三万人，他再抽调两万人过来，等于定边军只有一万人和一万多伤兵守着城寨。

    不过，曹琮也有算计，西夏此时的兵力，都集中在环州，定边军所驻防方向，反而没有什么西夏兵力。

    更加往西的道路上，折继宣的两万骑兵，已经追上了李元昊的队尾。

    而李元昊的前锋，则已经到了环州城下。

    折继宣也是将门世家之后，行事极为果断。

    看到西夏大军的队尾，便带着手下两万骑兵，一头撞了上去。

    这下子可好，原本李元昊以为后方有野利旺荣断后，短时间内宋军不可能追过来。

    却不曾想，折继宣这支大宋骑兵却绕过了野利旺荣，冲到了自己所部的身后。

    结果西夏军的乐子就大了，被折继宣一通乱冲乱撞大肆砍杀，足足伤亡了上万人之多。

    等到李元昊接到禀报，再想着派人去收拾折继宣，却已经被对方给钻到沟壑里绕路跑掉了。

    李元昊无奈之下，便命大军在环州城下扎营，并急派斥候去后方联络野利旺荣。

    身后出现宋军骑兵，这使得李元昊以为野利旺荣出了什么问题，不敢有丝毫大意。

    “去请张卿与仁荣过来，还有嵬名讹遇。”李元昊将大营扎下之后，便召集人议事。

    不多时，野利仁荣与张元、嵬名讹遇便一同到来。

    三人向李元昊见了礼，便等着李元昊的吩咐。

    “今日我军后军被宋军所偷袭，想来大家已经知道。”李元昊扫了众人一眼道：“那么，便说明野利旺荣那里出了一些问题。我已派人去与之联络，想来最晚两日之后，便有结果。眼下我军已经到了环州城下，应该如何行止才是，还须大家议上一议。”

    野利仁荣拱手道：“大王，臣以为我大军既然已经来到环州，便应倾力攻城。”

    “臣也是这么想的。”嵬名讹遇抱拳道：“夜长梦多，不如早些下手才是。”

    两个人支持攻打环州城，李元昊又看向张元，等着他的意见。

    “臣有一物献上，可助大王尽快攻下环州城。”张元说完，从袖中取出一张图，双手捧到了李元昊的面前。

