
　　哗哗——

　　水浪拍打在岸上，一处接天巨碑矗立如小山面前，石碑宽有数十丈，通体龟裂开来一道道肉眼可见的青白色裂缝，裂缝里一道道肉眼可见的白色雾气飘散而出。

　　一只带着镔铁链甲的手探来，他轻轻掐中其中的雾气，雾气散灭，怦然融化作一丝丝的真元之气被那手掌飞快的吸收。

　　铁甲手套者的主人长长吸了一口气，下一刻里，双瞳释放出肉眼可见的金红色光焰，光焰烈烈燃烧，内家真气直接化作纯阳火焰，雨水都被蒸发出来漫漫水雾。

　　“戚少保！”

　　“原来你躲在这里！”

　　映入眼帘里，一个身着黑色皮风衣的青年人踱步而来，他的左手上端着一个风水罗盘，右手上却是一把熠熠放赤色光焰法芒的桃木剑。

　　“戚少保。”那青年人笑声郎朗，“一千二百的戚家英灵都被我派锁魂阵困住了，你以为你能逃得掉吗？”

　　镔铁战甲的少年人站了起身，少年郎身着勇冠三军甲，头戴虎吞盔，手握千钧枪的戚少保更像是从历史画卷里走出的英灵神将。

　　青年法师踱步而上，“戚少保，不会有人来支援你的，你等不到你们的人支援，放弃吧，现在投降，还来得及，我一神教惜才如命，以你的武功大可以在一神教里担任个护法神将，如何？”

　　少年郎眼神停留在法师的桃木剑上，“一神教不过是新罗排名第四的教派，你们之上还有青云白云红云三云宗，你这么急的让我投降根本不是什么惜才，而是你害怕三云宗跟上来平分琅嬛福地，耽误了你一神教吃独食的好事儿！”

　　青年法师笑容和煦，“你知道的很多么，可我这么做有什么不对吗？”

　　“琅嬛福地出现，三云宗和光明教廷第一时间发号施令拿下琅嬛福地。”

　　“可是，面对你戚家军，他们没有一个想出头，他们都很珍惜羽毛。”

　　“这种时候，他们要我一神教出面和你们戚家军对决，我一神教吃一个独食有错吗？”

　　戚少保道，“如果我一直拦着，那你如何办？”

　　就在此刻，海岛外传来了阵阵咆哮声，戚家军英灵咆哮声越来越近。

　　青年法师停顿了一下，“要不这样吧！戚少保，我们俩一起进入琅嬛福地内部如何？里面的东西你我五五分，怎么样？”

　　戚少保笑了出声，“朴志光，你以为每个人都和你一样吗？为了一点宝物，就背叛自己的宗门，这就是你的选择吗？”

　　朴志光点头，“你说得对，我们不能因为一点宝物就背叛自己的门派，可你想过没有，被自己门派当成弃子？就好像你的祖宗一样，风波亭里一杯酒，就耽误了戚将军百年风华，何其痛哉！”

　　戚少保怒吼，“闭嘴！你不配提我祖宗戚继光！”

　　戚少保面前血色光漪绽放破碎，赫然是真气出体，血色真气混淆燃烧在千钧枪上，重枪无锋，势如山劈，劈头盖脸朝着朴志光的面门劈了开去。

　　朴志光身影倒退，笑了起来，“你不是我的对手，戚少保！一神·化影术！”

　　朴志光黑色皮衣炸裂开来，一道道一模一样的朴志光身影出现在了戚少保的周身，密密麻麻数百个朴志光齐齐掐印，“火遁·火豪长吞！”

　　一道道的符箓飞出在面前化出一道道的符箓火焰，火焰熊熊连环成密密匝匝的火蛇火线，火线汇聚成罗网，旋转着朝戚少保覆盖而去。

　　“戚家真武·国士无双！”戚少保双臂一震，脚下生出浑厚的血色真气，真气汇聚成一尊足足快有三丈直径的可怖神武将军，神武将军扬起千钧枪，猛地横扫，三丈范围内，所有的符箓火焰统统消散。

　　戚少保挥舞身影，自己覆盖的巨大神武将军也摆出同样的武招，只看戚少保动作越来越快，那三丈之高的神武将军挥舞起来千钧枪，枪光熠熠，火树银花绽放，一道道的朴志光身影被裂开绽碎，呲呲的火焰蛇光里，千钧枪浑厚如山岳倾塌，每一劈都拖拽出来数十米长的沟壑！

　　“戚少保！”

　　朴志光双手合拢，手里的八卦罗盘飞上天去，那八卦罗盘释放出来一道道浑厚的法光，法光之下，国士无双的巨大神武将军奋力进攻，千钧枪却不能进入丝毫。ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志光得意道，“国士无双你最多支撑十分钟，我看你十分钟后怎么办！”

　　戚少保停下了进攻，右拳朝天，左手一手贴着了那小山一样高大的琅嬛福地石碑，笑道，“朴志光，今天让你见识一下我戚家第五境真武杀招·星河倒卷！”

　　“杀！”

　　戚少保的左手猛地开始抽引起来石碑上的一道道的元力，另外一手朝着国士无双神将输入，只是瞬间那神将周身的铠甲飞快的燃烧了起来，神将挥舞千钧枪在面前猛地大开大合挥舞起来，长枪挥舞，如龙蛇起舞，呼啸之间，神将之影化作一道肉眼可见的三丈高的真火旋风！

　　朴志光看此，意识到了什么，“果然是琅嬛福地，只是一块石碑，就可以让你近乎无限的释放元力！戚少保，琅嬛福地我要定了！你等死吧！”

　　戚少保双瞳欲裂：“神威倒卷翻空浪，一举冲霄气势雄！”

　　那化作真火旋风的神将之影冲天而去，神将在肉眼消失的尽头化作璀璨星辰，星辰呼啸，一道覆盖十丈直径，浩浩荡荡的星河冲卷从天而降！

　　浩浩荡荡的星火流光冲击，无数道细长的陨焰火光如风雨一般，浩浩荡荡呼啸而下！

　　只是瞬间，朴志光罗盘法器黯灭！

　　“不可能！这可是能抵御第六境强者攻击的罗生门罗盘！”

　　“怎么会！”

　　朴志光身影倒飞了出去！

　　戚少保全身一震，口鼻出血，整个人坐在了石碑下。

　　面前地方星河冲击下硬生生炸出来了个数十米深的可怖大坑。

　　“咳咳——”朴志光颤巍巍的站了起身，他的皮衣下漏出来了一身黑白法袍，朴志光擦着脸上的血渍，“戚少保，你不如我啊！哈哈！我可是第五境巅峰法师，你只是出入第五境，你怎么可能打得过我！哈哈！琅嬛福地是我的了！”

　　朴志光颤巍巍的抬起了桃木法剑，猛地投掷，“去死吧！戚少保！我会怀念你的。”

　　桃木法剑化作金光，就要击穿戚少保。

　　“无量天尊！”

　　一个声音传出。

　　朴志光瞪大了眼，只看到自己的桃木法剑被夹住了，被一个中年道人用两根手指直接夹住了！

　　哪儿，哪儿来的中年道长？

　　细细看去，不难看到，道长是从刚刚被星河倒卷砸出来的坑里爬出来的，道长的面貌有些狼狈，看模样他好像是在高空飞行，然后就被神将国士无双的星河倒卷神通带下来的。

　　朴志光看着面前中年道长，眼神内敛，他似乎记起来了什么恐怖记忆，倒退了数十步，“杀，杀杀，你是武当杀生道长！不可能！！”

　　朴志光下一刻头也不回的就要跑。

　　然而，一发黑暗的影子剑气霹雳斩过，朴志光的头颅看着自己的身躯站在原地，而头颅越飞越远……

　　戚少保笑道，“道长，来的刚好。”

　　杀生道长弹了弹身上的灰土，“下次释放大招的时候，注意一下。”

　　戚少保脸色尴尬，“下次一定。”

　　杀生道长轻轻抬手，一把道璀璨的金色符光汇聚手心化作一把符剑，杀生道长朝外走去，“天生万物以养人，人无一德以报天，杀，杀，杀！”

　　第三个杀字落下，杀生道长化作一道血光，呼啸不见。

　　戚少保嘘了一声，自言自语，“天生万物以养人，人无一德以报天，杀，杀，杀！哈哈！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第157章 神威倒卷翻空浪，一举冲霄气势雄免费阅读。https://xs.23sk.com 