    “这样啊，所以说现在贝利亚军都在你们的星球上吗？”肖龙听完艾美拉娜给他们讲述贝利亚军的情况后，捏着下巴看向屏幕中的定格画面。

    在一片定格的炮火中，白色的贝利亚被黑色的贝利亚一爪穿心。

    “没想到贝利亚还能在超级赛罗那一招下活下来，还重新恢复了原貌，但是却依然倒在了雷布朗多手中。”东光太郎看着那令人唏嘘的一幕，感叹道。

    “看起来他对眼下的情况重新有了属于奥特战士的精神，那我想我们可以重新叫他贝利亚·奥特曼了！”北斗星司接声说道。

    肖龙眯起眼睛：“这个凯撒贝利亚，好像有点不对劲。”

    “哪里不对劲？”诸星岚在艾美拉娜帮他包扎好头上砸出来的伤口后，就听见肖龙的话。

    盯着屏幕上的凯撒贝利亚反复看，除了脸上被洛普斯留下的伤口那么清晰，其他也没什么不对劲的地方。

    在赛罗心里，洛普斯陡然出声：“不，确实有些不对劲。”

    肖龙抬起头，喊道：“皇家宇宙船，麻烦把凯撒贝利亚的脸部特写给出来。”

    滴！

    画面立即放大，肖龙上去一步，抬手指着画面上的凯撒贝利亚，眼睛处的伤口沉声道：“这不是洛普斯留下的那道伤口，虽然很像，但是细节却是截然不同！”

    “喂喂喂，有没有可能是本少爷那发攻击让伤口出现变动了？”诸星岚质疑道。

    “最关键是……他的胸口没有你留下的伤痕。”肖龙指着凯撒贝利亚胸口出，散发幽幽紫光的计时器。

    “但是贝利亚奥特曼却有。”肖龙手指挪向被贯穿心口的贝利亚，手指连点放大，虽然很隐蔽，但胸口的确有环状的伤痕。

    “这你都看得出来？！”诸星岚都惊了，哪怕是人类形态，他的视力也不是普通生命体可以企及的。

    肖龙得意一笑，摊手露出一个橙色的满装瓶——Taka（猎鹰）。

    “被我大幅强化过的满装瓶，已经是今非昔比了！”

    “这么说，这个凯撒贝利亚是另一个宇宙的贝利亚咯？”北斗星司率先说道。

    “嗯，这样的话就有些难办了，是否这也代表了对方体内有着另一个贝利亚？我们可没办法再复刻一次怪兽墓场的情况。”东光太郎一摊手，他对怪兽墓场事件在几位兄弟的述说下，已经有了十分清晰的印象。

    自然知道那是何等奇迹的一幕。

    也为贝利亚沉浸数万年后，依然能从黑暗脱身，并且大喊着‘老子可是贝利亚’如此强大得到作派，而感到心潮澎湃。

    “但是有个很糟糕的事情，我不知道你们发现没有。”肖龙扯着嘴角露出一副‘事情很糟糕’的表情说道。

    东光太郎奇怪地问道：“什么糟糕的事情？还能有比凯撒贝利亚不是我们认识的那个贝利亚，而眼下他还在攻打星球这样更糟糕的事情吗？”

    “有，那就是我们认识的黑暗贝利亚，也许已经跟这个凯撒贝利亚相遇了。”面对东光太郎的反问，肖龙给出了一个足以让在场的人都神经紧绷的答案。

    诸星岚立刻反应过来：“是因为洛普斯武装和机械赛罗是分开的这个问题吗？”

    “没错，现在我们眼下有四成可能，这个凯撒贝利亚那边跟我们一样，洛普斯和赛罗一起对抗他……”

    “但如果是这样的话，洛普斯和赛罗联手根本不会只有脸上这么一小道伤疤。”肖龙说出了自己的想法，“那么剩下六成可能就是，贝利亚分成了两面，一面是他自己，一面是雷布朗多。”

    “而雷布朗贝利亚与贝利亚奥特曼一样，也来到了这个宇宙，他甚至和这个凯撒贝利亚汇合，乃至于两者合体了也说不定。”

    诸星岚掩面深思：“真是个糟糕的消息。”

    “现在根据现有消息，我比较倾向于六成可能的观点。”肖龙一摊手说道。

    “真是牙白啊！”东光太郎深吸一口气。

    艾美拉娜和小治听得有些晕乎，但大体还是能明白，顿时艾美拉娜就叫道：“还有一个凯撒贝利亚？那父王母后还有姐姐她们……镜子骑士不可能挡住两个凯撒贝利亚的！”

    “要知道贝利亚奥特曼已经……”说到这，艾美拉娜一脸悲伤，她出逃寻找援助的时候，正巧撞见了贝利亚被凯撒贝利亚杀害的一幕。

    原先若还能对镜子骑士抱有希望，那现在艾美拉娜就剩下绝望了。

    “不管怎么说，眼下最糟糕也不过如此了。”北斗星司看着气势低迷的几人，用言语试图让他们振作起来。

    肖龙也附和道：“放心吧，有我们在，不会让贝利亚得逞的！”

    “没错，艾美拉娜，相信我们！”赛罗猛然站起来，按着艾美拉娜柔软的肩膀，坚定道。

    那真挚的眼神，让艾美拉娜不自觉地点了点头。

    “哈，没关系的，就算赛罗这臭小子不靠谱，还有我们呢！”东光太郎露出爽朗笑容道。

    “喂，泰罗，你胡说什么？本少爷怎么不靠谱了？”

    “行了，阿奴行星还等我们解放呢，你们俩就别闹了！”肖龙急忙打断，阿奴行星的人们可还在水深火热呢。

    “我和肖龙去吧，你们两个在飞船上就行。”赛罗一口敲定说道。

    东光太郎和北斗星司也没有反对，他们知道赛罗的意思，眼下暴露出去的只有他和洛普斯。

    多暴露一个肖龙刚好可以试探一件事。

    虽然他们都不说，但其实他们都心知肚明一件事，雷布朗贝利亚可是和都市接触过的。

    眼下说不定也会有都市的手笔在里面，肖龙露面也是一个试探的手段。

    如果有都市在，肯定不会对肖龙置之不理，而是在调查清楚后，对肖龙来一波痛下杀手。

    到时候隐藏着的泰罗和艾斯一下蹦出来，合成一个伪超级泰罗，怎么也够他们喝一壶了。

    “Joo！”赛罗手一扬，赛罗眼镜弹出，相应的手镯上蓝色那颗宝石暗淡了一部分的光，只剩下两格还亮着。

    光芒透出皇家宇宙船，最后在宇宙中汇聚成红蓝两色的高大巨人。

    “那就是，赛罗！”艾美拉娜眼中满是星光，看着赛罗伟岸的身姿，内心忽然觉得——赛罗一定能像他说的那样，打败凯撒贝利亚的！

    “那我也上了！”肖龙双手一挥，“Hen ——Shin ！”

    『Hey ！Kamen Rider ！』

    金光闪烁，融入周围几人的身体，在那一声凭空响起的声音过后，化作金色的风暴，将皇家宇宙船全都染成了闪耀的金色！

    “好温暖的光……”皇家宇宙船感觉自己忽然燃炉多了些什么……

    “那就是，假面骑士吗？”小治兴奋地看着那璀璨钻石甲的假面骑士，满脑子都是好酷。

