    闫季川立马把十块钱塞口袋里：“毛病，十块钱还嫌少呢？我一个月工资才多少钱。”

    周晋南不搭理他，径直坐下，拿起酒瓶给自己倒了一杯酒。

    闫伯川沉默了下问周晋南：“你怎么看？”

    周晋南抿了口酒：“于静现在是不是活着，已经不重要了，而是要弄清楚这个像是于静的死者到底是谁，还有我今天在殡仪馆遇见的人，又是谁？”

    闫季川虽然没有看见，但也听闫伯川说了事情的全部，这三个人坐在一起，可以说是经历过的复杂悬疑案件，只多不少。

    目前这件显然就不够闫季川看了：“很明显，于招远背后还有鱼，只是这个鱼不和咱们一伙，但肯定是和于招远敌对，那还能有谁？”

    周晋南赞同：“我也是这么想的，爸，关于换届领导班子预选名单，你熟悉吗？”

    闫伯川摇头：“不知道，不过这个也不难查到，既然有了思路，那我们也不用慢了，自然有人帮我们收拾了于招远。“

    周晋南拧眉：“黄朝生呢？”

    闫伯川冷呵：“他自然不可能好好的，已经秘密抓起来，就他身上那些诈骗罪名都够他在里面待几年，而且现在社会很多现象很乱，迟早有一天都会整顿，黄朝生能有什么好。”

    原本只是一场私人恩怨，现在于招远的对手也卷了进来。

    反而让周晋南和闫伯川几人在局外看热闹，毕竟有些圈子，他们不去碰更好。

    初十时，周晋南被闫季川喊去认尸，正是他在殡仪馆见到那个干瘦男人。

    脸色黑沉，嘴唇都是黑色，明显是中毒。

    闫季川等周晋南看完，将他拽了出去：“是这个人吧？”

    周晋南点头：“怎么中毒死的？”

    闫季川啧了一声，看看左右小声地问周晋南：“难道不是我那个嫂子，你那个丈母娘做的？你看这人中毒，脸上黑亮，手指却没事。除了滇南那些稀奇古怪的毒还有什么毒这么刁钻？”

    周晋南诧异：“怎么可能，她最近一直在家都没出门。”

    闫季川突然兴奋起来：“不错，于招远已经开始祸水东引，想嫁祸给我嫂子，这件事我来办，保证弄得漂漂亮亮的。”

    其实这件事到这时候，已经不难猜出全部了。

    于招远想上位，也有其他人同样盯着同一个位置。

    所以于招远就要步步为营，处处小心，偏偏这时候，梅素芬出事，于静也整出事情来。

    而这些事情归根结底都在叶楠和许卿身上。

    于招远气妻女不争气，在这个节骨眼上惹事，但更恨叶楠和许卿。

    既然闫伯川和周晋南找上门，那他就将计就计，不仅给闫伯川一个交待，还要引对手上当，同时祸水东引到叶楠身上。

    这样，他就能暂时的安全，说不定还能平安地度过三月的换届。

    周晋南见闫季川愿意揽事，很乐意地把事情都推给他：“那就辛苦你了，小叔。”

    闫季川呵笑：“我算是看透你这个人了，有事小叔，没事闫季川！对了，于向东已经安全打入毒枭内部，等这边忙完，我还要过去一趟。”

    周晋南没吱声，心里还是有些担心于向东。

    不到回来的那一天，都无法确定他是不是安全的。

    而高湛目前还留在那边，协助于向东取得毒枭的最后信任。

    转眼正月十五，许卿在屋里坐月子坐得快长毛了，窗户上蒙了一层塑料布，连外面都看不见。

    只能听着外面的声音，看着两个长大一圈，躺在床上呼呼睡觉的孩子。

    数着日子到了元宵节，就喊周晋南和叶楠商量：“我们三十初一没有一起过成团圆年，十五怎么也要好好热闹一下，多准备点菜，到时候就在我这屋里吃。”

    周晋南看着怀孕没胖，反而是做个月子脸圆润一圈的许卿：“你确定就要在屋里吃？”

    许卿点头：“对，把炕桌搬进来，孩子往里挪挪，我们就坐这里吃。”

    周晋南很无情地提醒她：“你现在不能吃盐不能吃辣，我们的饭菜你看着不馋吗？”

    许卿瞬间不吱声了，她馋啊，她这些天抓心挠肝地想吃点有滋味的，麻麻辣辣的东西。

    有时候还让周晋南端着他的饭菜过来，她就使劲闻一口。

    叶楠在一旁笑起来：“要不我们都陪着你吃清淡点，免得你馋哭了。”

    许卿摆摆手：“算了，你们还是出去吧。”

    冯淑华帮许卿算着日子：“也快了，等卿卿出了月子，就要三月了，天都该暖和了，到时候也可以抱着我们大宝小宝出去晒晒太阳。”

    许卿突然想到一件事：“振华最近没来？也不知道食品厂那边怎么样了。”

    周晋南倒是一直帮许卿关注着：“黄朝生被抓了后，李厂长很自责，一度提出要辞职，虽然没有大的损失，但就接待黄朝生的费用，也有小一千块呢。因为年还没过完，最终的结果还没出来。”

    “至于振华那边，没什么大事。”

    许卿听到黄朝生被抓，松了一口气：“其实还好，没有大的损失，就当花钱买教训了，以后不要什么人都相信。而且以后肯定会越来越好。’

    周晋南见许卿说起未来，总是一副笃定的语气，突然就想到她开车的场景，之前匆忙一直没问。

    后来又出各种状况忘了，现在总算想起来：“你什么时候学会开车的？”

    许卿一脸镇静，挑了挑眉：“我不是当了两年售票员，就跟着司机师傅学了。”

    周晋南深深看了她几眼，虽然她脸上一点破绽都看不出来，但他却不信她的说辞。

    能当上公交司机那是相当骄傲自豪的，更是把公交车当心头宝贝一样呵护着，怎么可能轻易教给别人开车？

    要是出个事故，或者把车子磕了碰了，饭碗都会丢掉的。

    许卿瞪眼：“周晋南，你什么眼神？是不是不信我？”

    周晋南赶紧点头：“信信信，我信你。”

    院里白狼适时地叫起来，紧接着是一声哭天抢地的声音：“我求求你们，救救我儿子，他是冤枉的，是被人指使的……”

    【作者有话说】

    说话不算数不是渣男特色吗？所以不可能删评论的，因为网站爸爸没赋予我这个权限。暑假来了，有些痛苦你们不懂，明天见。

