
　　太阳西沉，空中轮换成了三个颜色不一的月亮。

　　夜晚来临，阴云更加肆无忌惮，逐渐蔓延到山谷上空，沉甸甸地压在了每一个数码兽的心里。

　　青森闲来无事，本打算出门找老熟人甲虫兽叙叙旧，没想到目标人物自动找上门来。

　　“甲虫兽，加鲁鲁兽，还有狮身人面兽。”

　　加鲁鲁兽，全身银白，人型狼头，是掌控着光之力量的十斗士。

　　狮身人面兽，全身暗黑，兽型人脸，是掌控着暗之力量的十斗士。

　　三个数码兽站在青森小石屋的门口，将狭小的空间挤得满满当当。

　　“青森，贤者兽预言你未来将会拯救数码世界，让我们三个来助你一臂之力。”

　　古代贤者兽，钢之斗士，传说中的第一智者，博古通今，能预知未来。

　　拯救数码世界？这个倒没说错。

　　青森了然点头，不过狮身人面兽要来干嘛，他本身又没有黑暗之力，刚想开口询问一番，就听到加鲁鲁兽说道：“废话就不多说了，直接感悟我们的力量吧。”

　　于是，青森的眼前出现了光。

　　无穷无尽的光，布满了他眼前的整个世界，为他演示着光的奥秘。

　　纯洁、净化、排外、治愈、破灭、炽热、寒冷......

　　种种不同属性的光在青森眼前出现，他抓住这个机会，迫切地研究它们，不知不觉沉浸其中。

　　不知过去了多久，光缓缓消失，雷霆取而代之。

　　雷霆过后，便是黑暗。

　　“人类，光暗同体，有光明的地方必然有着黑暗存在，你若想参透光明，那也绕不过黑暗。仔细感悟黑暗的力量吧，对你以后有好处。”

　　黑暗之中响起了古代狮身人面兽的声音，青森缓缓点头。

　　技多不压身，管它呢，先感悟了再说。

　　青森闭上眼睛，再次沉浸其中。

　　......

　　又不知过去了多久，等到黑暗也褪去的时候，青森才慢慢睁开眼睛，白、紫、黑三色在他眼珠上相继闪过。

　　“青森？”

　　青森抬头，看到了神圣天女兽等三大天使，正愕然地看着自己：“你们怎么都在这里？”

　　“是加鲁鲁兽大人让我们看着你。”究极天使兽解释道。

　　“青森，我感觉你好像不一样了。”基路比兽歪着头说道，旁边的神圣天女兽和究极天使兽也点了点头。

　　“是不一样了。”

　　青森打开系统，【雷系亲和】与【光系亲和】均升了两级，达到了LV6，还多了一个【暗系亲和（LV3）】。

　　而【雷光两仪拳】已经解锁，他感觉自己能将两者结合起来，打出雷光两系能量相辅相成、浑然一体的一拳。

　　此次收获之大，远远超出他的想象。

　　‘这个人情我认下了。’

　　看向神圣天女兽，青森问道：“现在什么时候？战争开始了吗？”

　　“十位大人已经出发，去找光明兽决斗了。我们也得尽快出发，对付光明兽的爪牙才行。”

　　“是我耽搁了时间，事不宜迟，现在就去准备战斗吧。”

　　“好！”

　　青森与三大天使走在前头，带领着众多数码兽走出山谷，奔赴战场。

　　天边，颜色不一的十个光团与一个黑白相间的太阳不时碰撞在一起，掀起足以毁灭大陆的能量风暴。

　　青森一眼就看清了那里不是现在的自己能参与进去的战斗，是他目睹过的最高规模的战斗。

　　成熟期的光明兽已经拥有强力究极体的实力，现在恐怕变成了光明兽·堕落形态，它的实力足以秒杀一票机械邪龙兽，当然也能秒杀青森。

　　也只有身为数码世界能量之源化身的古代十斗士，才能和它匹敌。

　　“可惜了。”

　　没有办法挽救古代十斗士命运的青森，只好将目标放在前方聚集在一起的光明兽爪牙们。

　　它们之中，青森比较眼熟的有冰恶魔兽、骷髅猛犸兽等数码兽，没有见到看似棘手的存在。

　　“对了，我听说光明兽的手下里还有皇家骑士？”在大开杀戒前，青森为了以防万一，先问下神圣天女兽，毕竟后世剧情里有杜纳斯兽和剑皇兽两个皇家骑士出现帮助光明兽。

　　“原本光明兽麾下是有几名皇家骑士，但它们在与我们战斗过程中醒悟，觉得与光明兽的理念不同，已经相继离开了，现在不知所踪。”

　　“懂了。”

　　内斗是皇家骑士的传统艺能嘛。

　　搞清楚里面没有杜纳斯兽和剑皇兽后，青森决定先行一步：“我（qing）先（rang）上（wo）你（du）们（xiang）随（jing）后（yan）！”

　　话音未落，他便像火箭般带着雷光飞了出去。

　　“青森，不要冲动！”神圣天女兽担心他的安危，和两位同伴一起跟了上去。

　　“全军突击！”究极天使兽发号施令。

　　那一边的阵地中，为首的冰恶魔兽见到青森一个人冲过来，狞笑道：“人类？找死！”

　　它朝青森伸出冰冻之气缭绕的恶魔之爪：“在我的冰霜之爪下化为一座冰雕吧！”

　　青森轻巧躲过大爪子，反手一拳打在它的腹部后，便越过它冲向其他数码兽。

　　“攻击无力，跑得倒快。别想逃！”冰恶魔兽转身，还想去追击青森，却感到腹部不对劲。

　　低头一看，那里有着两股外来能量，正生生流转，不断吞噬自己的寒冰之气，发展壮大，才短短几瞬就蔓延到全身。

　　“这是什么攻击？”冰恶魔兽眼睁睁地看着自己的身体一寸寸地被磨灭，不甘心地咽下了最后一口气，化作数码蛋回归天际。ŴŴŴ.23sk.com

　　“雷霆灭敌，圣光诛邪，两仪流转，生生不息。此为雷光两仪拳第一式——神霄诛灭·万物枯荣！”

　　凭借初步领悟得来的第一式雷光两仪拳，青森如猛虎入羊群，大杀四方。

　　还嫌清场速度不够，放出了阿勃梭鲁几个。

　　它们也今非昔比。

　　阿勃梭鲁灵活蹦跳，仿佛未卜先知般躲过一次次攻击，风刃雷霆信手拈来，于敌群中游刃有余。

　　比雕靠着自己的速度和钢铁般的翅膀，来回切割战场，吹飞烈暴风扰乱节奏。

　　达克莱伊更是简单，暗黑洞一出，神鬼辟易。

　　百变怪潜入敌后，四处背后捅刀子，不亦乐乎。

　　八仙过海，各显神通！

　　等到神圣天女兽它们到来的时候，青森几个已经将战场清扫得七七八八。

　　“难以置信，他真的是人类吗？”光明兽的爪牙们都是身经百战的数码兽，究极天使兽自己都没有信心能胜过它们的围殴。

　　“还好是我们这一边的。”有十斗士背书，青森已经被它们信任。

　　“接下来，就只剩光明兽那一边的战斗了。”看到青森没事，神圣天女兽放下心来，转而看向天上的神仙打架。

　　青森同样看向那边的战场，他能感觉到两方在僵持着，可能这场战斗要持续很久很久。

　　那么，也到他离去的时候了。

　　“我要走了。”青森向三大天使告别。

　　“青森，你去哪里？”神圣天女兽疑问道。

　　“我找到回人类世界的方法了，离开这么久，也该回去了。”

　　“这样吗？也好。”

　　“最后，我们来合影留念一下吧。”

　　“嗯？”

　　咔嚓。

　　【便携式摄像机】上，青森和神圣天女兽、究极天使兽、基路比兽站在一起，笑容满面。

　　“真是神奇的人类啊。”望着青森远去的背影，究极天使兽感叹着说道。

　　“嗯。”神圣天女兽点点头，它的手里，抓着一张折叠成小方块的纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百四十五章 领悟与回归免费阅读。https://xs.23sk.com 