    强！

    这效果简直离谱！

    如果不是直播开着，霍鱼恨不得原地抱着小狼崽和小白熊跳个交际舞。

    本身霍鱼的【驯兽术】就带有亲和度提升的效果，加上二件套的哺乳动物亲和度提升。

    如今的霍鱼就是去动物园，跳进狼园、狮园甚至是虎园里，相信那些猛兽都不会对自己发动攻击，没准还得请自己去吃肉。

    只要你是哺乳动物，喝过奶，就都要给我霍鱼一分薄面。

    妥妥的面子果实哺乳动物形态能力者！

    而任何种类的动物都不会表达恶意这一条效果更是离谱。

    要知道，很多动物是没有感情，只有进食本能的。

    一些冷血动物，如鳄鱼、蛇、蜥蜴等等，它们攻击其他生物的几率很大，只要体型比它们小的生物，都可能成为攻击目标。

    二件套效果却抹去了霍鱼被这些动物袭击的可能性，这种效果简直就是神迹。

    当然也不是完全抹去，万一霍鱼走在丛林时，不小心结结实实踩了某条蛇一脚，说不定人家还是会回过头就是一口。

    而且这仅仅是二件套效果，还有四件套和五件套效果没有解锁。

    如果能把雪之精灵套装聚齐，天知道会拥有多么变态的套装效果。

    哥斯拉来了都得和我称兄道弟！

    冷静冷静，哥斯拉还是算了，天知道这玩意到底算不算动物。

    霍鱼可不想因为调戏哥斯拉，导致小鱼和小团吃了自己的席。

    直播间观众不知道此时的霍鱼已经陷入获得极品道具的狂喜之中，还以为他在那因为小团的事陷入悲伤不可自拔呢。

    大家连忙安慰道：

    “鱼爷，小团都睡着了，不要伤心了。”

    “小团遇见鱼爷真是最大的幸运。”

    “呜呜呜，小团好可怜……”

    “我们应该反思，小团可以遇见像鱼爷这么善良的人，那其他北极熊呢？”

    “鱼爷不哭，站起来撸……撸熊！”

    霍鱼恍然一笑，对着镜头说：“大家放心，小团是我的家人，照顾它是我的责任。”

    “而且……”霍鱼低下头看着怀里的小熊崽，“它可是北极熊，没有这么脆弱。”

    稍微调整一下镜头角度，霍鱼背着观众戴上了心灵项链。

    瞬间，他便感受到了三股心灵链接传来的情绪。

    第一股便是小鱼，无聊、想玩、想吃大鸡腿……

    第二股是睡着的小团，伤心、喜欢爸爸、想吃肉肉……

    至于第三股，好像远在华国，似乎是那条从小和自己一起长大的大黄狗？

    好累、腰酸背痛、要保护主人的安全、想小主人……

    霍鱼内心一怔，顿时觉得心里有些不是滋味。

    链接心灵项链的条件需要动物完全信任认可自己，而自己和老家的大黄已经好几年没见了。

    大黄已经十多岁了，在狗狗的世界，已经是老年狗了。

    即便是这样，它的心灵感应传导的仍是要保护好主人和想念小主人。

    霍鱼叹了一口气，有时间一定要回去看看这只大黄狗。

    不过心灵项链可以提升寿命，如此大黄应该还能活好多年。

    压下复杂的情绪，把小团抱到小鱼面前，霍鱼叮嘱道：“你帮老爸看着它，我去楼上看看。”

    小鱼一脸不情愿地冲着天花板吼叫一声：“嗷呜～（我也要去）”

    霍鱼伸出一个手指头：“一个冻鸡腿！”

    “嗷呜～（不够，得加肉！）”

    “那再加一块冻干肉，别太过分了啊，见好就收。”

    “嗷呜～（成交！）”

    霍鱼满意地点了点头。

    之前【驯兽术】能让他通过肢体语言和小鱼简单交流，已经是很方便的技能了。

    而如今配合上【心灵项链】的被动效果感知情绪，让他和小鱼的交流变得更加轻松起来。

    虽然还达不到像人类一样互相对话的级别，但是简单的沟通交流已经是完全没问题了。

    和小鱼讨价还价一番，霍鱼对着镜头说道：“大家帮我看一下孩子啊，我去上面看看。”

    听见霍鱼的话，屏幕里瞬间出现满屏问号。

    之所以不让观众观看，是因为怕上面有一些守冰人机密，无意间泄露给观众。

    虽然这种可能性很少，但防患于未然嘛。

    处理好一切，霍鱼便踩着吱吱作响的楼梯走上121科考站的二楼。

    映入眼帘的是一个较宽阔的厨房和客厅合一的空间，布局和国外的消防局很类似。

    除了一些破旧的餐具，霍鱼并没有发现什么值得带走的物资。

    步入侧面的卧室，一股木头腐朽的味道传来。

    为了防止气体中毒，霍鱼捂住口鼻屏住呼吸，带好防寒面罩，才继续进屋探索。

    防寒面罩中有活性炭成分，勉强能够预防有毒气体中毒。

    房间内除了几个已腐蚀的单人木床外别无他物，想来那几位遇难守冰人的私人物品已经被收走，还给家人了。

    霍鱼在卧室的木桌前找到了一张合影。

    照片中，三名年纪不大的罗斯国青年，抱着一只阿拉斯加雪橇犬，笑得无比真挚。

    霍鱼叹了一口气，把照片上的灰尘怕打干净，放回原处。

    他们也想以这种方式继续陪伴着这废弃的121科考站吧。

    想必那些搜救队也是这么想的，所以才没有收走照片。

    拉开桌子的抽屉，霍鱼眼前一亮。

    只见抽屉里摆着一盒未开封的荧光照明棒，这可是好东西。

    荧光照明棒棒由装有不同液体的塑料管和玻璃管两组成，原理和小孩玩的荧光棒一样。

    使用时只需要将荧光棒底部轻轻弯曲，使塑料管中的玻璃管破裂，再轻轻摇动棒体，使两种液体充分混合产生化学反应，便能达到发光效果。

    可惜现在的守冰人已经不再使用这种荧光照明棒了。

    主要是因为这种照明棒含有化学物质，对人体和环境有害，所以守冰人逐渐停止生产提供这种照明棒。

    而且荧光棒的化学物质在低温环境下很容易失去作用，这也是不便于使用之处。

    不过没有用完的照明棒倒是没有禁止使用。

    霍毫不客气地撕开包装，抽出了两根，把剩余的照明棒塞进背包里。

    掰弯底部，绿色的光芒瞬间照亮整个房间。

    在黑暗的室内环境里，这种荧光照明棒可以照亮至少十米的范围。

    拿着照明棒，霍鱼小心地踩着脆弱的地板和楼梯走下楼。

    正陪着小团在一旁休息的小鱼，眼睁睁看着一个冒着绿光的不明生物从楼梯上走了下来，登时吓了一个趔趄。

    “嗷呜！（什么特么玩意，你不要过来啊！）”

    霍鱼防寒面罩下的脸瞬间一黑。

    我没听错吧？这毛崽子刚才是在说脏话对吧？

