    据佩恩所说，他对玄逸的理念很感兴趣。

    那个昔日站在半藏旁边，居高临下摧毁了弥彦的和平信念的家伙，正是他所需要的。

    “找到这个家伙，然后逼问出他对和平的看法，如果对我们有用，就留下他。”

    天道佩恩向着其他人发布了神言。

    “不知火玄逸吗，真是有趣啊，我可是一直都想杀掉这个没礼貌的小鬼呢。”

    角都笑声冰冷，将一个面具心脏塞回了体内。

    他算算，玄逸这家伙，似乎打着他的旗号，骗了火之国赏金所一两个亿？

    四舍五入，这就是十个亿啊，这小鬼可是欠了我角都一百亿两金钱呢！

    卑留呼也陷入沉默，琢磨着，既然不知火玄逸要倒霉，那是不是能找机会摆脱这通灵兽的身份……

    “这次依然是我和虚行动，绝，你带着他们两个返回基地。”

    天道佩恩冷声道。

    “坏消息，岩忍出动了大部队，也在搜寻不知火的下落。好消息是，那家伙还没有逃离土之国的范围。”绝从地底钻出来。

    绝先是报上了不知火玄逸的位置，然后不着痕迹地扫了虚一眼：“还是你们两个行动吗，看来对那个家伙很重视啊，嘿嘿嘿……那么，两位新人，跟我来吧，你们要先拿到晓组织的制服，然后涂上指甲油……”

    “？”

    角都和卑留呼满脸问号。

    但是这已经不重要了。

    天道佩恩飞上天空，召唤其他五道，虚也钻入大地，两人开始了行动。

    ……

    另一边

    夜幕降临之时，月亮高悬。

    土之国和火之国边境。

    野乃宇已经跟玄逸本体碰上了头，成功进入了火之国。

    进入火之国境内，基本就安全了。

    “你先走，敌人已经追上来了。”玄逸的步伐陡然一顿，抬头看向了天空。

    “那你呢？”

    “我随时都能逃走，既然敌人已经追上来了，那我也不能就这么退缩……这里可是火之国。”

    玄逸注视着远方。

    野乃宇重重点头，迅速离去，能让玄逸都这么重视的敌人，会是谁？

    三代土影吗？

    很快，天道佩恩降临了。

    虚也从地底钻出。

    两道身形，就这么盯着玄逸。

    “找到你了，说起来，你也是当初害死弥彦的凶手之一，但我愿意给你一个机会。”

    天道佩恩冷漠地注视着玄逸。

    玄逸扫了眼前这家伙一眼：“仙人眼，看来你就是九尾之乱中入侵宇智波族地的家伙了……而且这具身体，似乎是用我的血肉培育成的，你这么肆无忌惮，未免有些太过分了。”

    天道佩恩动作一顿，漠然道：“我杀了半藏和团藏，但依然没有找到弥彦的尸体，神明能用你的血肉来作为载体，这是你的荣幸。”

    “现在，你只有一个选择，带着你对和平的理念和想法，加入到晓，成为我的帮手！”天道佩恩张开手臂，好似托起了全世界，“而我，佩恩，会用压倒一切的力量，清扫这污浊的世间。”

    “真是傲慢的家伙，你们两个想要留下我，我也想留下来你们，尤其是你，仙人眼，真是好奇这双眼睛的力量，是不是真的有轮回的力量。”

    玄逸声音低沉。

    并率先动手。

    核遁·白热光！

    凛冽的高温光束打出，被天道佩恩瞬息间就阻挡了下来。

    “既然你拒绝加入晓组织，那就只能用武力来解决问题。”天道佩恩目光冰冷。

    下一刻，其他五道纷纷出现，六道佩恩集结。

    “这就打起来了？真是粗暴，那你们打，我看热闹。”虚摇头晃脑，出现在一棵树上观战。

    佩恩六道出动，分别冲向了玄逸。

    畜生道率先动手，数头通灵兽出现，咆哮着冲向了玄逸。

    “又是用我的血肉制造成的玩具，用轮回眼的力量强行镇压并控制每一颗细胞的变化？”

    玄逸抬手一发超振动波，将这数头通灵兽掀翻。

    其他佩恩也纷纷袭来。

    修罗道动作最快，变化出数条手臂，纷纷抓来。

    人间道也躲在修罗道身后，张开了手。

    饿鬼道伺机吸收掉玄逸的忍术。

    地狱道则苟在最远处，随时准备复活其他佩恩。

    万象天引！

    天道佩恩张开手，直接远程吸住了玄逸，压制玄逸的行动。

    “这种全面而独特的能力，也难怪能逼的富岳和一惠进展聊聊。”玄逸不断观察。

    这还只是长门能开发出来的瞳术，无法催动天碍震星和轮墓·边狱这两个杀手锏瞳术。

    但即便是这样，也足以碾压忍界九成九的忍者。

    通灵之术·九面苏婆诃！

    在电光火石之中，玄逸通灵出来四具棺椁，四头通灵兽火速出击，分别阻挡住了数名佩恩的围攻。

    “佩恩，你有六个，我这边有五个，你的数量优势不明显了。”玄逸冷笑一声。

    青字通灵兽立刻发动了大量扦插之术，将数只轮回眼通灵兽给钉死在地上，动弹不得。

    白字通灵兽直接开启写轮眼，以强大体术跟修罗道展开交战。

    两道身形的每一次交锋，都酝酿着强大的攻势，力量、速度，远超常人，哪怕只是碰撞，都能爆发出剧烈的轰鸣声。

    朱字通灵兽，则扑向了人间道，用爪子拍出大量的封印术，逼的人间道不断后退。

    最后的玄字通灵兽开启了白眼，直接对上了饿鬼道，对战能吸收查克拉的饿鬼道。

    “这个术……”天道佩恩眼珠微动，以轮回眼的视角，打量着这几头通灵兽。

    木遁，写轮眼，白眼，封印术……真是惊人，每一头怪兽都掌握着一种血继能力吗？

    这时候，玄逸本体，已经冲向了天道佩恩。

    “你这样的家伙太危险了，还是将轮回眼交给我来保管吧！”玄逸已经进入了半哥斯拉化，抬手就抓了过去。

    目标正是天道佩恩的轮回眼。

    他是真的好奇，如果能将双眼睛扣下来的话……会是什么样子？

    这双眼睛依然是轮回眼吗，还是说，会变成普通的眼睛？

    这不就跟某个大筒木一样……

    这瞬间，天道佩恩的神罗天征已经可以发动，他抬手就打出斥力，要将玄逸给击飞。

    只要这道攻击打中，玄逸一定会遭受到严重创伤。

    可玄逸张嘴就是一发白热光。

    轰！

    恐怖的光束近距离与神罗天征的斥力碰撞，下一刻，恐怖的高温就陡然扩散出去，化作了十数道细微的光束。

    倒霉的畜生道被一道光束给击中，当场，半个身躯就已经融化掉。

    青字迷你拉冲过去，第一时间就将畜生道的双眼给扣了下来。

    轮回眼，立刻就变成了普通的眼睛。

    “哼，果然是这样，虽然还无法确定，但想来，无非就是查克拉信息的另一种动用方式而已。”

    玄逸目光闪动。

    果然是这样。

    查克拉自带信息，可以改变物质。

    轮回眼和转生眼，在某方面来说，有着同样的特性……

    “大筒木一族都是跨越了【死亡】概念的生物，哪怕死了，也能依靠后手来复活。”

    大筒木辉夜就是典型的例子，都被封了一千年了，分分钟从宇智波斑身上借体重生。

    还有大筒木桃式，掌握着名为【楔】的手段，楔承载着自身的全部数据，只要将楔打到忍界土著身上，就能靠着大量数据的侵蚀和改造，借体复活。

    这是完美的复活，完美抹掉原本身体的数据，完美改造成大筒木一族的身体。

    大蛇丸的不尸转生很像是不完全的楔，他只要以白磷大蛇的姿态夺舍成功，就能在极短时间内，改造新身体的各种信息，但却能动用新身体本身的血继。

    玄逸隐隐有种推测，也许轮回眼这种东西，本身就是【楔】概念的一种……

    “轮回眼和转生眼，如果能将这两种眼睛拿到手……”

    既然已经确认了相关的信息，那这一战，玄逸的目的就已经达到。

    “这六具傀儡，我就算全都杀了也没什么意思。”玄逸直视着天道佩恩的双眼，“佩恩，不，长门，出来吧，你的本体一定就在这附近。”

    天道佩恩冷漠道：“哼，看样子你最近也搜集了我的情报，那就更加不能留你……而且只凭你，还不足以让外道出手，以这样的姿态就足以击败你。”

    他不知道玄逸在想什么，但既然已经到了这一步，也只能动用那个术了。

    啪！

    “地爆天星！！”

    查克拉黑球被搓出手，陡然间被抛向了高空。

    与月亮完美重合。

    巨大的吸力传出，要将玄逸和几头通灵兽全部封印起来。

    大地开始爆发出来了惊人的撕裂，被恐怖的吸力撕扯，好似这星球表面的一角，都要被扯掉一样。

    恐怖的震动，震动了土之国和火之国，引发了无数人的惊恐注视。

    横亘于空中，吞噬一切的巨球，正蚕食着大地。

    “地爆天星吗……”

    玄逸抬头看了一眼，感受着那恐怖的吸力。

    天道佩恩搓出来的地爆天星，声势确实惊人。

    但某种程度上比较容易解决，只需要以强力的手段，击溃掉核心就可以了。

    “说起来，地爆天星本质上就是超大型万象天引……”

    能制造引力的术，还真是让人羡慕啊……

    哥斯拉化模式·完全哥斯拉化！

    原子吐息！

    玄逸的身形陡然开始膨胀，轰然中开始成长成了70米高巨兽。

    整个背部，开始凝聚出可怕的蓝色光束，在这黄昏阶段，好似化作了又一个巨大发光源。

    玄逸张开嘴巴，一发原子吐息喷出，正面击中了那黑色的核心。

    恐怖的冲击波和高温的攻击下，一切阻挡的巨大岩石纷纷被击溃，整个视野之内，都被这恐怖的攻击给充斥。

    “这就是原子吐息，当初能压制九尾的秘术……”

    天道佩恩脸上露出了动容之色。

    他加大查克拉输出，试图制造出更加庞大的吸力，好似要将整个大地都给掀起来。

    他这一次发动的地爆天星，其规模远远超过了对付半藏的那一次。

    可同样是，玄逸的原子吐息，也超越了半藏。

    吼！！！

    恐怖的嘶吼声传遍了一切，剧烈的原子吐息好似将苍穹给撕裂开来。

    被正面击中的查克拉圆球，也在此刻，全力承受着这可怕的攻击，僵持了一瞬，支撑不住。

    咔咔咔！

    开始了碎裂，查克拉黑球上面的裂痕，疯狂扩大。

    最终，咔吧一声破碎。

    零星的碎石开始了坠落，撞击在大面，引发了可怕的震动。

    这临近的地面，只剩下无尽的狼藉和沟壑，诉说着这可怕的术。

    “看来你的术对我没有用处，想要招揽我，就拿出真本事来。”玄逸居高临下俯瞰着天道佩恩。

    天道佩恩依然面无表情：“麻烦了，依靠天道的力量，还无法对付这个家伙……要出动外道吗？”

    拼到这一步，是天道佩恩完全没有想象到的。

    按照他的估算，就算玄逸开启了哥斯拉模式，依靠地爆天星也绝对能够封印掉。

    可……对方却一瞬间就找到了他这个术的弱点，直接开大攻击查克拉黑球！

    “用六道之力制造升空的黑球，果然还是太明显了，地爆天星这个术需要进一步开发。”

    天道佩恩与玄逸对峙，四周，是依然在横在交战的其他佩恩和九面通灵兽。

    空中不时有一块块岩石坠落下来，好似一道道陨落的流星，轰然撞击地面，引发接连不断的小型地震。

    可佩恩和玄逸都没有注意到的是。

    他们刚才的恐怖交锋，不只是震动了忍界。

    玄逸那一发原子吐息，击溃了查克拉黑球后，直接冲出了大气层，耀眼的光亮传递到了……月亮上。

    原本安详的月亮表面，顿时炸开了锅。

    “刚才那道亮光是怎么回事！！”

    “混蛋，是冲着我们来的吗，那个腐朽的世界，居然诞生出来这种级别的忍者？”

    “看到了吧，都看到了吧？！宗家的理念是有问题的，这个腐朽的世界需要被消灭掉！！”

    “太过分了，实在是太过分了！偷我们的外道魔像不说，现在还要恐吓我们……下界的家伙们根本就不讲规矩，岂有此理！！”

