    “你说汪琴真的开始打扫火锅店，准备让火锅店开业了？”郭金宇在电话里问着朋友。

    朋友肯定地说道：“我马上拍照片给你，就是以前德江火锅城的地址，名字都还没变。”

    不一会儿朋友将德江火锅城开门打扫卫生的照片发给了郭金宇。

    郭金宇看到这个照片真的乐了，“这个女人还真的嫌自己的钱太多啊！”

    本着看热闹的心态，郭金宇打算找个时间去看看德江火锅到底有没有生意。

    三个月没有营业，再加上以前德江火锅城的后厨环境本来就差，因此卫生足足打扫了三天，这期间有不少媒体过来采访拍照，还采访路过的大学生。

    结果学生们都是吐槽。

    学生：“真的不知道这家火锅城有那么严重的食品安全问题，受到了处罚却还要开业，把消费者当作是傻子吗？”

    记者：“火锅城的老板已经换了。”

    学生愣了一会儿说道：“换了我也不来吃，一辈子都是阴影。”

    寒假后，学生们陆陆续续地开学，不少学生都会到学校外面聚餐。

    这才刚刚三月，江城的天气依旧比较阴冷，火锅是学生们的首选。

    德江火锅城出事之前，学生们把德江火锅城坐得满满的，现在大家都避之不及，反倒是周围那些以前生意不好的小火锅店生意又好了起来。

    生意好全靠同行存托，这些火锅店的老板们十分感谢德江火锅城出了食品安全的事故。

    隔壁乐品火锅店的张老板站在门口，看着不远处的德江火锅城，乐呵呵抽着烟。

    去年乐品火锅店亏了十多万，张老板都准备今年不干了，哪儿知道德江火锅城居然轰然倒塌，给了乐品火锅这么好的机会。

    其实张老板看了德江火锅城曝光的视频后也非常担心，德江火锅城内部的环境脏乱差，所用的食材也是小作坊的垃圾食品。其实乐品火锅店用的材料其实也差不多，后厨的环境也好不到哪儿去。

    在大学城开火锅店，租金高成本高，要想盈利也只有在食材上面想办法。

    如果不用小作坊的食材，利润从哪儿来呢？

    张老板是内行人，他知道其实大学城的大部分火锅店所用的食材都是来自于小作坊的，哪有什么新鲜的牛肉和毛肚？

    德江火锅城的事件被曝光以后，乐品火锅店也紧急更换了供应链。

    还是小作坊的，只是更隐秘罢了。

    张老板也将后厨打扫干净，在表面上看起来干净卫生。

    张老板灭掉了手里的香烟，继续迎接着客人。

    “里面请里面请啊，绝对是新鲜的食材，绝对干净卫生，价格绝对美丽！今天是开学活动，满100省20！啤酒饮料免费畅饮！”

    学生走到门口问道：“你们这用的食材是新鲜的吗？吃了会不会拉肚子呀！”

    德江火锅城发生食品安全事件之后，学生们现在吃火锅都比较小心，就是害怕吃到有问题的食品。

    张老板赶紧说道：“没问题，没问题，肯定没问题，我们最注重的就是食品安全了，你们还可以去参观我们的后厨！”

    张老板可是老油条，让学生们参观后厨也只是说说而已，又有几个人会真的去参观后厨？

    不过学生们听到这话可高兴了，让他们参观后厨就意味着乐品火锅店的食材质量一定能够得到保证。

    大家开开心心地走进了火锅店，找了一桌坐了下来。

    周围的火锅店都有生意，唯独只有汪琴这边一个客人都没有。

    汪琴却一点都不着急，她不紧不慢地将火锅城的卫生打扫干净，然后打电话给广告公司，让广告公司将新做好的火锅店招牌带过来安装。

    当天下午，德江火锅城的招牌名字从门上取了下来，取而代之的是绿意小调。

    在火锅城招牌下面还有绿意小调的介绍，大意就是火锅城的所有的食材都是绿色食材，是纯天然无污染的。

    做完这一切后，汪琴打电话给周萧，请周萧过来剪彩。

    周萧答应下来，除了过来剪彩以外，还送来了一大批的食材。

    鸡枞菌就不说了，这必定是火锅城今后的特色精品菜。

    周萧还送来了20多只母鸡。

    母鸡不仅仅可以用于煮火锅，而且还可以用来熬制高汤。

    周萧送来的母鸡都是沐浴着灵力长大的，熬制的高汤会大大增加火锅的鲜味。

    用这种汤煮火锅，根本就不用添加市场上的百味香十三香等香精，无论是清汤还是红汤烫，任何菜品味道都非常好。

    这是绿意小调火锅城未来成功的秘诀，是其他火锅店永远无法模仿的。

    汪琴看着周萧送来的食材，立刻让师傅按照周萧说的方法调制高汤。

    这下汪琴放心了，有周萧在后面，火锅城不愁没有生意。

    火锅城第一天开业，周萧当然要亲自过来捧场。

    他不仅会亲自过来捧场，还会邀请绿意公司所有的员工在这里大吃一顿，此外他还给王斌和林玉良等人打了电话。

    “喂王总啊，你好你好！绿意公司在江城大学城投资的一个绿色火锅城，王总要是得空就过来捧场啊！对对对，明天正式开业。”

    “林总，我在江城大学城投资了一个火锅城，你要是空了就过来捧个场，明天开业！”

    “闵爷，我在江城大学城投资的一个火锅城……”

    周萧脸皮很厚，只要是认识的人，他都打了电话请对方过来捧场。

    但是周萧的人缘也非常好，无论是王斌还是林玉良，得到这个消息后，都第一时间表示要过来。

    郭金宇也得到了汪琴的火锅城即将开业的消息。

    他准备凑个热闹，当然主要是去看个笑话。

    要是火锅城开业当天一个客人都没有，那可就好玩了。

    郭金宇今天本来就要和郭强等人去工地那边谈事情，顺带要路过江城大学城，他找花店做了两个花篮算是庆贺。

    郭金宇和郭强等人来的比较早，果然看见的就是冷冷清清的绿意小调火锅城。

    郭金宇看见了“绿意小调”4个字，心里咯噔一下，有不好的预感。

    但是看到大堂里面一个客人都没有全是记者，他就比较放心了。

    这些媒体的目的和郭金宇一样，也是过来看笑话的。

    德江火锅城更换名字后重新开业没有一个客人，这种报道要是发出去，必将吸引一大波流量。

