
叶萧从武器架上取了两把MPSD6冲锋枪，又拿了几个空的备用弹匣，爬出了地下室。

“你们过来看看，我发现了什么！”

叶萧刚爬出地下室，跟龙婧芸两个人把地下室的入口恢复成原样，陈翰便是一脸兴奋跑进办公室，招呼着叶萧跟龙婧芸往外走。

陈翰带着叶萧和龙婧芸走到废车场后院的停车库前，指着停放在车库中福特F150，说道：“想不到吧，在这样的破地方，还有这么一个大家伙！”

看到车库中的福特F150，叶萧的确是挺意外的，这就像是在一个全都是男生的班级里突然来了一个女生，而且还是个女神级别的存在！

“我检查过了，这是辆新车才跑了1000多公里，油箱里的油也是满的，车库里还有三桶备用柴油，足够我们使用。”

陈翰打量着自己面前的福特F150，那眼神就像是在看一个绝世美女一样，说道：“我们正愁怎么把那些武器弄回去，现在全都解决了。CIA那些家伙抠的要死，真是难得上道一次。”

“那还等什么？”叶萧在陈翰肩膀上捶了一下，说道：“搬东西上路！”

把从地下室拿出来的武器弹药全部搬上F150的车斗后，在那些武器弹药上盖上了一块雨布进行遮挡。

陈翰当仁不让的坐进了驾驶室，叶萧坐在了副驾驶上，龙婧芸则是坐在后排座位上。这个时候，如果叶萧和龙婧芸谁去抢陈翰的驾驶座，估计陈翰都敢拼命。

把汽车发动，涡轮增压柴油发动机发出强劲有力的咆哮声，这种能让人全身血液都沸腾起来的咆哮声，绝对不是普通汽油汽车所能比的。

一辆涡轮增压的汽油发动机汽车，挂入空档再怎么轰油门，发出的声音在F150面前根本不能称为“咆哮”。

当陈翰驾驶着这辆福特F150在公路上奔驰起来的时候，风驰电掣般的速度，那种心潮澎湃的速度，犹如从天空俯冲而下的猛禽！

从安全屋前往CIA在废车场的武器点时，200公里的路花了接近2个小时，而在回去的时候，速度足足节省了三分之一！

陈翰一路以超过150的时速在公路上飞驰，在这里的公路上不会有巡警，就算是有巡警，面对一辆时速超过150的福特F150，也只能是望而兴叹。

“刺激！爽快！”

陈翰一脚刹车把车刹停在安全屋前，宽厚的车轮在路面上搽出两道长长的黑色印痕。

陈翰在方向盘上拍打了几下，意犹未尽的推门下车，跟着叶萧和龙婧芸一起把车斗中的武器搬入安全屋。

“M14ERB？还带着消音器，好东西啊！”

武唯列拿起一支M14ERB拉开枪栓，检查了一下撞针、膛线、复进簧，对陈翰说道：“新货啊，估计也就出厂的时候试射过几发子弹。”

通过检查，带回来的那几把M14ERB中，除了一把的撞针出现了问题，其余的，全部都可用。

武器检查是否可用很容易，但是挑选出可用的子弹就不那么容易了。

安全屋里的六个人忙活到深夜，才算是把达到使用要求的子弹给挑选出来。

十几箱子弹，挑选完最后剩下的，还有十箱。被筛掉的那些子弹，或是受潮，或是因为在运输过程中受到撞击发生变形，无法再继续使用了。

“武器、弹药，我们现在都有了，现在就是要讨论行动细节了。”

叶萧看了眼屋子里的五个人，说道：“托尔布恩活动的地方有三个，‘器官工厂’，他现在所居住的庄园，还有就是乌明‘猎刀军’的营地。”

“‘器官工厂’不作为这次行动的考虑，所以我们在庄园和‘猎刀军’营地中二选一。”

陈翰盯着地图看了一会儿，说道：“我建议在托尔布恩进入‘猎刀军’营地后动手，‘猎刀军’的营地周围是树林，方便我们隐蔽侦察，也方便我们撤退，如果被逼的没办法，我们还能进入树林跟‘猎刀军’打丛林战和游击战。”

“就算‘猎刀军’是在这里土生土长，但是论起丛林战和游击战，他们却未必比我们更强，而且我们这里还有玩诡雷的高手。真要开始丛林战和游击战，就用诡雷炸得他们怀疑人生！”

“我同意不死鸟的看法。”龙婧芸这个时候也开口说道：“如果是选择庄园动手，首先庄园的地理位置不方便我们侦察，其次，一旦深入到庄园中，很有可能遇到跟‘器官工厂’相同的情况，遭到包围，被围困在庄园中无法突围。”

“你们有不同意见吗？”

叶萧看向武唯列、何菲儿跟何子铭三个人。

“我们两个听不死鸟的。”武唯列耸了耸肩膀说道。

“我也没意见。”何子铭回答道。

“既然大家都没意见，那我们就把这里，作为我们的行动目标！”

叶萧伸手点在那张“猎刀军”营地的平面图上，说道：“这次行动，我跟毒牙潜入营地对托尔布恩实施斩首，不死鸟、幽凰、猎魔狙击小组在外围自由猎杀零散目标，掩护我跟毒牙的行动。”

“那我呢？”何菲儿对叶萧说道：“我可以加入狙击小组，论狙击水平，他们两个都不如我。”

“这是事实。”武唯列点头说道，“‘PHOENIX’小队中，除了Kan，飞雀的枪法是最准的。我们所执行的狙杀任务都是她跟Kan配合的。”

“飞雀跟着幽凰，不死鸟和猎魔一组。”

叶萧看了眼何菲儿，在平面图上圈出两个位置，说道：“狙击点A，飞雀、幽凰；狙击点B，不死鸟、猎魔。”

何菲儿跟陈翰是男女朋友关系，按照正常逻辑，何菲儿应该跟着陈翰才对，但叶萧强行把她跟龙婧芸分在了一起；而把剩下的陈翰和武唯列分在了一起。

具体是什么原因，在场的人其实心里都明白，但大家也都是看破不说破，没有点穿叶萧心中的这些小秘密。

“毒牙，我要的东西你准备的怎么样了？”叶萧对何子铭问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10568073"  chaptername="第195章  行动细节">加入书签</a>
</div>
