    徐府大厅中。

    “好了好了，接了川儿和公主进府就成了，都散开，下去下去，都规矩些。”徐鼎源把徐川和妙音公主一行迎接进府，立刻对着府上簇拥的一房房徐家子弟吼道。

    如今的徐家的确不像当初，如今人丁兴旺，半大不大的少年少女都有过百之数，徐川是没成婚，可是他那些兄弟们却是早已经开枝散叶，加上家门旺盛了，投靠过来的七大姑八大姨…真是大有侯门之感。

    徐家人顿时不敢出声，规规矩矩散开，不过还都是偷眼瞧着徐川和妙音公主，一些老人自然多留意徐川，他们依稀还记得那个病殃殃的川少爷，身边只有苏晴一个少女带着，灯下读书，那时也有下人觉得，将来川少爷会有出息，可是没想到，会这么有出息！看那身影，面容俊郎，神采出众，只是少了一些当初病殃殃的模样，今非昔比啊。

    而其他更多的少年少女，各方妾室就看的多是妙音公主了，这位公主没有她们幻想中的锦衣绣裙，雍容华贵，只是穿着略显朴素的一袭白衣，像是修行中人打扮，可那精致的容颜，眉眼中的神采，加上金丹修为，传说意境第三层，让他们感觉犹如看到传说中的仙子一般。只看一眼，就不敢再多看。

    “那就是川少爷，那就是妙音公主。身旁的侍女，妇人，都比家里的女子漂亮大方。那护卫散发的气息我都不敢靠近。”徐家人们激动看着。

    “小民徐鼎源，拜见公主。”

    “拜见公主。”

    先前在府门前徐鼎源已经见过礼，可是那是在门口，此刻迎进门中，自然得隆重的再行礼。

    徐鼎源等人都跪伏在堂内堂外，妙音公主臻首轻点，脸上略带笑容，轻轻抬手道：“一家人，用不着这么客气。起来吧。”

    一句一家人，仿佛比什么都动听，徐鼎源激动的双脸泛红，和喝了二两黄汤似得，公主这一句一家人，他们就是皇亲国戚啊，不仅这一代是，日后世世代代，只要夏皇不倒，都是皇亲国戚。

    “多谢公主。”一群人恭敬道了声，这才谦恭起身。

    徐鼎源又卑微讨好的看向一旁的徐川，说实话，他看着徐川有点敬畏，因为这个儿子刚刚进门时就冷着脸，让他忐忑的很，对外说他是很栽培宠爱徐川的，可他心里清楚的很，对徐川，他哪有半点上心，也就是知道有这么个儿子而已。徐鼎源只当徐川是在气这个，立刻谦恭的端起桌上刚沏好的灵茶，讨好的递到徐川面前，笑道：“川儿啊，你回来也不提前派个人吩咐一声，使人招呼一句，也好让家里有个准备，爹我早早就能去城外接你们，哪用你们走到门前。”

    徐川瞥了他一眼：“徐鸿在哪？”

    “鸿儿？他…”

    “爹。”

    厅外传来一道声音，徐鸿身穿锦衣，腰环玉带，仪表堂堂。手持一方白帕，昂然走进厅中。他一眼看到徐川，面露亲切微笑，目光一转看到妙音公主。

    “嘶……”徐鸿瞬间感觉面前的世界都亮了。

    他身边的那蛛儿虽然妩媚无比，可只能算得上妖媚，他见过的府城貌美如花的艳丽女子也不少，可是和妙音公主一比…那真是拿珍珠和皓月比。一个地上，一个天上啊！

    徐鸿不由自主屏息了，目光都有些移不开，美，太美了！他不知道这世界上如果有仙女，仙女是什么模样，大概就是这模样了吧。

    “鸿儿，快给公主和川儿行礼，跪下！”徐鼎源的声音响起。

    徐鸿一窒。

    跪下？

    给徐川跪下？

    徐鸿这一刻内心抽搐着，极速抽搐着，这些时日，他修行日进，一路打打杀杀，暗中更网罗了诸多下九流帮派头目，俨然无形中的徐家之主，锐气正盛，就是徐鼎源，也就是因为是他爹他才客气些。

    对徐川？这个同辈人…

    “我不能低头，不能低头，坚决不能低头！”

    这是他的骨气！傲气！尊严！仿佛猛兽嘶吼般，不断在他的内心咆哮着，同是徐家子弟，同是一辈的，他比徐川要优秀的多！凭什么，凭什么他要跪？

    可是…好像双腿不听他使唤似的，徐鸿恭恭敬敬的跪了下去，拱手朝着徐川，妙音公主行礼：“徐鸿，见过川少爷，见过公主。”

    这句话说罢，徐鸿的心在滴血，可他脸上的笑容却更盛。。他发誓，终有一天，他要超过驸马徐川！

    妙音公主这次没有让他起来，脸上的笑容也消失了。

    徐川看了一眼跪着的徐鸿，一路走来，他听了太多，也通过千晓楼查探了很多，徐家崛起短暂，徐鼎源胸无大志，根本没有什么真本领，能为祸如此之重，只因徐鸿！这一刻，徐川只说了两个字：“绑了。”

    “是。”

    张桐应了一声，当即上前一步，手掌一抬，袖中便飞出了一条金绳。

    嗖。

    金绳轻易套在了徐鸿身上。

    徐鸿惊愕抬头，只见张桐一脸狞笑。徐川心中微动，侧首看向楚光熊，传音过去，楚光熊收到徐川传音，立刻悄然出了厅堂。

    徐家人一片哗然。根本没注意到楚光熊的动作。

    “这？”

    “鸿少爷被绑了…”

    徐鸿在他们心中，那也是很有本事的少爷啊，不管是炼气实力，还是为人办事，就这么给绑了？

    难不成是小时候和川少爷有过节，川少爷回来报复了？

    徐鼎源也愣了愣。

    “川儿，这是干嘛，鸿儿做了什么，有什么事不能…”徐鼎源忍不住道。

    “闭嘴。”

    徐川目光一扫徐鼎源，强大的金丹真元弥漫开，徐鼎源这一刻就仿佛被一头暴怒的猛兽盯上。立刻住嘴，整个呼吸都凝滞起来。

    厅内厅外正喧哗的徐家人也感觉到这磅礴气势，瞬间一窒。

    川少爷似乎脾气不好。

    “徐鸿，你可知罪？”徐川看着徐鸿，问了一句。

    “知罪？我有何罪？”徐鸿怒视着徐川，又急又气。气是当着这么多家人的面，徐川竟然把他绑了，急是因为他苦修这么长时间，本以为修行有成了，结果在徐川面前，就这么轻易被拿下了？

    “带走。”徐川哼了声，然后想起什么，转身对公主道：“公主，这是徐家的家事，公主就不用出面了，免得丢了皇家的脸面。”

    “哦。那本宫在这里等驸马回来。”妙音公主嫣然笑道。

    徐家众人看着，公主的脾气真好啊。

    徐川带着凤姑，张桐压着徐鸿，转身朝外走去，同时将一方御史令符交给凤姑，传音一句，凤姑出了府门，便飘然而去了。

    ……

    古家。

    诺大的一家庭院中，两道身影跪在那里。路过的古家人看了，只是叹息的摇摇头。

    胡君德坐在后宅，本就接近寿元大限的他，如今仿佛更加苍老了十几岁。

    想他在边关，杀妖夺宝，随军而动，闯荡邪地，镇守一方，眉头都不曾皱一下，可是没想到，如今回到自己家了，竟然要受这份窝囊气，心力交瘁啊。

    心老，远比身体老的更快。

    “木云夫妇，还在外面跪着呢？”他开口。

    一旁守候的古家当代家主古木河，也有六十高龄了，听到古君德开口，立刻躬身道：“禀老祖，已经跪了三天了。伯明是他们夫妇的独子，向来孝顺，儿媳也是贤惠，如此惨死……”

    “好了，别说了。”古君德疲倦的摆手。

    这时外面忽的闪过一道身影，那身影乃是先天期，周身先天真气涌动，禀告一声，徐驸马带着公主回徐家了。

    “徐川回来了？”古木河哼了一声。

    “衣锦还乡啊。呵…”

    古君德摇头。

    他们古家这等大家族，自然在府城中布有眼线耳目。

    其实这会儿，知道徐川回乡的已经不只是他们了，宁家，知府，各方势力，都知道徐驸马还乡了，还带着公主回来了呢。

    但一声禀报落下，未及片刻。

    一个家丁已经噔噔噔跑来，跑的上气不接下气，气喘吁吁得喊道：“报，报…哎呦……”

    那家丁摔了个跟头，可顾不得旁的，一骨碌翻身起来，扑到古君德房前便喊道：“报，老祖，老爷，徐家，徐家人上门了，好多人，来了好多人，还有，还有徐驸马……”

    “什么？”听到动静赶来的古家人一听就炸锅了，古木河老迈的身躯颤抖着，古君德也是脸色骤变，怒发冲冠！

    “好，好，好！好一个徐川，好一个徐家，这是不给我古家活路啊。徐驸马，你安敢如此欺我古家！”古君德怒吼一声。

    唰。

    他的手掌一握，掌心已经出现了一柄通体漆黑的方天画戟，法宝光芒闪烁，气势升腾。

    今日他舍得这一身老骨头，也要拉下他徐驸马半两肉来！

    “走！”

    古家人在古君德带领下，怒气冲冲赶到府门前。

    府门前。

    徐川一身青衣，负手而立，身前跪着面色苍白的徐鸿，身后是徐鼎源带着一众徐家家眷。

    古君德手持方天画戟出来，远远看到这一幕。不由一愣。

    古家人气势汹汹冲出来，却定定看着那一身青衣的青年身影，看着那被绑着跪在那里的徐鸿。

    “这是搞什么把戏？”

    “徐家这是要干什么。”

    徐川看着古君德现身，神识一扫，当即上前一步，肃然拱手，朗声道：

    “古老，晚辈徐川，这边有礼了。”

    “徐川？”

    “他就是徐川？”

    “徐驸马？”

    古家人一阵震动，人的名树的影，徐驸马的大名，如今鼎州谁人不知。

    古君德看着徐川，虽然怒气冲冲，不过也不得不承认，后生可畏，这徐驸马气度非凡，果然名不虚传。他正要询问个明白…

    一道身穿官袍，骑着高头大马，带着众多府卫官兵的官员已经到了，身后还稀稀拉拉抓着一群人犯，那些人犯嘴里还叫嚣着他们是徐家人，他们背后有徐驸马！可看到被绑在那里的徐鸿之后，嘴里的叫嚣声却是戛然而止。

    凤姑手持一方手令，掠到徐川身边：“姑爷，事情已经办妥。”

    “下官重明知府，拜见驸马。”重明知府连忙下马拜见。

    “知府大人行动好快，既然早有证据，情报充分，为何不早动手？”徐川看向重明知府。

    “这，这…”重明知府支支吾吾说不出话来。

    “可一不可再二，记住了。”徐川道。

    重明知府松了口气，连道：“是。是，下官记住了。把犯人押上来。”

    官差们把那些犯人稀稀拉拉往这边一拉，一字排开。

    “贼人！”

    “还我儿命来！”

    一声嘶吼从古家人中传出，正是古木云夫妇。两者目光死死盯着跪在那里的徐鸿和一众打手！

    古家当然知道是谁打死的古伯明夫妇。

    “徐鸿，你可知罪？”徐川居高临下俯瞰徐鸿，冷漠道。

    “我…我…”徐鸿这下是真的慌了，过去他横行无忌，听从那蛛儿姑娘的话，做事不择手段，可是谁敢惹他，因为他背后有徐家，徐驸马！

    可现在，就是徐驸马在问他！

    “我都是为了徐家，为了我徐家！”他硬着嘴皮道。

    “为了徐家？”徐川声音冰冷：“你滥杀无辜，是为了徐家？勾结匪类，是为了徐家？行事狠辣，连待生养的妇人也不放过。是为了徐家？你这不是为了徐家，你这是让徐家，让我，都因为你而遭世人唾骂，为你背负骂名！你不是给徐家增光，你是给徐家抹黑！我今天便当着古家老祖的面，为徐家清理门户，为枉死在你手下的无辜讨一公道！”

    “什么？清理门户？你徐川凭什么…”徐鸿怒吼着。

    可他话音未落。徐川已经指尖一弹，咻！一道剑光破空而去，瞬间贯穿了徐鸿的眉心。

    后者眉心出现一个血窟窿。

    被绑着的徐鸿眼中满是不甘和惊恐，死死的瞪大眼眸，他不甘啊，他壮志未酬，不甘就这么死啊！然后扑通栽倒在地，眉心窟窿流出的血水染红了地面，这一幕徐家人看着，古家人也看着。

    徐驸马好狠辣！

    “知府大人，一应罪犯可验明正身？罪证可齐全？”徐川又看向重明知府。

    重明知府立刻道：“人犯一共一百六十一人，皆捉拿归案，罪证齐全。”

    “当判何罪？”

    “按律当斩！”

    徐川微微点头。手掌一翻，掌心已经浮出一道金色令箭，那令箭金光灿灿，映照的徐川的脸色也变成一片金色。寒声道：

    “本官持王命令箭，奉岐王帝陛下旨意，遇恶当除，可先斩后奏。重明知府，你可以当着苦主的面，把这些助纣为虐的畜牲斩了。”

    重明知府脸色变了变：“在这里？”

    “不然呢？”徐川看向他。

    重明知府脸色顿时一肃，徐驸马已经请出王命令箭了，那还说什么，府兵们个个手持刀刃，将那些人犯押了一排站定，随着知府大人一声号令。

    “斩！”

    这一声中气十足的“斩”字落下，在这夜空中异常的嘹亮，齐刷刷的一声，一百多把钢刀举起，在阳光下闪烁着森然的光芒！

    噗！

    触目惊心的一百多道闪亮的刀光落下，伴随着的是一片血水飞溅，一百多颗头颅滚落，一片清明荡气则飘荡在了这人间！

    ……

    徐驸马回乡了，带着妙音公主，衣锦还乡，然而回家的第一件事，就是拿家中子弟开刀，拿府城那些让人厌恶透了的下九流贼人开刀。当着苦主的面，鼎州各方势力的面…那一刀下去。

    看的人心惊胆战。

    杀得府城上下一片风声鹤唳。

    “川少爷也太狠了。”

    “川少爷根本不念家族情意。”

    “毫不留情。”

    徐家人心惶惶，规规矩矩，再不敢趾高气扬。

    而外界，却重新认识了这位徐驸马，不管是在定江府除贼，在夏都城执法，如今回到鼎州，面对自己族人，也是大公无私，雷厉风行！声名大振。

    “民意+200，声望+400，气运+100。三大神剑品质提升。”

    徐川看着脑海中的提示，深吸一口气。接着看面前被楚光熊带来的尸体。

    那不是人的尸体，而是一只通体发黑，大如磨盘的蜘蛛尸体！

