
　　如此一来，一个让人类文明喜闻乐见的事情发生了。

　　大量虫族陷入到了争夺统治权的自相残杀之中。

　　没几天时间，大量脑虫诞生，之后又诞生了新的主宰。

　　并且这次方小悦压根就没有停手，等新主宰一诞生之后，又将大量的虫族精神干扰器散布出去，将老虫族的虫群再次干扰。

　　如此一来，第三头，第四头，第五头.........一直到第二十头虫族主宰诞生。

　　这或许到了虫族主宰诞生的极限。

　　毕竟方小悦之前就猜测到了，虫族主宰的诞生是有先决条件的。

　　譬如一个虫群的虫子数量如果低于某个水平线，那么就无法支撑虫族主宰的诞生。

　　而现在A71恒星系里的虫子数量，最多也就只能够支撑20头虫族主宰的诞生罢了。

　　方小悦怀疑，如果那位虫族老主宰有情绪的话，此时大概气得要吐血了。

　　原本是一家独大的虫族，结果陆陆续续诞生了20头主宰，将整个虫群分割得支离破碎。

　　而最要命的就是主宰之间不两立！

　　虫族新主宰的诞生，必然会导致内斗，直到一方主宰被击杀。

　　因而整个A71恒星系很快就进入到了虫族大乱斗的阶段。

　　人类战舰里那些士兵看着远处不断相互发射激光，离子束，对自己同族痛下狠手的虫子，一个个不由得目瞪口呆。

　　虽然他们之前也听说了，上层要实施什么干扰计划。

　　可让他们万万没有想到的是，这干扰计划这么厉害，在短短两个月时间里，虫族就彻底乱套了。

　　几乎每个行星上都能够看到虫族之间的内斗残杀。

　　按照生命探测仪器的实时测量结果，整个A71恒星系的虫族数量正在疾速减少之中。

　　最初在虫族占据优势，打得人类舰队到处乱窜，差一点就退出恒星系的时候，虫族总数超过百亿之多！

　　可在21头主宰并立的时代，虫族数量就好似被喷了杀虫剂一样，迅速减少到了不足十亿。

　　虽说那些遍布各大行星，小行星上的虫巢还在源源不断的产出虫子，但由于虫族主宰之间的内斗，这些虫巢也被视为了重点打击目标。

　　几乎每一场内斗，被击毁的虫巢数量都会超过数百座。

　　如此一来，虫族的暴兵能力也受到了极大影响。

　　而这个时候的方小悦就悄然出动，专门寻找那种手下虫群被打得半残，几乎要全军覆灭的主宰下手！

　　毕竟对于他来说，虫族主宰这玩意可是近乎半神的好东西，只要镇压在神国里，对自身都是有好处。

　　并且到了这个时候，就算是主宰消失了，其手下的虫子也会因为位阶压制而投降于其它主宰，但这点数量的虫子，对大局影响也不大了。

　　随着一头头主宰被方小悦悄然送入神国镇压，剩下的虫子也开始不断汇聚到其它主宰麾下。

　　最终，当方小悦将第二十头主宰镇压后，整个A71恒星系里就只剩下了一头主宰。

　　不过这头主宰的实力较之以前却是削弱了太多。

　　此时虫子的数量已经从百亿下降到不足三亿。

　　并且方小悦这个时候也没有停止镇压主宰的举动。

　　毕竟这个时候的他，已经完全恢复了实力。

　　以一位神灵的力量，想要对付主宰，的确很轻松。

　　而随着随后一头主宰被镇压，那些虫子在失去主宰后，再度变得混乱了起来。

　　一场虫族之间的自相残杀，再度拉开了帷幕。

　　到了这时，人类舰队也学聪明了，他们完全停止了针对虫族的攻击行为。

　　毕竟，如果等待就能够让虫族灭亡的话，何乐而不为呢？

　　不过，剩下的虫群里诞生主宰的速度也是相当快的，仅仅三天时间，一头新主宰就在虫族里诞生。

　　但虫族为此付出的代价却是虫子数量下降到了不足一亿。

　　A71恒星系里的局面此时完全翻转。

　　人类占据了绝对的优势！

　　因而新主宰在诞生之后不久，位于各行星上的虫族开始在主宰的指挥下朝着恒星系外汇聚。

　　人类舰队高层也看出了这些虫子的打算。

　　它们是准备彻底离开这个恒星系！

　　但对此，人类舰队是绝对不会放过这些虫子的。

　　没法，如果放过了这些虫子，那么等到这些虫子恢复了实力，又会返回入侵人类文明世界。

　　那样的话，还不如这个时候拼命将它们留下，彻底解决虫族隐患。

　　方小悦也带着金属虫子加入到了这最后一战之中。

　　当然，他也没有忘记继续使用精神干扰器。

　　面对人类舰队的大举进攻，虫族此时已经没有了任何还手之力。

　　不管是主宰的精神力被干扰，从而导致大量虫子再度进入到混乱的自相残杀，光是方小悦死死追在主宰身后，就足以让主宰抓狂了。

　　此时的唯一主宰正藏身在那艘最为庞大的利维坦体内，拼命朝着恒星系之外逃去。

　　而方小悦麾下的金属虫子则在后面死咬着不放，不断用远程火力，削减着跟随主宰的虫群。

　　追逐的战场很快就从A71恒星系内部转移了出去。

　　到了恒星系之外，虫族越发难以逃脱金属虫子的追逐。

　　无奈之下，那虫族主宰只能够让部分虫族转身拦截敌人的追击。

　　但这种办法无异于饮鸩止渴！

　　随着时间的流逝，追随在主宰身边的虫子数量越来越少。

　　到了最后，在一片漆黑无比的太空里，那艘利维坦终于停下了狂奔的脚步，转身企图与金属虫子决一死战。23sk.Com

　　没法，这样的追逐战继续下去，最终的结果就是主宰麾下所有虫子灭亡。

　　既然如此，还不如转身一战，拼个你死我活！

　　可让那虫族主宰万万没有想到的是，方小悦压根就没有给它决一死战的机会。

　　利维坦刚转身投入到战斗，方小悦就借助一群金属虫子自杀式的突袭，悄然潜入了利维坦体内，一路冲入主宰所在的空间，直接就将其镇压，送入了神国之中。

　　就在这最后一头主宰被送入神国之后，方小悦第一时间就听到了骰子传来的声音：“叮！恭喜宿主完成主线任务，获得命运点*50000，获得钻石宝箱*1。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1101章、主线任务完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 