    第255章 乱拳打懵小唐三

    “你让我，你配吗？”

    话音刚落，只见许千突然消失在原地，唐三还没反应过来，就被许千一拳打在了脸上，唐三当场撞在了宿舍的床架上。

    还没待唐三起身，许千已经跨在了他的身上，乱拳不断的往唐三的脸上招呼。

    “让你装逼，让你装逼，让你装逼……”

    一顿乱拳，唐三被打闷了，虽然许千的攻击不致命，但侮辱性极强。

    这时，他才发现自己低谷了许千的实力。

    可发现的时候，为时已晚，此时的他，根本就没有任何反抗的能力，被许千牢牢的压在剩下，任由对方的殴打。

    许千真相杀了唐三，让你装逼，让你天命之子。

    可转眼一想，这就不好玩了。

    至于唐昊，许千根本不放在眼里。

    你唐大锤是厉害，我许老湿也不差。

    打不过他不能逃吗？

    暗影虚化加上极致光速，唐大锤能追得上么？

    再不济，还有躲进虚界，让你找都找不到。

    正因为有着这些资本，许千才会尽情的浪。

    许千乱锤了三十多圈，也停止了攻击，一个闪身，退到了一旁。

    只见，地上的唐三，已经鼻青脸肿，头上更是肿起了许多个大包。

    宿舍里的其他男人，长大了嘴巴，震惊不已，这么牛逼的唐三，居然被许千打得毫无还手之力。

    许千弹了弹衣服上的灰，淡淡的说道：“我想，我应该赢了吧？”

    地上的唐三艰难的站了起来，眼睛红红的，眼白处有明显的血丝。

    “这不算，你刚刚偷袭！”

    唐三真的被大怒了，从来没有受过这般奇耻大辱，他又怎么可能轻易放过许千呢？

    许千淡淡的说道：“行，你说不算，那就不算好了，现在你先出手吧，省的再说我偷袭！”

    许千心里美的很，被打一顿，居然我老子偷袭？

    那就再打一顿咯！

    打到你说算为止！

    唐三知道对方的实力，也不敢大意，当即运转起玄天功，开始对许千发起了连环攻击。

    鬼影迷踪，玄玉手瞬间发动，不断的朝着许千的要害稀奇。

    许千的脸上，挂着笑容，不断的躲避唐三的攻击。

    不一会儿，唐三就打了十几个回合，愣是一下，都没有打到许千。

    许千见让也让的差不多了，淡淡的说道：“让你了这么多回合了，我要出手了，别再说我偷袭哦！”

    唐三皱了皱眉，突然有种不秒的感觉。

    只见，许千再次消失在了原地。

    “砰……”

    顷刻间，唐三抽搐了一下，许千的拳头落在了唐三的鼻子上。

    唐三瞬间倒在了地上，嘴边已经布满了血迹。

    此时的唐三，神情非常的狰狞。

    “为什么……”

    “为什么他这么强……”

    明明和自己一样大的孩子，将拥有玄天功的他，打的毫无还手之力。

    唐三的内心十分不甘，他站起身来，紧紧的盯着许千，咬牙切齿的说道：“你找死！”

    是的，内心的不甘，使得唐三起了杀意。

    他要拿出他的看家绝活，暗器……

    周围的工读生仿佛也感觉到了不对劲。

    正当唐三拿出暗器的一瞬间，一道娇柔的声音，突然打破了空气中的平静。

    “唐三，你拿的是什么东西，你们只是正常的比试，现在明显是你输了。”

    “你应该承认千哥是宿舍的老大，难道你输不起吗？”

    不得不说，唐三有点乱了方寸，暗器之所以被称为暗器，肯定得要暗着来啊。

    堂堂盗门掌门人，使用暗器，居然被一个小丫头瞧见了，唐三一时间，不知该如何是好。

    许千有些无语了，小舞到底是帮他的还是帮唐三啊。

    他都做好让唐三尝尝自己暗器的滋味，可没成想小舞站了出来。

    这明显是救了唐三啊……

    事已至此，也不适合继续了，明眼人都看出唐三输了。

    唐三恐怕是想找个台阶下罢了。

    许千想了想，也不搭理唐三，转身收拾起自己的床铺。

    目前也不能和唐三你死我活的，背地里暗算唐三才更有意思不是。

    唐三见许千放弃了决定，微微一愣，他明白对方给了他台阶下，那自然下着咯。

    事情就这么结束了，可许千没想到，小舞突然走到唐三面前，和唐三聊起了天。

    这剧本不对啊，唐三都被他锤成那熊样了，小舞难道还对他有好感？

    这就是主角光环么？

    正在这时，门外传来一道响亮的声音。

    “谁是唐三？”

    众人循声望去，却见一名中年男子，端着一床被褥，说道：“这是大师给你的！”

    唐三闻言，微微一笑，上前结果被褥，恭敬的感谢了一番。

    大师？

    许千愣在了那里，心中有无数草泥马飞驰而过。

    当时所说的未知结果，到底发生了什么？

    “系统，玉小刚是什么情况？”

    【叮……世界之力修复，此时的玉小刚拥有原著空间的记忆！】

    “……”

    许千彻底无语了，尼玛，本以为玉小刚就这么凉凉了，结果还是冒泡了。

    早知道这样，当时就该杀了玉小刚。

    原著中，唐三虽然牛逼，但前期还是得要靠着玉小刚。

    客观的说，玉小刚再怎么垃圾，但不得不说，他确实是唐三的引路人。

    至少在诺丁学院这段是这样的。

    唐三没有玉小刚的帮助，最终还是会崛起，但有了玉小刚帮助，却能少走许多弯路。

    更重要的是，没有玉小刚引荐，唐三就不可能去史莱克，也不可能有后面的史莱克七怪。

    “也不知道龙儿现在怎么样了！”想到史莱克，许千暗自嘀咕。

    事已至此，许千很快就释然了，非但如此，许千的脸上浮出了一抹异样的笑容。

    既然玉小刚被世界之力修复了，那就一起虐咯。

    这样才更有意思嘛……

    “千哥，你的被子呢？”小舞突然窜了出来，娇声说道，也将许千的思绪打断了。

    许千微微一笑，一床金色的金丝编织的被褥，神奇般的出现在了他的手中。

    “哇……”小舞惊呼声，引起了宿舍他人的注意。

    唐三愣在了那里，不明所以的看着这神奇的一幕。

    (本章完)

