    从纪夏龙骨神剑中，爆发出来的这一道剑光，古朴而又神圣。

    璀璨的光芒炽盛万分。

    其中浩瀚的灵元汇聚成为一条条大河，迸发出汹涌浪涛，不断跳动。

    气息强大到了极点。

    摄人心魂！

    可怕至极的力量，令天地都变得一片金光璀璨。

    整座秘境，都被璀璨的光芒遮盖。

    数之不尽的西玄奴仆，都高高望着天空。

    他们疲惫的眼神，以及颤抖的躯体，昭示着他们所受的苦难。

    与此同时。

    他们体内蕴含着的不俗灵元，却能够感知到天空中弥漫者的伟岸神力。

    紧接着……

    一片片异象就此诞生。

    无数西玄强者，以及诸多西玄奴仆。

    清楚的看到，那两位日月上劫强者以及一位神桥大将，各自运转体内秘藏，发出艳艳神光，以及滔天杀意。

    他们操控无数天地规则。

    日月高照之下，无尽的杀伐在其中酝酿。

    “人族皇主，不得放肆！”

    神桥大将，手中拿着一杆战矛。

    这一杆战矛寒光凛冽，锋锐无双，其上乃是无数散发着玄妙力量的铭文。

    这些铭文足以证明这一杆战矛，乃是一件巅峰级别的玄灵圣器！

    神桥上劫加上玄灵圣器，爆发出无穷威力。

    再加上两位日月上劫身上透露着烈烈光芒。

    无尽的西玄霞光照耀着天地。

    想要驱散天地间的汹涌剑光。

    就在此刻。

    一道仙都雷霆闪耀而出，光芒万丈。

    雷神霄身上神霄锁链，不断旋转。

    他身上雷霆萦绕，威势无双，可怕的雷霆气息堪称盖世！

    宏大的雷霆气息。

    就此镇压而下。

    化作一条雷霆坦途。

    将沿途数之不尽的神法玄术、天地规则，全部拨开。

    甚至那位神桥大将。

    携着天地而来，战矛刺出，都被雷神霄的仙都雷霆震击，继而短暂的僵硬一瞬时间。

    可是这一瞬间！

    纪夏那一道剑光，就好像能够令天地崩裂，令万物凋零。

    一条天河，夹杂着无数星光，夹杂着无数世界虚影，夹杂着神宵雷霆，悍然斩出！

    剑光璀璨，如同神焰烧灼，震撼人心！

    强横的力量，在诸多西玄强者惊愕的眼神中。

    就如此将天地劈开，继而跨越重重空间，顷刻之间落在远处的牢狱、以及祭坛上。

    神桥大将就此色变。

    整个秘境都在颤抖。

    黑色的祭坛不断发出哀鸣，紧接着化作一道道光线，就此彻底磨灭。

    而那一座牢狱，也就在此刻裂开。

    清楚的露出其中关押着的存在！

    纪夏眼神一凝……

    眼神中露出一抹悲怆之色。

    无数震碎空间而来，从玄极宝船中走下来的太苍强者，以及太苍大将俱都震怒！

    白起身穿黑甲，看着牢狱中的存在，又看向远处的纪夏。

    纪夏深吸一口气。

    不理会已经暴怒的诸多西玄强者，眼中星辰神眸运转。

    看向远处秘境极为隐蔽的一角。

    那里。

    一座透明的通道，加持了空间伟力，通向其他秘境！

    “联通其他五座秘境的神空西玄道……”

    纪夏眼神森寒。

    他身影就此消散，转而出现在虚空中。

    手中的龙骨长剑，轻轻指向神空西玄道，轻声开口：“大庚灭烬神军，斩碎这一片空间！“

    “轰！”

    澎湃的庚金剑气，化作一柄利剑。

    六十万大庚灭烬神军，齐齐运转庚金血脉，构筑战灵阵。

    一时间。

    剑光灿烂，犀利至极。

    如同虹光的庚金剑气，指向远处的神空西玄道。

    无数剑气横空，如同万千金色长剑斩落，宏大而瑰丽！

    西玄第五秘境无数强者，就此出动。

    十万西玄镇玄军悍然结阵！

    两位日月上劫，一位神桥上劫也出手。

    顿时日月横空，神桥横立。

    无比辽阔的秘境，虚空中的星辰也在此刻纷纷颤动。

    纪夏持剑，眼神平静。

    无数太苍强者也纷至沓来。

    对于他们来说。

    太苍在数十年前能够覆灭胧月。

    而今，覆灭西玄第五秘境也不是什么难事！

    ————

    西玄圣庭主殿。

    宏伟浩瀚的殿宇，就好像是一片广大的世界。

    仔细看去。

    宫阙之中却蕴含着山川河海，蕴含着星辰日月。

    显得无比玄妙。

    如今西玄圣庭宫阙中，却弥漫着一道道杀机。

    一道道凶戮之气，弥漫在虚空中。

    让殿宇中的数百万他族奴仆，都匍匐在大地上瑟瑟发抖。

    因为莫大的恐惧，他们的头顶上惊出汗水，他们的眼睛通红。

    这些奴仆都知道，西玄圣庭的主宰者们，对于他们这等弱小的蝼蚁，生杀予夺，向来只在一念之间。

    所以哪怕这些杀机不是针对他们。

    他们仍然有理由感到恐惧，乃至感觉到绝望。

    但是西玄圣庭主殿之中，却又是另一番景象。

    一道光幕悬浮在瑰丽万分的西玄圣庭主殿。

    光幕上详细的刻绘着一副地图。

    “仅仅弹丸之地，翻掌便能灭去，但是却给西玄圣庭带来了不可挽回的损失。”

    有一位身穿长袍的正厅大臣，注视着光幕，语气中带着几分冷意。

    其他许多西玄圣庭强者，看向光幕的眼神，也蕴含着深刻的怒意。

    “在悠久的岁月中，在大息神朝灭亡之后，西玄圣庭纵横界祖山，乃至纵横无垠蛮荒，灭亡了无数人族，关押了无数人族强者，抹杀了许多人族天骄。

    但是除了大庚帝朝之外。

    却从来没有任何一座人族国度亦或者人族隐秘之地，能给西玄圣庭带来实质性的伤害。”

    那位看似德高望重的大臣，长须及胸，眼神清冷，缓缓说道：“但是没想到短短几十年间，西玄圣庭竟然会在这么一座贫瘠人族国度身上，吃这么大的亏。”

    许多西玄圣庭上位者，俱都点头。

    “这一座名为太苍的人族国度，不知道蛰服了多少年。

    也许在大庚帝朝时期，他们就已经堪称强大。

    但是这许多年来始终无声无息，拥有帝朝实力，却以皇朝自足，不曾沟通天地，成就帝朝，让西玄圣庭无端蒙受了这等损失。”

    “武凌圣子、玄荆圣子……甚至沐星大圣女，以及诸多上穹强者都陨落在太苍，这简直是奇耻大辱！”

    “无妨，溟嗣大尊今日既然着急我等前来，那就意味着九圣子已经在六座秘境中，彻底的搭建好了祭坛。

    这也意味着六座秘境自此固若金汤，我西玄圣庭终于可以无视重神帝朝的威胁，可以对太苍出手！”

    “善！这等无端崛起的人族势力，就应该早日按灭，然后将其中的所有生灵，尽数抹杀。

    只有如此才能够保证万无一失。”

    ……

    许多西玄圣庭强者，趁着圣主还没有来临主殿，窃窃私语。

    而站在最前，一身红袍，例如年轻俊逸的溟嗣大尊，却静默站立。

    不知道在想些什么。

    大概过了盏茶时间。

    一道道光芒从殿外飞来，落在主殿宝座上面。

    紧接着这些光芒互相**，化作一道模糊的躯体。

    这尊躯体就好似一轮烈日，散发出灼热气息，让人根本不敢直视。

    在溟嗣大尊的带领下，诸多西玄圣庭强者，俱都整齐行礼。

    上手那一道模糊的虚影在缓缓点头之后，并没有开口，而是看向溟嗣。

    溟嗣红袍轻扬，黑发飘动，眼神沉静万分，像西玄圣庭主宰回禀说道：“主宰，西玄六秘境黑魂祭坛已经搭建完毕。

    自此之后，以司重主目前初登重神大位的局面来说，哪怕他倾力出击，也没有办法攻破六座秘境。”

    “如今，天岐帝朝七狩大帝陨落，内部动荡，大炤帝朝神决、圣景正在夺嫡，无暇他顾。

    至于赤云和无日与我西玄圣庭交好。

    仅剩一座落鲸帝朝，即便联合重神来袭六秘境，九圣子也能够抵挡。

    所以现在，已经是西玄圣庭镇压太苍的最好时机！”

    溟嗣娓娓道来。

    诸多西玄强者面泛红光，眼神中欣喜之色清晰可见。

    上首西玄主宰沉吟片刻，问道：“那么暗君圣庭，以及滅生魔乡又会如何打算？”

    “暗君圣庭痴迷于弥祸古树，诸多强者都在探寻弥祸古树的来历。

    至于滅生魔乡……”

    溟嗣说到这里，话语微微一个，语气有了几分凝重：“灭生魔乡似乎在和某位古老的邪神交易。

    滅生魔乡许多秘境，都开始构筑一座血肉桥梁。

    好像是想要迎接一座旷古的大神，降临无垠蛮荒。”

    西玄主宰明显知道这件事情，他语气多出几分急促，冷哼一声说道：“无非是摩多，亦或者阴君……

    这两位存在一旦降临，滅生魔乡必然也讨不了什么好处。”

    溟嗣默默不语。

    西玄主宰继续说道：“滅生魔乡如此作为，也是迫于无奈。

    幽魂禁域自始至终都在蠢蠢欲动。

    如今神道洞开，一旦再有几位强者洞开神道，引起幽魂禁域的波动，其中关押的存在就会破境而出。

    那一座古老的大黑山一旦降临无垠蛮荒，滅生魔乡这等窃居了他真身的圣庭，必然会招致灭顶之灾。

    对于那等存在来说，如同西玄、暗君、滅生魔乡这样的圣庭，根本就不值一提，弹指可灭。

    所以，滅生魔乡不得不如此。

    只有这样，他们才有一线生机。”

    诸多强者缓缓点头。

    有强者忧心忡忡说道：“倘若是阴君降临，尚且无碍。

    倘若是摩多这等凶戮的邪神降临，恐怕整座界祖山，都要陷入死亡以及杀戮之中。”

    西玄主宰看了那位强者一眼，摇头说道：“阴君乃是无比古老的神灵，他的躯体甚至能够显化为一座大世界。

    他拥有的威势，根本不是摩多这等邪神能够比拟。

    而且摩多为杀戮而杀戮，行事有迹可循。

    可是阴君不同，在悠远的传说中，他时善时恶，做事根本无法揣度，而且拥有的神力强横到了极点，比起摩多不知道强出多少。”

    那位强者恭敬行礼，旋即说道：“无论如何，阴君大神降临，尚且有胥泽大神……”

    “轰！”

    一阵恐怖的波动，瞬间从西玄圣庭主宰化身身上爆发而出。

    那一位刚刚还在说话的西玄强者，顿时被沉重的压力彻底的镇压，脸色胀红，身后的秘藏摇摇欲坠，神识识海凝固，根本就没有办法说出话来。

    “这两位存在的神名，不得一同诵念，你难道忘了吗？”

    西玄主宰声音冷漠。

    许多西玄强者噤若寒蝉，俱都躬身行礼。

    “这件事情暂且放在一旁。”

    西玄圣庭主宰转头看向溟嗣，说道：“既然如此，那就由你带领西玄强者，驾驭西玄圣庭第二座牢狱，前往太苍。

    彻底将太苍从无垠蛮荒大地上抹除。

    关键时刻，可以启用黑魂祭坛，血祭第二座牢狱中的……”

    西玄主宰正在下令。

    这时。

    忽然有一道速度快到极点的神识，无视礼仪，贸然闯入西玄主殿。

    许多强者纷纷皱眉。

    甚至有强者想要出手，洇灭这一道神识。

    正在这时。

    溟嗣大尊却挥动红色长袖，眨眼间临近的神识，骤然化作一道惊恐的声音，响彻西玄圣庭主殿。

    “太苍大军，突兀降临西玄第五秘境……无双锋锐力量轰然压下，将西玄第五秘境斩去一角！

    诸多西玄强者尽数死绝，神桥大将被太苍诸多强者彻底镇压……

    西玄第五秘境……沦陷！”

    这一道声音悲怆中带着惊恐，以及茫然。

    传讯的这一位日月上劫强者，直到现在都还没有反应过来。

    为什么只能够躲在重神帝朝荫庇之后的弱小人族国度，胆敢横跨无尽区域，短时间内奔袭西玄第五秘境！

    而殿宇中数百上千位西玄强者，脸上也都露出难以置信的神色。

    他们的修为最低都已经有天极境界。

    可是当听到这一道神识传音之后，这些强者仍然面面相觑，有些怀疑自己是不是听错了。

    太苍大军奔袭西玄第五秘境？

    西玄第五秘境之中驻扎着两位日月上劫，一位神桥，以及诸多西玄强者。

    虽然碍于圣庭底蕴，没有如同帝朝那般多的军卒。

    可是十万西玄镇玄军，却都是货真价实的可怕存在。

    这样的力量。

    难道就被太苍轻易的攻破了？

