    第14章 萌萌，我们已经被龙组监控了！（六更，求推荐求关注求收藏）

    林秋风笑了，钱小萌聪明是聪明，但毕竟只是业余小女孩过家家，她还是太嫩了。

    “萌萌，就你情报组里的那几只小白兔，只用一天时间就获取到龙组和凤组的情报，还都是重要的人员名单情报，你就没有觉得怪怪的？这可是郭嘉最神秘的两个组织啊亲。你再仔细想想，这情报资料的获取来得是不是有点，简单？”

    “卧槽！”钱小萌睁大眼睛想了一下后大喊一声。

    “不会吧？”钱小萌咬着头发一脸震惊的模样。

    林秋风点了点头严肃道：“会的。”

    “靠！那怎么办，秋风，那你说我们这别墅会不会被窃听？”钱小萌尖叫站了起来，却被林秋风抱住了。

    “你说呢！”林秋风抱着钱小萌，手一伸，至少二十多枚小型窃听器和十多个针孔摄像头出现在林秋风手中。

    钱小萌看得眼睛都差点凸出来了。

    “这些王八蛋，老娘饶不了他们！”钱小萌黑着脸，她现在真的生气了。

    “萌萌，你还是太嫩了。”林秋风轻轻叹了口气。

    钱小萌嘟着嘴看着林秋风有点疑惑：“秋风，你不是说你不能使用神识吗？你是怎么发现这些东西的？”

    林秋风笑了一下刮了刮她的鼻子：“你老公是谁？龙组组长！就这点小玩意还得开神识去找的话，那我这组长还怎么混啊。

    我昨天刚进来就发现了，这玩意也就刚装好，你要是当时开车再快一点搞不好还能遇到他们呢。我还对着摄影头鄙视他们，估计他们是不敢再来了，不然老子豁出去了拆了他们郭安大楼。

    萌萌，龙都是有逆鳞的，触之必死！

    你钱小萌就是我的逆鳞，他们要是敢动你一根头发，老子要他们整个郭安都鸡犬不宁！”

    “秋风，你千万不要太冲动了。那现在我们怎么办？你算不算是打草惊蛇？”

    林秋风摇了摇头说道：“他们其实是在确认一件事。”

    “什么事？”钱小萌问。

    “确认我到底是不是他们的组长林萧然，或者确认一下我到底是谁？”

    “你不是林秋风么，你还能是谁？”钱小萌眨了眨眼。

    “萌萌，你想得太简单了，你觉得林萧然是代号还是真名？你第一天安排情报组满世界寻找一个叫林秋风的人。然后你第二天就意外的发现获得了龙组凤组的情报，现在把这两条线索串在一起，再想想。”林秋风亲了钱小萌一下，示意她的小脑袋想想整个事件的来龙去脉。

    钱小萌皱着眉头想了想，沉默一会儿，抬起来看着林秋风说：“我明白了，因为这个林萧然的真名就是林秋风，我刚到这边的第一天就疯狂的打探你的消息，还拿出跟你亲吻的合照，而他们以为我是在找他们的组长，所以故意把情报给我，难道他们的组长真的死了？那你现在怎么办？他们肯定见到你了。”

    “我估计林萧然死不死他们也不能确定，所以他们现在在试探我到底是不是他们的组长。”

    “那现在我们怎么办？”钱小萌皱着眉头完全没有头绪。

    “静观其变，萌萌，所以我才说我现在不能鲁莽的去找龙组，不然这些时空穿梭的事情根本解释不了，也不能解释，而且我现在没法开神识，近距离还能通过第六感感应危险，远距离在没有神识的帮助下我就没办法了。

    所以现在不能冒昧的去龙组找记忆痕迹，不然真的会被抓去当小白鼠切片的，当然反抗的后果就是直接让绝对领域失效而被强制遣返回原时空！

    所以我们得一步一步来，不能急。”

    钱小萌点了点头：“好，那第一步该怎么做？”

    “让一切按照原来的轨迹进行着。”林秋风严肃的说。

    钱小萌：“？？？？”

    林秋风看着钱小萌的一脸懵逼的样子就知道这个王八蛋压根就听不懂。

    “萌萌，你明天按惯例去学校。”

    “纳尼！老娘，嗯。”钱小萌现在的神态很复杂，一边是钱氏财团二小姐的不想去上学的表情，一边是钱家大小姐想去上学的表情，两种神态混合在一起，林秋风看着都哭笑不得。

    “萌萌，你听我说，从现在开始，你就是钱家大小姐，钱小萌。”

    “林秋风你是不是傻，老娘本来就是钱家大小姐啊，林秋风，很奇怪，我跟你好像又是一见钟情。”钱小萌娇滴滴的说。

    林秋风看着钱小萌这个以前从没见过的表情都愣住了，这个是钱家大小姐钱小萌的神态。

    “秋风，你又咋了？我脸上有花啊？”

    林秋风大拍脑袋回道：“萌萌，我刚才一时没反应过来，你们其实已经是同一个人了，只是你这两种神态瞬间的切换让我感觉有点，嘿嘿。”

    “便宜你了！”钱小萌一个爆栗砸了过来：“林秋风你个王八蛋，老娘问你，现在你更喜欢我哪一个神态？”

    林秋风没说话直接吻了上去：“钱小萌，我喜欢你的一切。我爱你，钱小萌。”

    “油嘴滑舌！”钱小萌一个娇滴滴的瞪眼杀，两个钱小萌的害羞的神态同时出现，让林秋风瞬间看痴了。

    林秋风的心扑通扑通的跳。

    “林秋风，你看我美吗？老娘我，喜欢你！”

    干柴烈火瞬间燃烧起来。

    什么龙组，什么凤组，什么昆仑神镜，都给老子一边呆着去！

    (本章完)

