    唐雪梅苦笑了一下回应道：“三足鼎立，权力制衡，柳擎宇这是改变了他以前的主政思路啊，以前的时候，他喜欢对局势和权力的绝对掌控，如果他到了江南省也这样做的话，那么他必定会遭到咱们和宋增辉他们的联合抵制，就算是我们无法和他抗衡，表面上尊敬，但私底下肯定会各做各事，只要对得起国家发给我们的工资就好。

    　　但是现在，柳擎宇玩弄权力平衡之术，那我们就没有别的选择了，虽然现在刘清澈那边的实力还比较弱小，但是，由于他的性格和三国时期刘备比较接近，而且一直以来都是以绝对的坚持原则而著称，可以想象，日后他身边聚拢的人肯定会越来越多，而我们省纪委向来不缺少坚持原则，勇于做事之人。”

    　　廖荣军点点头道：“没错，将来的刘清澈绝对不容小觑，所以，可以预见将来省纪委内部三足鼎立局势必定会形成。到了那个时候，不管是我们这一边也好，宋增辉那边也好，谁也不敢胡乱行事，必须要按照柳擎宇的要求去做事。而且一旦我们任何一方做得不尽如人意，柳擎宇很有可能立刻扶植起新的接班者来替代我们，毕竟，他是省委常委，要对我们省纪委进行人事调整只是分分钟的事情。”

    　　唐雪梅苦笑着说道：“是啊，不过其实这也不正是我们一直以来所期待的事情吗？我们大家都很清楚，不管是我们也好，宋增辉他们阵营也好，大家在工作态度上都是非常认真的，至少我们是合格的党员，我们在工作的时候，始终会把国家利益和人民利益放在首位，虽然有些时候我们在面对一些案件的时候可能会宽松一些，但是我们从来不会违背大的原则。

    　　而之前，因为前任书记为人相对比较软弱一些，我们和宋增辉双方斗得不亦乐乎，其实，大家都很清楚，大家斗争的根源是大家做事的理念不同，所以始终无法达成一致意见，因此，为了实现自己的理念，只能想办法取得话语权。

    　　现在好了，大家在柳擎宇面前只能算是三分之一的力量，只要有刘清澈存在，那么即便是我们双方联合起来也无法对柳擎宇的权威造成挑战。

    　　现在，我只能说一句，柳擎宇这家伙实在是太高明了。”

    　　“对了，我听说柳擎宇已经拜了你爸为师学习国学，那么他也算是你的师弟了吧？对你怎么着也得照顾一二吧？”廖荣军突然说道。

    　　唐雪梅苦笑着摇摇头：“那是不可能的，柳擎宇曾经跟我单独谈过，虽然他是我爸的徒弟，是我的师弟，但是，这个身份只限于学习，只限于在我家，只限于在我父亲面前，一旦出了这个范围，那么一切都要公事公办。”

    　　廖荣军听唐雪梅这样说，不由得苦笑了一下。他现在心情有些糟糕。因为从今之后，他再也无法恢复以前在省纪委内那种权威了。

    　　而对于柳擎宇来说，自从把刘清澈扶植起来之后，他的工作压力明显减轻了很多，因为他不必再因为省纪委内的权力斗争而分散精力，可以集中精神把工作重心放在省委的工作中。虽然他现在不是省长不是省委书记，但是，他依然没有放下对自己的严格要求，他在认真的研究着学习着江南省在发展经济领域的先进理念和成功经验，找出其中存在的不足之处和需要改进的地方。

    　　而省纪委内部，自从刘清澈办了田跃军这个大案之后，他的地位在省纪委内直线上升，再加上柳擎宇的强力支持，在短短两个月不到的时间内，已经直追宋增辉和廖荣军，三足鼎立局势正式形成，虽然他依然是三足之中实力最弱的一环，但是所有人都知道，他和薛炳南才是柳擎宇最为信任的人。

    　　正因为如此，三方在工作的时候只能比着干，人人都想在工作上出彩，因为柳擎宇这个一把手做事做人是相当公平的，如果宋增辉一方把工作做得出色，他会毫不吝啬的进行表扬、表彰，该有的荣誉一点都不会少给，如果刘清澈这边把事情做砸了，肯定会受到柳擎宇的批评和惩罚。

    　　因为公平公正，因为权力制衡，现在，整个省纪委内的工作风气为之大变，所有人全都把工作重心放在工作上，不敢有丝毫马虎。因为柳擎宇对于下属的要求是比较严格的。当然了，对于那些表现出色的同志，柳擎宇提拔起来是没有丝毫顾虑的，在这短短三个月的时间内，宋增辉、廖荣军和刘清澈阵营之中已经各有一名工作人员因为表现出色而被柳擎宇提拔了一级，当然了，宋增辉阵营和廖荣军阵营分别有两名、一名工作人员因为工作玩忽职守直接白柳擎宇就地免职、调整，如此赏罚分明，让省纪委内部的工作人员不敢有丝毫懈怠。

    　　这天周五的下午，柳擎宇正在办公室内看文件，桌上的电话突然响了，看了看电话号码，是沈鸿飞打来的，柳擎宇立刻接通了电话：“老沈啊，啥事？”

    　　沈鸿飞笑着说道：“柳擎宇，明天你还加班吗？”

    　　柳擎宇便知道沈鸿飞有事，便说道：“可以加可以不加，有啥事直接说吧。”

    　　沈鸿飞笑道：“是这样的，明天是我秘书结婚的日子，我想让你过来捧个场，这个小孔不容易啊，从一个农民的孩子混到今天，靠的全都是自己的辛苦和努力，之前一直在省委组织部里不受重视，快到30岁了才结婚，我比较看好他，所以希望给他一个难忘的婚礼。”

    　　听到沈鸿飞这样说，柳擎宇笑着说道：“好的，没问题，时间地点告诉我，我明天准时过去。到时候还会带两个不错的手下过去，给你介绍认识一下。”

    　　“好，就这么说定了。”沈鸿飞对柳擎宇如此给面子还是比较开心的。

    　　挂断电话之后，柳擎宇脸上也是笑容满满。

    　　柳擎宇虽然最近这段时间一直在想办法在省纪委内部进行权力制衡，以便站稳脚跟，而沈鸿飞那边也没有闲着，这家伙和自己现在的操作模式不一样，他则直接采取了大开大合的操作模式，直接对省委组织部内尸位素餐的两名处长进行了铁腕惩处，就地免职，然后又拿下一位副部长，通过一连串的举动，彻底掌控了整个省委组织部的话语权，在短短三个月的时间内，在省委组织部内彻底站稳了脚跟。

    　　而沈鸿飞嘴里的小孔叫孔繁勇，是沈鸿飞从省委组织部内直接挖掘出来的人才，孔繁勇是武汉大学毕业，老家在江南省农村，靠着读书从农村打拼到了城市，然后21岁的时候大学毕业后又通过考公务员最终来到了江南省省委组织部。

    　　柳擎宇曾经研究过孔繁勇的一些履历，发现孔繁勇考公务员那年，省委组织部一共录取了两个人，他就是其中之一。另外一个被录取的人家不仅学习好，而且有背景，虽然笔试考分不是最高的，但也排名前五，而面试考分也是相当不错。其他几名竞争者大多都是有背景的，在这种情况下，孔繁勇硬是凭借自己出色的临场发挥和笔试第一名的好成绩，冲出重围，考上了省委组织部的公务员。

    　　不过进了省委组织部以后，孔繁勇便十分低调，一直在秘书处工作，表现得不温不火，从来不出风头，但是需要他顶上的时候，又绝对不含糊。因此，孔繁勇在省委组织部内既没有人排挤，也没有人提拔，他就这样慢慢的熬着资历，硬是熬到了正科级，不过由于孔繁勇一没关系，而又不懂得溜须拍马请客送礼，所以，如果没有意外，他的仕途之路也就止步于此。

    　　但是，沈鸿飞到了江南省省委组织部之后，因为偶然的机会，沈鸿飞和孔繁勇聊了几句，结果大为吃惊，因为孔繁勇头脑思路十分清晰，在很多事情上都拥有独到的见解。当时在寻找秘书的实惠，沈鸿飞并没有把孔繁勇列入秘书备选名单中，但是经过这次偶然间的聊天，沈鸿飞毫不犹豫把孔繁勇列入秘书名单中。

    　　随后，沈鸿飞又对比较中意的几个秘书候选人进行了各种考验，最终决定挑选孔繁勇担任他的秘书一职，并且将孔繁勇的级别提了一级，成为了副处级。

    　　此刻，听到沈鸿飞竟然要亲自参加孔繁勇的婚礼，并且把自己叫过去捧场，这说明沈鸿飞对孔繁勇十分看重，这将会是沈鸿飞今后重点栽培的年轻人。

    　　柳擎宇非常清楚，到了他们这个级别，思考问题已经全面而深远，而培养年轻的精英也是他们工作之余的一个重要任务。他这次之所以跟沈鸿飞说要带两个下属过去，就是在告诉沈鸿飞，这两人是我柳擎宇看重的人，希望沈鸿飞今后能够照顾一二。

    　　挂断电话之后，沈鸿飞嘴角上露出了一丝淡淡的微笑，心中暗道：“柳擎宇这次会带着谁过来呢？而且还一带就是两个？”

    　　柳擎宇会带谁过去呢？欢迎大家发表自己的意见！大家可以通过微信公众号告诉梦梦！点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒关注后就可以和梦梦对话了。

