    玄烛幽微之力在虚空铺开，银色洪潮中走出一位婀娜多姿的天女。随着歌声，一尊尊多臂神人显化。

    “果然，都是幻象啊。”

    彭禹祭起剑匣，嗖的一声日月剑芒刺穿洪潮。一尊尊神人刚刚具现，便被日月之光毁灭。

    元兰姐弟联手托起一个宝葫芦。无穷尽的造化元气在虚空形成山河大陆，作为楼舰前方的屏障。

    山河不断扩展，银色洪潮撞向山河，被厚重无比的山河社稷之力翻卷回去。

    罗开托起弥罗元始珠，宝珠闪耀灵光，配合他的护法天龙扑向吉祥天女。

    天女手指轻抬，浑天金盾陡然出现在天龙身下，挡住龙爪绝杀。然后万道宝珠从头顶飞出，撞开弥罗珠。

    但此珠乃元始至宝，仓促演化的万道宝珠转瞬间便化为乌有。

    铮——

    剑鸣再起，彭禹催动日月神剑斩向吉祥天女。

    “这是她的本相，仙儿，云岭子前辈，助我一臂之力。”

    混元道炁和阴阳道炁同时投来，配合彭禹暗中催动的乾坤道炁。

    三股大道之力合力，祭起神剑斩出最强一击。

    昆吾天宫，神皇似有所感，往虚空方向看了一眼。

    日月之光照亮千万里，银色的神念巨潮切成无数区域，浩浩荡荡的道炁力量冲向吉祥天女。

    “厉害了。”颛阳趴在窗边，津津有味看着外面的战斗。

    一件件至宝在虚空展露威能，就连彭禹也把弥罗玺印借给聂景元，以三十三重天法，强行镇住一片虚空，准备暗中打击。

    而这时，天女不慌不忙，额头浮现第三只眼，双臂之后又有十六手臂出现。

    浑天金盾、万道宝珠、天兆宝镜、慧天神剑、先天道螺、离合金刀……

    一件件象征大道的神器出现在天女手中，十八件神兵连成一道光背出现在天女背后。

    此刻，天女便是宇宙的中心，整个虚空的法则力量受到控制，至宝攻过去后，纷纷被无形之力反弹。

    “夜，是我的领域。天，也是我的领域。虚空，亦然。”吉祥天女抬起手，异域的天道力量覆盖开来。

    万里虚空在这一刻，彻底换了主人。

    隆隆——

    三股道炁合一，虚空蓦然出现三道赤雷。一道轰开光背，一道打碎十八神器，还有一道击碎天女真身。

    “天谴？”

    王座上的月主面色难看，不得不收拢力量，避免宇宙进一步排斥。

    到底，自己不是这个宇宙的人啊。

    而这时，彭禹等人窥准机会，联手以最强攻击轰向月星。

    混元、阴阳、造化、弥罗以及暗里出手的乾坤道炁，五大道炁融合在一起，形成宇宙根源之力。

    可在靠近月星时，被一股冰冷至极的力量冻结。

    天凰楼舰内，冬妃娘娘豁然起身：“寂世之力？”

    月星展现的力量，正是寒冰一脉的极致，足以冻结宇宙的终结力之一：让世界陷入永远冻结静止的状态。

    “竟然是一位掌控灭世之力的存在？”

    云岭子怔怔看着月星。

    因宇宙排斥，月主投鼠忌器。

    而众人也不能打破月星防御，只能匆匆上了天凰楼舰，继续赶路。

    ……

    月星，月主冷冰冰看着天凰楼舰离去。

    “五大道炁……仙人……宇宙眷顾……”

    回想上古时代，自己和太玄败在仙道手下，她很是不甘。但五大道炁的传人聚在一起，月主又很无奈。

    这个宇宙，已经不是古老的巫教时代。在仙道百万年传承后，早已没有自己插足的余地。

    自己根本无法将本体的力量全部带过来，而且本体也不可能出现在这方废墟世界。

    本体出现在这里，便是两个宇宙的同时毁灭吧？

    但化身在此，受到本宇宙的法则压制，处处难受。

    “必须尽快证道，不然我的干涉力只会越来越低。不仅无法复活我族，更不能杀死那个贱人。”

    想到赵妃嫣，再想到刚才看见的昆昊。

    月主恨得牙痒痒：这孽种到底怎么活下来的？当初我暗中下手，确保贱人生下一个死婴。而且灵皇分灵还在镜宫里，这人到底是谁？

    曾经，月主怀疑赵妃嫣将死婴炼成傀儡。但赵妃嫣离宫后，“昆昊”仍能存在。

    这个推测，显然又不靠谱。

    “不管怎样。只要我能恢复实力，贱人和孽种都要死！”

    ……

    彭禹等人和“月星主人”较量后，各自回去歇息。

    而云仙儿主动叫住彭禹，去了他的住处。

    “这次来，给你准备了一件礼物。快，闭上眼。”

    “嗯？”彭禹不解看着云仙儿。

    但耐不住云仙儿催促，只得闭上眼睛。

    黑暗中，他感到云仙儿拉起自己的右手，然后将自己大拇指上的“伪坤一戒”取下。

    彭禹手指微微弯曲，下意识想要拒绝。

    “别乱动，还有，别睁眼。”

    手指能感觉到另一人肌肤的温度。但忽然出现一丝凉意，云仙儿好像拿出来一件东西，重新套在自己的大拇指。

    “现在可以了，睁眼吧。”

    彭禹睁开眼，看到手指上的戒指，整个人愣住了。

    他下意识注入乾坤道炁，黝黑的戒指立刻引起反应，冲着空气斩出一道神光。

    “离合神光……这是坤一戒？”

    话语中带着难以言喻的惊喜，彭禹抓住云仙儿的手腕：“这枚戒指哪来的？”

    “弄疼我了，”云仙儿甩开彭禹的手，解释道，“这枚戒指在阴阳道天。还有，我怀疑你先祖灵皇去过阴阳道天。”

    云仙儿讲述自己回祖地后的见闻：“阴阳道天深处有一口神井。类似你在太微界遇到的鸿蒙井。那里蕴含无穷无尽的鸿蒙之力。在古井上方，以坤一戒镇压鸿蒙，强行破开鸿蒙之力，分化先天阴阳气注入道天。我推测，阴阳道天可能不仅仅是道母娘娘建立的圣地。更是用一块混沌残骸演化，以“太极生阴阳”之理，不断分解先天阴阳二气滋润道天。”

    但上古末年，阴阳道天失去控制，那口古井的运转机制受到损毁，鸿蒙之气开始外溢。

    彭禹摸着戒指，接口道：“这时，灵皇去了，然后用戒指压制了鸿蒙之力？”

    “可能是，也可能是他前面的乾坤传人。总之，乾坤宗用坤一戒帮我们阻止鸿蒙古井的爆发。”

    上三宗同气连枝，可不是一句虚话。

    阴阳道天之所以能保全至今，全依仗乾坤宗前辈用这枚戒指帮忙。

    彭禹沉吟：“既然如此，你把戒指摘下，道天那边的麻烦解决了？”

    云仙儿摇头：“鸿蒙古井的封印，要等我修为再高深些，才能效仿道母祖师分解鸿蒙之力。在此之前，仍需要这枚戒指。不过鸿蒙井不需要一直镇压，暂时把戒指拿出来用用还是可以的。这几日，你先拿着用。等回去时，你再借我便是。”

    彭禹微微点头。

    意识沉入坤一戒，获取相应传承。

    坤一戒对应阴阳宗，传承秘法是乾坤宗的本命神光——乾坤离合神光。

    这门神光和混元道光、阴阳天光并称三大道光法，威能无穷。

    但灵皇仿照坤一戒时，彭禹对这种秘术已经学了不少。如今只是看一看正版，修改一下自己的错处。

    乾坤离合神光，从宇宙基石中分离先天阴阳之气，迫使鸿蒙开辟天地。也能将天之清气，地之浊气重归于混沌。

    是“一变二，二合一”的概念。

    但彭禹隐约觉得，坤一戒的离合神光不仅如此，应该还有其他手段。

    “可能是没有那面镜子吧？”

    坤一戒中的至宝神镜乃阴阳道母祭炼，赠送给师弟的至宝。然而，目前这面镜子并不存在。

    联想云仙儿推测，灵皇可能去过。

    彭禹立刻想到镜宫。

    或许，那面宝镜藏在镜宫里？

    云仙儿：“我听说，如果离合神光配合那面镜子，可以从正反两极不断演变分离神光。”

    离合神光只有“一变二，二合一”的能力。但配合阴阳神镜，可以二变四，四变八，乃至无限分离，最终演化亿万道离合神光。

    只要力量足够，离合神光配合仙镜，可以在混沌无限开辟宇宙。

