    转眼。

    又是一个月后。

    杨厉就正式出关了，并直接宣告整个大乾王都，自己已经突破到了五蝶破茧级。

    如此一来。

    关于杨厉成功突破的消息自然而然的极其迅速的传开了。

    短时间内。

    已经人尽皆知。

    震撼世人。

    “杨厉成功了，他真的成功了啊！竟然再次创造了奇迹！创造了传说与神话。”

    “不可思议！简直不可思议！”

    “如果说，诸葛化龙与悟明史千年难遇的旷世奇才，左心玉是万年难得一见的万古妖孽的话，那么杨厉就是亘古一见的无上天才了啊！”

    “是啊！是啊！”

    “简直是太震撼了。”

    众人无比惊叹。

    转眼。

    在半个月后。

    杨厉, 左心玉，诸葛化龙，悟明四人约战于王宫之巅，四人更是同上‘空中擂台’，展开了一场极其激烈的比试与争斗。

    这一次。

    乾皇，左相, 薛云辛，释迦摩逆等全部到场。

    当然。

    更是聚集了无数的强者围观。

    战斗爆发。

    在刚开始的时候, 杨厉他们四人之间还只是相互的试探, 但随着时间的流逝，他们逐渐施展出了越发强大的能力。

    到了最后。

    杨厉竟然在以一敌三，在左心玉，诸葛化龙，悟明三人的联手围攻之下，显得游刃有余，没有丝毫的颓势。

    “这……这……”

    “我的天哪！”

    “太震撼了，这实在是太震撼了。”

    “要知道，杨厉明明要比左心玉他们三个突破的晚了一两个月，可是杨厉的实力却是四人当中最为强大的那一位，现在更是在以一敌三，丝毫不落下风。”

    “太强了，实在是太强了。”

    “……”

    围观的众人都无不惊叹。

    “杨厉！”

    嗡！嗡！

    诸葛化龙站在虚空，望着杨厉，沉声的喝道：“你的实力果真是强大，让我惊叹，此战怕是很难赢你了。”

    “接下来。”

    “我将施展出我最强的一招, 如果你接下了, 此战我便认输。”

    “行。”

    杨厉目光平静的望着诸葛化龙。

    说起来。

    这还是杨厉第一次如此正式的打量着诸葛化龙，诸葛化龙看起来是一位青衣长衫的青年，面容清秀俊朗，气宇不凡，有着一双犀利的剑眉。

    “化龙一剑！”

    锵！

    诸葛化龙轻喝一声，并出了剑指，他手中的蝶器长剑破空而出，就像是释放出了无穷无尽的剑气一般。

    蝶器长剑三指宽，一米长，剑身银白通亮，有着一道道宛如青色龙纹般的淡淡纹路与印记。

    嗡！嗡！嗡！！！！

    紧接着。

    诸葛化龙心念一动，他周身的五只黑蝶尽皆破空而起，化为了五道黑色的剑光一般，冲入进了蝶器长剑内。

    剑鸣声再度响起。

    “起！”

    蝶器长剑升空。

    伟岸的威能爆发出来。

    顷刻间。

    就已经化为了一柄通天之剑，直入云霄，仿佛要将笼罩着空中擂台的无形光幕刺破一般，确实是巍峨至极，难以直视。

    吼！吼！

    并且。

    剑身之上缠绕着一尊剑之真龙。

    “斩！”

    诸葛化龙的右手落下, 缠绕着真龙之影的通天之剑斩落而下，锁定了杨厉，宛如天崩般的景象，震慑了众人。

    “好……好强……”

    “这是‘道庭’的‘中位破茧级功法：化龙剑道诀’，确实是太强了。”

    “不知道杨厉能不能挡得住。”

    “……”

    就有不少人在说道。

    “斩！”

    嘭！

    咔嚓！

    杨厉神色平静，没有丝毫的波澜，对于诸葛化龙的这一剑，杨厉的右手一挥，两仪刀显化而出。

    而后。

    刷！

    杨厉双手握住了刀柄，从下而上的挥砍而至，就爆发出了一道半月状的恐怖刀芒，呈现着黑白二色。

    只见。

    杨厉的这一刀击中了诸葛化龙的化龙一剑，双方产生了直接的对拼与碰撞，化龙一剑产生了崩裂。

    最后。

    伴随着‘嘭’的一声巨响。

    诸葛化龙的化龙一剑彻底的破碎了，炸裂成了漫天的剑气与碎片，强大的余威更是轰击在诸葛化龙的身上。

    噗！！！

    诸葛化龙当场口吐鲜血，身体倒飞而出，脸色苍白，更是浮现出了无比震撼的神色，以及难以置信的表情。

    “你……”

    诸葛化龙惊愕的望着杨厉。

    显然。

    诸葛化龙虽然已经料想到杨厉的实力会非常的强大，但万万没想到，在刚才的对拼当中，自己的全力一击，竟然被杨厉如此轻易的击溃了。

    差距太大了。

    想到这里。

    诸葛化龙的神色有些黯淡了。

    “原来我跟你的差距会这么大。”

    诸葛化龙口中在呢喃，“我输了！”

    “因果佛光！”

    轰！

    这时。

    悟明毫不犹豫的施展出了最强的招式，在他的四周，显化出了西天乐土的场景，无尽佛光普照四方。

    最后。

    悟明仿佛化身如来佛祖，所有的佛光聚合在了一起，形成了璀璨的因果佛光，犹如金色的光束洞穿向了杨厉。

    嘭！

    同样的。

    杨厉还是一刀劈了出去，融入了‘异武黑蝶’的威能，异神之力爆发，璀璨至极，斩灭一切，击溃了悟明的因果佛光。

    噗！！

    鲜血飞溅。

    并且。

    杨厉这一刀的威能将悟明腰斩，将其重伤了。

    “你……”

    悟明瞪大了双眸。

    “左心玉，只剩下你了。”

    杨厉抬头，目光平静的注视着左心玉。

    “我……”

    左心玉张了张嘴，精致的俏脸上有着惊愕的神情，望了一眼认输的诸葛化龙，以及被腰斩的悟明，她深吸了一口气。

    嗡！嗡！

    而后。

    左心玉身后凝聚出来的神女虚影逐渐的消散掉了。

    “我也认输！”

    左心玉默默的低下头。

    因为。

    这一战已经没有再打下去的必要了。

    在刚才的交手当中。

    左心玉就已经感受到了杨厉极其强大的实力，明明只是刚刚突破不久，但就是具备同境无敌的实力。

    “好。”

    杨厉微微点头，对于这个结果非常的满意。

    刷！

    两仪刀收起来了。

    紧接着。

    杨厉就离开了空中擂台。

    这一战。

    杨厉再度大获全胜，一刀击败诸葛化龙，一刀腰斩悟明，逼的左心玉开口认输，种种战绩，足以记录史册。

    “哈哈哈……”

    化千秋的大笑声传遍了四方。

    可以说。

    自此。

    杨厉的崛起将势不可挡，没有人能够阻拦了，再加上拥有化千秋的相助，只要不被铸兵使盯上，就将无惧一切。

    当然。

    还有一点。

    那就是‘武道的根源’。

    这也是悬在头顶上的‘达摩克里斯之剑’。

    所有的一切。

    都在告知着杨厉。

    就算是突破到了十二蝶破茧级，那也无法真正掌控自身的命运，唯有完成了‘铸兵’，才能抓住一线生机，打破0999999999号铸兵界的囚笼。

    转眼。

    在一年后。

    十二位铸兵使之一‘欲望之主’现身九州之一的‘瀚州’，举行了一场‘沉沦宴会’，促使数亿生灵沉沦于‘欲望’当中无法自拔。

    最终。

    孕育出了‘法材：欲望之心’。

    自此。

    瀚州遭到了重创。

    当然了。

    对于这些事情，杨厉也是通过‘论坛界面’所知晓，但杨厉现在处于‘极南之地’，也就是天下九州之一的‘极南之州’，距离瀚州很远。

    这一日。

    杨府。

    杨厉再次闭关。

    因为。

    一年的时间过去。

    可以再次突破。

    所以。

    在确定了没有问题后，杨厉就进入了闭关室，准备再次突破，凝聚第六只黑蝶，踏入六碟破茧级。

    另外。

    在一个月前。

    大乾除魔司又陆续发现了‘永恒教’的踪迹，‘永恒教’似乎是死灰复燃了，活动的痕迹逐渐越发的频繁了。

    也不知道是不是有新的动作。

    “加点。”

    杨厉道：“提升异神诀第三层。”

    杀戮点-60000000。

    异神诀第三层（未入门）提升至异神诀第三层（入门）。

    ……

    杀戮点-60000000。

    异神诀第三层（入门）提升至异神诀第三层（熟练）。

    ……

    杀戮点-120000000。

    异神诀第三层（熟练）提升至异神诀第三层（精通）。

    ……

    杀戮点-180000000。

    异神诀第三层（精通）提升至异神诀第三层（大师）。

    ……

    杀戮点-240000000。

    异神诀第三层（大师）提升至异神诀第三层（宗师）。

    ……

    五次加点。

    消耗了六亿六千万点杀戮点。

    另外。

    杨厉感觉到自身的意识仿佛脱离了本体，进入了一个玄妙的神秘空间，在不断的参悟与修炼异神诀第三层。

    时间流逝。

    杨厉在不断的感悟，不断的参悟，根本不知道过去了多久的时间，逐渐的将异神诀第三层完全修炼圆满，达到了宗师级。

    轰！轰！

    于是。

    杨厉就感觉自身仿佛化身成为‘异神’，掌握了无比强大的威能，种种的感悟与自身的力量凝聚在了一起。

    在不知不觉间。

    第六只黑蝶凝聚完成了。

    嗡！

    并且。

    这第六只黑蝶破体而出，出现在了杨厉的面前，轻轻的扇动着翅膀，融合了杨厉修炼异神诀第三层所掌握与感悟出来的一切能量。

    异神诀第三层达到了宗师级，获得‘奥义：化神黑蝶’。

    提示出现。

    紧接着。

    杨厉就获得了关于‘化神黑蝶’的一切奥秘，这是从‘异神诀第三层’蜕变而来的强大黑蝶，能够让杨厉直接化身成为‘异神’，进而实力暴涨，轰杀敌人。

    而后。

    杨厉掌握和熟悉了突破后的力量。

    “加点。”

    杨厉道：“提升异神诀第三层。”

    杀戮点-1200000000。

    异神诀第三层（宗师）提升至异神诀第三层（破限）。

    这次。

    杨厉使用了足足十二亿点杀戮点，才将异神诀第三层完成了破限，以异神诀第三层为根基，掌握了更强的威能。

    于是。

    在破限完成以后。

    ‘化神黑蝶’彻底的凝实，也变得更加的强大，杨厉不仅能够变化成为‘异神’，更能完全掌握‘异神之力’。

    “不错。”

    杨厉满意的点头。

    转眼。

    三天后。

    杨厉熟悉和完全掌握了破限后的力量。

    紧接着。

    “加点融合太极化蝶功，异神诀第一层，异神诀第二层，异神诀第三层。”

    杨厉沉声道。

    杀戮点-2000000000。

    太极化蝶功，异神诀第一层，异神诀第二层，异神诀第三层融合成功。

    获得：太极化神功。

    提示出现。

    足足是消耗了二十亿点杀戮点。

    嗡！嗡！！！

    同时。

    杨厉盘膝而坐，在他的头顶处出现了太极图的图案，悬浮在头顶，垂落下了一缕缕的道光，笼罩了全身。

    并且。

    在杨厉的身后，异神的虚影与形象再次出现，但是，异神诀已经完全融合进了太极化蝶功当中，成为了太极化蝶功的一部分。

    还有就是。

    太极化蝶功也进阶成了太极化神功。

    如此一来。

    异神诀所凝聚出来的异神黑蝶、异武黑蝶、化神黑蝶，全部成为了太极化神功的一部分，并且产生了进一步的提升与蜕变。

    所以说。

    在完成了这次的融合后。

    杨厉的实力变得更强了。

    一个月后。

    杨厉就彻底熟悉了太极化神功。

    心念一动。

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：炼兵法五层（炼丹术十四级、炼尸术十四级、炼器术十四级、贪婪法兵铸造之法（残）。）

    异神炼丹录第三层（未入门+）。

    异神炼尸录第三层（未入门+）。

    异神炼器录第三层（未入门+）。

    太极化神功（可融合）：太极黑蝶、两仪黑蝶、裂天黑蝶、异神黑蝶、异武黑蝶、化神黑蝶。

    法兵（残）：两仪刀—贪婪（不可提升）。

    杀戮点：10845000000。

    这次。

    杨厉没有再提升炼兵法了。

    嗡！

    破茧之力运转，涌入进了左手手背上的‘乾’字当中，形成了虚拟屏幕投影，点开了兑换界面。

    最后。

    杨厉找到了大乾除魔司所具备的上位破茧级功法。

    满打满算。

    只有十部上位破茧级功法。

    分别是：九重破天功、九戒功、斩神诀、至尊功、混乱大法、九字真言秘、永恒大秘诀、禁忌神咒、大破灭功、大灾厄功。

    这就是全部了。

    经过仔细的挑选。

    杨厉选定了‘至尊功’。

    “兑换至尊功。”

    杨厉道。

    名称：至尊功。

    品级：上位破茧级。

    兑换价格：十亿功劳点。

    介绍：这是一门上位破茧级的功法，能够凝聚三只上位黑蝶，进一步的提升，达到极限，成就‘至尊’。

    提示：至尊之道。

    而后。

    杨厉翻阅‘至尊功’，体悟‘至尊功’，仿佛间，杨厉宛如在经历一次又一次的轮回，经历一个又一个的人生，成为一位位至尊，感悟‘至尊之道’的奥秘。

    确实奇妙。

    如此一来。

    杨厉就完全记下了‘至尊功’，并且，在无限杀戮界面当中，也显示出了未入门的至尊功第一层。

    随后。

    杨厉就直接出关了。

    时光飞逝。

    转眼。

    又过去了一年的时间。

    在这一年里。

    因为永恒教的出现与活动越发的频繁，并且传到了乾皇的耳中，乾皇在知道后，再次下令，全力铲除永恒教余孽。

    前前后后。

    只用了一个月的时间。

    永恒教余孽的总部就被发现了，位于‘第八十八号护卫王城：玄武城’，大乾再次派出了大军前去剿灭。

    这场战争持续了三天三夜。

    并且。

    杨厉也参与进了这次的战争，进而斩杀了不少实力强大的永恒教的教士，获得了数量不少的杀戮点。

    最终。

    永恒教余孽被全部铲除，并且，永恒教余孽的教主‘朱迪’也被斩灭。

    朱迪是十二蝶破茧级的存在。

    可以说。

    这次因为化千秋没有出手，为了斩杀朱迪，薛云辛，释迦摩逆，孙无忌，史封都行动了，四人围攻朱迪，大战了三天三夜才将其斩灭。

    然而。

    死去的朱迪却融入进了‘法材：永恒之石’当中，成为了十八面的第八面，促使‘法材：永恒之石’变得越发凝实。

    这一日。

    杨府。

    深夜时分。

    杨厉所在的闭关室内。

    “又是一年多的时间已经过去，我可以再次突破了。”

    杨厉沉吟，心念一动，就再次查阅了一下所拥有的杀戮点，已经达到了一百五十二亿八千四百万点。

    所以说。

    杨厉这一年是获得了四十四亿三千九百万点杀戮点。

    还算不错了。

    主要还是因为杨厉参与了搅灭永恒教余孽的这一战，斩杀了不少的永恒教的破茧级教士，这才得到了这么多的杀戮点。

    “不错。”

    杨厉还算满意的点头，“继续突破，加点提升‘至尊功第一层’。”

    杀戮点-70000000。

    至尊功第一层（未入门）提升至至尊功第一层（入门）。

    ……

    杀戮点-70000000。

    至尊功第一层（入门）提升至至尊功第一层（熟练）。

    ……

    杀戮点-140000000。

    至尊功第一层（熟练）提升至至尊功第一层（精通）。

    ……

    杀戮点-210000000。

    至尊功第一层（精通）提升至至尊功第一层（大师）。

    ……

    杀戮点-280000000。

    至尊功第一层（大师）提升至至尊功第一层（宗师）。

    ……

    五次加点。

    杨厉总共消耗了七亿七千万点杀戮点，在短时间内，就已经将至尊功第一层从未入门直接提升到了宗师。

    嗡！嗡！

    这一次。

    杨厉的脑海里多出了大量的记忆，在这些记忆当中，杨厉仿佛是历经无数的轮回转世，每一次的转世，杨厉都会成为人间的帝王，成为王朝的王君，从而体悟着作为人间的帝王，王朝的王君的各种处世之道，为君之道。

    最终。

    不断的体悟，不断的感悟。

    从未入门开始。

    逐渐的踏入圆满，达到宗师。

    真正体悟到了人族至尊之道。

    显然。

    ‘至尊功’颇为的奇妙，有些类似于佛教的轮回转世，依靠一次又一次的梦中轮回进行修炼。

    至尊功第一层达到了宗师级，获得‘奥义：人道黑蝶’。

    提示出现。

    轰！！！

    杨厉的全身震动了起来，他对于至尊功第一层的全部感悟，对于人族至尊之道的一切参悟，一切领悟，以及所经历的一切。

    在这一刻。

    由虚化实。

    全部凝聚到了极致。

    到最后。

    第七只黑蝶：人道黑蝶凝聚成功了，仿佛耳边响彻了无数人族叩拜歌颂的声音，杨厉仿佛化身成为了人族至尊。

    自此。

    杨厉成功突破到了七蝶破茧级。

    “不错。”

    杨厉自然是颇为的满意。

    三天后。

    杨厉就熟悉和完全掌握了‘人道黑蝶’的种种玄妙，并准备进一步的提示，将至尊功第一层破限。

