    坐在稀有椅子上。

    江明远对铁剑施展了附魔天赋。

    片刻后。

    【制作出精品级别道具，积分＊1（62/500）】

    普通铁剑化为精品铁剑，具体数值信息翻了三倍，同时也诞生出了一项特殊能力。

    【特殊能力】：暴击（战斗时有10%的概率打出暴击，造成三倍伤害）

    化为精品后。

    整个铁剑本身也产生了一些微小的变化，剑体更加精细流畅，仔细看的话，上面还多出了一些粗糙的云纹，或多或少有了一丝艺术气息。

    “有穿甲，有暴击，虽然纯靠运气，但这把铁剑，应该是现有武器中攻击力最强的了吧！”看了一眼装备栏内的精品石矛，江明远果断将其放进背包，换上了铁剑。

    将铁剑附魔精品。

    体力直接消耗一半。

    不过有稀有木椅的“回力”15%加持，体力差不多两三分钟就又回满了。

    江明远又拿起盾牌。

    【简易木盾】：普通

    【坚固】：10/30（可附魔）

    【防御】：10/30（可附魔）

    【耐久】：10/30（可附魔）

    【注：一种用来抵挡伤害的防御工具】

    附魔至精品后。

    同样诞生出了特殊能力；

    【守护】——消耗全部耐久，撑起保护膜，抵挡来自全方位攻击两秒，超出防御和坚固数值除外。

    “哇塞，这么牛！”

    江明远兴奋的跳了起来。

    抵挡全方位攻击两秒，那在这两秒内，绝对可以称得上无敌时间，这个技能实在太有用了。

    不过可惜的是，只能用一次，耐久一次性全部耗完，这盾牌也就彻底废了，需要重新制作新的。

    但总归总，瑕不掩瑜。

    同样放在装备栏。

    接下来。

    目光落在简易弓和箭矢上面。

    【简易弓】：普通

    【射程】：10（100米）/20（可附魔）

    【耐久】：10/20（可附魔）

    【注：一把简易木弓，可作为远程攻击手段，需要搭配箭矢才能发挥威力。】

    【木箭】：普通

    【坚固】：1/10（可附魔）

    【穿透】：1/10（可附魔）

    【耐久】：1/10（可附魔）

    【注：比牙签要粗很多，很容易掰断，你需要搭配弓才能发挥它的威力】

    激弦发矢，可以及远。

    江明远手握弓臂，快步走到了避难所外面，箭搭弓弦，使劲力气拉至满月后，猛然松开右手。

    咻！

    刹那间。

    箭矢飞出。

    钉在了一颗五十米外树干上面，因为势能，箭尾还在发出嗡嗡的微颤声。

    “耶！正中靶心。”

    一箭射中目标。

    江明远开心的像个孩子。

    不过说实话。

    刚才那一箭，完全就是随便射的，这里这么多树，没有射中才有些离谱。但射中了，确实是一件值得高兴的事情。

    当然。

    江明远也不是那种自大猖狂的人，在射箭方面，他也知道自己完全就是个门外汉，跟真正的高手比起来，啥也不是。

    所以……

    他选择对简易弓和箭矢附魔。

    【瞄准锁定】：你射出的箭精准度提高3%。

    【倒勾】：射进皮肉将很难被取出。

    总共四十把箭矢。

    江明远一口气附魔了二十把，获得了两点积分，一支箭只有0.1积分。

    总积分达到了66。

    坐在椅子上恢复体力。

    江明远脸上露出傻笑，远程攻击的箭弓，近战铁剑，防御盾都有了，感觉之前缺失的安全感终于又回来了。现在就算来二十只红雾死尸他都不带怕的。

    ……

    每次附魔都会产生饥饿感。

    但是背包内的食物却已经所剩不多，这样消耗的话，顶多还能维持两三天。

    下午两点钟。

    全副武装的江明远开始沿着整座山寻找一些弱小的野兽和能吃的果实，顺便再采摘一些麻还有棉花，他想要制作床垫还有被褥等生活用品。

    毕竟。

    有一个柔软舒适的软床要比整天睡在什么都没有且又硬又冷的木板床上强多了。

    临近傍晚。

    江明远带着满满当当的收获回到了404避难所，经过一下午的时间，他又收集了50单位的麻，棉花也有，同样50单位。

    一只体重超过8百斤重的洞熊。

    当时这家伙突然从茂密的树丛中冲了出来，好在江明远及时察觉，在付出了一个木盾还有十几只箭的代价后。

    才将其彻底击杀。

    事后江明远也是一阵心惊胆战。

    解刨后，获得了一百单位的熊肉，还有熊皮，熊筋，熊胆等杂七杂八的东西。

    另外。

    击杀这只洞熊。

    不仅收货了5点积分。

    还获得了一个蓝色宝箱。

    打开后，开出了非常现代化的东西——防弹玻璃（稀有），总共10单位。只能说，他的运气实在太好了。

    除此以外。

    还有50单位树果。

    一种红彤彤的果子。

    经过鉴定；无毒，可食用；江明远吃了一颗，非常甘甜解渴，而且还有一定的饱食度，所以那一整棵树上差不多熟透了的，都被他摘了下来。

    如果不是系统背包显示已经装不下了。

    江明远还想要拿更多。

    总之。

    这一下午的收获。

    已经能够满足他接下来相当长一段时间的生存所需，生活质量也终于可以提高起来一点。

    ……

    404避难所。

    回到家以后，将大部分食物放进木箱储存，站在建材加工台面前，江明远开始制作图标上的物品。

    半个小时后。

    【床垫已制作完成！】

    【木墙已制作完成！】

    【被褥已制作完成！】

    【窗帘已制作完成！】

    【楼梯已制作完成！】

    ……

    【楼梯位置已选定，是/否放置？】

    “是。”

    随着江明远应答。

    位于墙角东侧的空白处凭空出现了一个木质螺旋楼梯，踩着木质阶梯，江明远来到了二楼。

    一切都是无。

    只有脚下的地板。

    从这里可以看到四周的景象。

    欣赏了一下风景。

    从背包内取出木墙，江明远开始拼接构造处在他脑海中的二楼景象。

    先用木质墙壁包裹三面，空下一面刚好朝阳，安置防弹玻璃，形成落地窗，然后放置落地窗帘。

    【防弹玻璃】：稀有

    【坚固】：100/200（可附魔）

    【耐久】：100/200（可附魔）

    【特殊能力】：防弹（就算普通枪支武器都难以打破，你可以完全信任它）

    【注：Made in Longguo】

    “嗯，不错！”

    看着防弹玻璃信息。

    江明远满意点头。

    透过防弹窗户，可以看到外界的风景，即安全、又透明、又有光照，这才是防弹玻璃的正确打开方式。

    将一楼的床搬到二楼这里。

    铺上床垫还有被褥枕头等睡觉用具。

    还有木柜。

    放置木墙和木门，看着崭新且接近现代化的房间环境，江明远双手叉腰，笑吟吟说道：“好了，以后这里就是我的新卧室了。”

    至于一楼原先的卧室。

    暂时就先搁置着吧！

    离开二楼卧室。

    江明远又用木墙和木门分割出一个房间，将装备制作台、建材加工台、配方研究台都放置在了这个房间。

    并取名为“工作间。”

    再者是整个二楼天花板。

    铺好之后，重新回到一楼，将剩余的防弹玻璃依次安置在三个窗户上面，这样一来，整个房间的安全系数又提高了不少。

    暂时只想到这些。

    江明远打开系统背包看了一眼，防弹玻璃2单位，木材10单位，麻5单位，石材最多，450单位，还有一些树果和熊肉，以及火炬、石矛、箭矢。

    这就是现在背包内的所有物品。

    这次更新建造二楼。

    可以说用掉了大部分积蓄，江明远轻抚额头，看样子，又要当一次卖货商人了。

