
　　被窝里的颜柳青人都已经傻了，姐姐真的来了！

　　不过目前来说唯一的一个好消息是姐姐没有发现自己，她还有机会！

　　姐姐全神贯注检修了一天半的阵基，她现在一定很累，她也不可能现在叫醒云韵来考试，所以姐姐一定会马上睡觉，而且应该会很快睡着。

　　那时候就是她的机会！

　　不过颜柳青知道，自己要注意的点是，当姐姐睡下的那一刻才是她最危险的时候。

　　因为姐姐一定会从云韵后面环抱住云韵，如果那时候她和云韵贴的太近，姐姐的双手可能会碰到她！

　　此外她还不能提前乱动，若是姐姐还没躺到床上自己就乱动，那不是就直接被姐姐发现了嘛。

　　机会只有一刻！

　　唐恬今天来这儿就没想过欲拒还迎这一套，她现在身上只剩了一件皇帝的新装，然后轻轻的掀开了云韵的被子，慢慢躺了下来。

　　颜柳青察觉到了床微微的下沉，就是这个时刻！

　　颜柳青用她这辈子最轻，最小心的动作，用右手抵着床，撑开了自己与云韵之间的一点距离。

　　果不其然，唐恬在睡下后，转身面对云韵，伸出一只手从她背后环抱住了云韵的腰。

　　没碰到！

　　颜柳青感觉到了姐姐的手从她的肚子前伸了过去，虽然只差了一点点，但是就是没有碰到！

　　啊！！！她成功了！她是谁？！她可是最聪明伶俐可爱的颜柳青！

　　这怎么可能难得倒她！

　　现在她只需要安心等着姐姐睡着，这不会很久的！

　　行百里者半九十，接下来自己同样不能放松，一定一定不能出岔子！

　　唐恬闻着云韵头发上熟悉的味道，心情猛的有些激荡，又突然一下子有些委屈。

　　凭什么自己就要这样偷偷摸摸的？

　　不过唐恬想到自己是后来的，是插队的，唐恬有些无奈，自己理亏啊！

　　唐恬搂紧了云韵的小肚子，把脑袋埋在云韵的发丝间，心里又自言自语道：这样也挺好，这个漂亮又笨笨的家伙什么都不知道，就当庄周一梦好了。

　　上一次云韵的前半夜很乖，后半夜才开始动手动脚。

　　所以唐恬同样决定先小睡一会儿，她喜欢就这么抱着云韵睡觉，软软香香的特别下饭。

　　时间慢慢流逝，唐恬的呼吸也平稳了下来。

　　为了不被姐姐发现，颜柳青早就屏蔽了自己的呼吸，而此时她躲在被子里能听到房间内两道此起彼伏的淡淡呼吸声。

　　看来姐姐是要睡着了！颜柳青有些欣喜的想着，没想到她在这个十死无生的局面，凭借着她的机敏，对细节的把控，竟能逃过一劫？！

　　真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！

　　现在这个情况她虽然还处在万分危险的境地中，却已经可以基本放心了，因为可变的因素几乎已经没有了。

　　她也不用被姐姐大义灭亲了！

　　颜柳青到了此时，终于松了一口气。

　　为了保险起见，颜柳青决定再等一会儿，等姐姐睡死了自己就走。

　　于是颜柳青同样闭目，一边休息一边静静等待。

　　就这样，颜柳青和唐恬分别在云韵的左右两边安静的假寐着，谁都没有干扰到谁。

　　若是从上帝视角看去，一定会被这个画面弄的啼笑皆非。

　　两刻钟后，被窝里的颜柳青突然睁开了眼睛，她估计姐姐睡的差不多了，她要行动了！

　　她向自己的背后慢慢的伸出了手，轻轻的抓住了云韵搂住她手的手腕。

　　颜柳青一点一点的用力，想要拿开这只云韵一直搂着她的手。

　　结果，就在这时，异变陡生！

　　云韵呢喃了一声，一把搂住了颜柳青，把她向着自己怀里抱了过去。

　　颜柳青一下子慌了，她暗道一声不好，右手死死的抓住了床单，想要阻止自己的身体贴向云韵。

　　不过云韵显然没有让她得逞，在感受到了阻力后，云韵在睡梦中微微蹙眉，然后轻轻的捏了一下颜柳青的腰。

　　颜柳青的身子一软，下一刻就被云韵拥在了怀里。

　　她不出所料的感觉到了姐姐的手被自己和云韵的肚子夹在了中间。

　　完了。。。

　　而此时在云韵后面的唐恬同样不可置信的睁开了眼睛，同时吓的一下咬到了自己的舌头。

　　还有人？！

　　云韵抱着的不是抱枕，是一个人？！！！

　　自己的大徒弟已经提前回来了？！

　　她应该是冒险加速了检查的过程，加上运气不错碰到了一个几乎没有问题的阵基，所以竟然一天半就回来了。

　　刚刚她缩在了被子里没有露出脑袋，所以自己把她理所应当的认成了抱枕？！

　　唐恬紧张的心脏在砰砰砰的跳着，好像马上都要跳出来了似的。

　　她哪怕之前遇到生死危机的时候都没有现在这么紧张。

　　千万别醒啊月儿！师傅求你了！唐恬在心里不断的求饶道。

　　在心惊胆战的等了一分钟后，唐恬悄悄松了口气，云韵刚刚的动作没有吵醒颜柳月。

　　如今唐恬被云韵和颜柳月夹住的手一动都不敢动，因为她从小把颜柳月拉扯大，她知道颜柳月的睡眠其实很浅的啊！

　　她的任何一点动作都有可能让颜柳月从睡眠中醒来！

　　不过她也有好消息，那就是只要自己不乱动，那就不会有被发现的风险。

　　另一边颜柳青已经不敢喘气了，她同样在心里不断哀嚎道：姐姐别醒，姐姐别醒，我以后绝对听话不惹你生气，别醒啊姐姐！

　　很快一分钟过去了，颜柳青发觉到姐姐被自己和云韵夹住的手没有一点动作，她在心里尖叫道：姐姐已经睡着了！我又活了！

　　颜柳青眼里都冒出了精光，这一死一生，又一死又一生，太刺激啦！

　　这比她赢了那个什么天才战要刺激多了！

　　颜柳青再一次轻轻的伸手到背后想要拉开云韵搂着她的手，她冰月宗的小公主今天就要活着出这扇门！

　　然而就在这时，沉寂了一个晚上的云韵，她的手却突然开始慢慢的摸索了起来。

　　颜柳青面色一变，她大概的估算了一下时间，然后绝望的发现，现在差不多到了云韵晚上例行做坏事的时候了！

　　她逃不掉了！

　　颜柳青崩溃了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百六十一章 两死两生颜柳青免费阅读。https://xs.23sk.com 