
按顺序从它们往里走，直接就是延福宫、艮岳，再向里点就是内城皇宫。

从这里打，等于是跳墙进后院，只要突破了，立即就能威胁到宋朝皇帝本人！这才是攻击要点！谁想着从南门进，先攻占广利、普济道水门，再舍船登岸攻破南薰门，穿越整个外城，强攻朱雀门，再进内城，横穿整条御街杀奔宫城的宣德门…这简直是白痴！

金军不白痴，这一招打得宋朝措手不及！当时李纲正在垂拱殿向赵桓奏事，闻迅后立即跑出殿外，招集禁军，只选弓箭手。紧急中有1000多名弓箭手集结，跟着他跑出皇宫，奔向北边的外城…这两点之间距离足有0里，为节省时间，李纲他们没走大道，穿行在夹道窄巷间，等他们赶到时发现还来得及。金军只有一少部分渡过了护城河，正抬着云梯往城上架…

这太妙了！一大片金军没遮没拦站在大空地上，都是活靶子！李纲带来的1000名弓箭手站在城头上居高临下，想怎么射就怎么射！

爬上云梯的金军迎头被擂石砸了下去，个别人品运气都好的还被浇上了滚烫的火油。站在城墙和护城河间属于命苦的，射的就是他们，想跑想躲都没地方。远点的如正趴在木筏上过护城河的，待遇最优厚，他们和当年澶渊之战时的辽军主帅萧挞凛一样，被城头的床子弩定点轰击！可肯定的是：大宋都城城门上配备的床子弩，性能、体积要比澶州城头的强得多！另外河对岸的金军们，他们很幸运，提前体验了大宋军事高科技产品——神臂弓！这是他们以后几十年的噩梦！不管到哪，只要有神臂弓出现，女真人哪怕穿上最重最厚的铠甲，都会皮开肉绽！

武器不行，只能拼命。不过这时他们想拼都无从拼起！只能被神臂弓射得离护城河越来越远。这样在开封城下，金军前后断层了…李纲当机立断，派几百壮士顺绳子溜下了城墙，烧金军云梯、杀金军将官！在大宋高科技的掩护下，数十座云梯被烧毁，十多个金军将官被砍倒！

这一天，同样事情还发生在了陈桥、卫州等城门外，金军从上午打到下午，一整天过去，扔下几千具尸体，毫无所得！宋军则死了何灌一个将官。

金军只能放弃大宋都城，游骑四出，抄掠畿县。唯东明、太康、雍丘、扶沟、鄢陵5县仅存。完颜宗望气坏了！开封城难打，小县城也难打吗？再派千精锐，猛攻东明县！却仍被董有邻击败。

当晚，李棁、郑望之回到开封城，赵桓紧急在福宁殿召见。并命宰执大臣们统统旁听。

听到这价格，李纲怒不可遏“金人所需金银，竭天下之财也难以满足，何况仅都城一地，怎样筹集？太原、中山、河间是北方三镇、国家屏蔽，割出去后从此没门户，金军能随意入侵，拿什么奢望平安？至于人质，宰相可以去，亲王不能给，给了后从此受制于人，再没翻身的机会”

那么硬挺吗？也不是！李纲是冷静的，他给出了可行的答案“金军在漫天要价，我们去着地还钱。派一批功底深厚、业务精良的官痞子，由他们去一点点磨金国使团，目标不是把价压下去，而是把时间耗下去。现在宋朝各地勤王部队都在快速赶往京城，只要争取到时间，那么到时要打要和，都在宋朝掌握之内！毕竟金军是孤军深入，我们有百年经营的城墙！何况金兵等不起”

李纲的话换来了暴风骤雨般的讥讽、怨恨、咒骂，宋朝宰执高官们全体沸腾了！李纲这是在危害大家生命，这么搞谁都活不了！

这些人以李邦彦为首，说出了宋朝官方的心声“都城破在旦夕，脑袋都尚且难保，还说什么三镇。至于金帛之数，不必计较，照数付给便是”

之后他们全体拥到李纲面前，对他狂轰烂炸，定要李纲认识到他思想深处的错误！你要和我们一样，敢于投降、乐于投降，要什么给什么，只要留下一条命，那么幸福腐烂的上层生活还是有可能继续的！

李纲太累了，他走了！10日，开封城内进行了洗白式的大搜刮！金5百万两、银5千万两、绢1百万匹、牛马各1万头…这个数字是梦幻的，就算把开封城打包卖了也达不到！怎么办？宰执大臣们全体出动，在开封城里上蹿下跳，寻找各种值钱东西！

国难当头？那么先动国家！宰执们很牛很强大，先把天子衣服、车马、宗庙祭具、六宫官府器皿等都拍卖了！卖出0万两黄金、800万两白银！不过我很奇怪：这些东西的买主是谁呢？

下一步轮到京城里的全体官吏军民。钦宗下旨：所有人把钱交到有司衙门里！定期1天！过期不交的斩首！隐瞒数字的允许奴婢、家属揭露！

什么叫厚黑无耻呢？先是拍卖皇帝家产，买的人都是城里的军民百姓！这时再叫他们把钱都吐出来，等于一份财产卖两次钱！

相信赵桓定很爽很痛快！敢买朕的东西？你们真的很有胆量啊！

可这仍不够，皇帝和宰执们继续搅尽脑汁想办法，怎样能搞到更多金银，好去消灾？功夫不负有心人，他们又想出了新办法：把蔡京、童贯、何执中、梁师成、高俅等人及其亲属的家抄了，家产全部充公！把京城里各大名妓如赵元奴、李师师的家也都抄了，家产全部充公！把内侍们曾得到过的赏赐都收回，尤其是金带获得者，都收回来！

如此这般，又搜出0多万两黄金、400多万两白银。加上之前的，合计近50万两黄金、100万两白银。

同日，宋朝要选出亲王、宰执各1人前往金营为人质。少宰张邦昌当选！作为“亲王、宰执各一人”的宰相留在金营当人质。

张邦昌，进士出身，历任尚书右丞、尚书左丞、中书侍郎、少宰、太宰兼门下侍郎等职…看资历，他是一直盘踞在上层的顶级高官。看实际，却是大宋朝一顶级衰人！衰的过程遍布他一生。看以往，他是这样一位老资格宰执人员，却在历史长河里找不到一点足迹，可见他毫无主见、身无刚骨，一直躲在六贼的阴影里过自己的私密小日子。看眼下，宋朝宰执一大堆，偏偏是他被扔了出去当人质，也可见他平时在干部队伍里的分量…甚至这还不是未来！1年多后，有更大屈辱在等着他！他的衰，空前绝后！纵观宋史19年，哪怕纵观中华上下五千年，都仅此一份！

宰相有了，亲王却很不好选。首先是宋徽宗的子孙队伍过于庞大了，他18岁结婚，这时45岁，7年时光里共生了1个儿子、4个女儿。很多吗？其实这还是他的爱好太多了，没认真工作！赵佶的后宫里有1万名以上的宫女，而他“每五七日必御一处女，得御一次，即畀位号，续幸一次，进一阶”现在这么多皇子里，到底派谁去当人质呢？宋钦宗赵桓很伤脑筋…

他是大哥，爱护每一个弟弟是他的基本道德，人质等于送死，派谁去都会换来一片骂声。犹豫中，惊人的一幕出现了！谁也没料到：在这种时刻，居然有人敢主动站出来！

“陛下，我去吧”这人是宋朝康亲王赵构，是宋徽宗赵佶的第9个儿子。这时19周岁不到…

他是特别的，和其它0个兄弟相比，从出身到性情、从能力到胆略，都独一无二！怎么说呢？这很大成分上是由他的妈妈决定的…

他的妈妈姓韦，宋朝官方史书里说她是开封人，这不对！她是越州会稽人！韦太后的一生都在改动之中，为了某些特定的目的，宋朝官方史书不仅为她修改了祖籍地，更改动了她的出生时间，让韦太后的一生都笼罩在一层光线诡谲的薄雾里…

韦家很穷，她和她姐姐给人当婢女，主人很有名，是科学史上著名的水运仪象台发明者之一、宋哲宗时代的宰相苏颂。这位苏大人家大业大，婢女众多，于是关起门来，就像一微缩版的宋徽宗一样…

在宋朝，主人拥有婢女的一切！苏颂把韦氏姐妹都揽入房中，这是很正常的，不是罪恶。只是轮到韦妹妹时，他遇到了困难！史书特别指出了那晚发生的事“初携登颂榻，通夕遗溺不已”没办法，韦妹妹一整晚都在上厕所，让苏大人无可奈何…

苏颂深感失败，他感叹了一句“此女必贵”之后很长时间里一直没再召唤韦妹妹，直到韦姐姐年岁大了，到开封城一座道观里出家。韦妹妹跟着姐姐一起来到开封京都。在这里，命运垂青了她！

宋哲宗决定在京城附近选0个处女分赐给诸王兄弟，韦妹妹就在这0人名单里，选中她的人是当时的端王赵佶！

之后，韦妹妹在后宫1万多个竞争者里脱颖而出，被宋徽宗注意到了。多么的奇妙啊！上一个夜晚她整夜上厕所，这个夜晚居然一次就怀上了孩子！这孩子就是赵构！

赵构有父亲的优秀基因，翎毛丹青、结字作画都堪称上乘。而韦太后早年忧患，辛苦劳作，身体很结实，这让赵构的身体素质也非同凡响。他擅骑烈马、能开硬弓，达到1石5斗的程度。这是宋朝皇帝近卫军的标准。他两臂平伸，各悬挂1斛米，能行走数百步之远，人皆骇服。宋代一斛米约合现在110斤，这是何等惊人的力量！

此时国难当头，赵构主动申请作人质，为大哥分忧！临行时，他还对钦宗说：如国家可渡过难关，就不要计较我的安危！

11日，李邦彦带头在金殿上给皇帝下跪。真是太惭愧了，官方搜钱没到位，臣惭愧、臣有罪、臣渎职啊！在一片跪倒的大臣中，只有一个人挺身而立、傲然不拜——李纲！

他快郁闷死了，这都是些什么人、这是个什么样的世界？还是文明、富饶、尊贵、崇尚气节的宋朝吗？可他的怒火什么都改变不了！李纲实在太累了，这几天里他和皇帝打、和宰执打、和金军打，没日没夜地熬下来，他终于控制不住情绪，说了句早就该说的话“陛下，你拿主意，要是听他们的，我辞职离朝”

瞬间全安静了！赵桓急忙表态“爱卿怎可以走呢？议和的事慢慢商量，你很累了，先下去休息，城防的事还等着你呢”李纲下朝去了…

有了钱、有了人质，誓书交的出手了！那位说出“金军人如虎、马如龙、上山如猿、入水如獭、其势如泰山、中国如累卵”的六如给事李邺受命去金营交誓书。誓书上直接管金太宗完颜吴乞买叫了“伯父”全称是“伯大金皇帝”走出宫门，他就迎头遇上了李纲。李纲在这儿已等他很久了！

没别的，你想去交誓书？可以！但你把割让三镇的诏书、地图留下！这是北方屏障，说什么也不给金国！

就这样，李纲给所谓的和谈下了个小绊子。一来可保证三镇的主权，哪怕是暂时的。二来和谈进展不顺，也是为勤王部队争取时间！

接下来是送钱。50万两黄金、100万两白银由梁师成、李棁在1日这一天负责押运到金营。

就是在这次押运途中，隐相的末日到了。8日，在陈东的上书下，宋朝官方正式公布罪行，把他贬为彰化军节度使，由专人押赴贬所…9日，梁师成在八角镇被缢死。

14日，出使金营的使团在两种极端情绪里组成：张邦昌的郁闷、赵构的光荣交织在一起！正午出发，夜晚到达了金营！

同一天，勤王部队终于抵达了开封京城！这一批来的人很少，快速进城，没和金军接触…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908855"  chaptername="宋金议和篇">加入书签</a>
</div>
