    第1181章赛车游戏，天价豪赌

    颜知许和傅时墨等人来到场地，跟沈诀车队里的其他队员一较高下，毫无悬念最终获胜的是他们两人。

    见状，沈诀乐得合不拢嘴，带着他们去吃午饭然后朝比赛场地驶去。

    这次亚城的赛车比赛是在郊外的森林赛道，赛道是沥青路，但场地外都是树林和泥土路，有一定的危险。

    他们简单的熟悉了一下赛道和周围的环境然后坐在起始点的位置上。

    周围来参加比赛的人不少，大伙儿三五成群的聚在一起有说有笑的。

    突然，一队人朝沈诀走过来，领头的青年染着一头亚麻色的头发，穿着简单的短袖手臂上纹着纹身。

    他的身边还跟着几个穿着超短裙，身材火辣的热妹。

    胡覃走到沈诀的面前，“哟，这不是我们沈大少爷嘛，你之前花高价挖来的那个赛车手呢？今天怎么没看到他？”

    “要知道你赢的机率可全都寄托在对方的身上，现在他没有出现你这是打算放弃了？哎，其实你不适合玩赛车，搞什么车队的你还是回家继承家业吧。”

    胡覃说话阴阳怪气的，跟在他身后的人听到这番话也都哄然大笑。

    被嘲讽奚落的沈诀面色铁青，还没开口反驳胡覃的视线落在颜知许和傅时墨的身上继续出言冷嘲热讽。

    胡覃脸上露出鄙视，“这两个生面孔是你找来滥竽充数的？男的是参加比赛的赛车手，这女的是拉拉队的？你别告诉我女的也是参加比赛的不然我的牙会笑掉的。”

    组建赛车队参加比赛这种事不是什么人都有天赋玩的，沈诀就不适合，还是回家啃老吃奶的比较好。

    颜知许漫不经心地掀了掀眼皮，懒懒散散地扫了一眼面前的人。

    她的嗓音清冷从容，“没事，我想你很快就会笑不出来的。”

    闻言，胡覃笑得更加大声了，单手捂着肚子揉了揉。

    傅时墨心中不断涌起算计，大脑高速运转计算比赛的奖金和巨额债务，两者还差一段的距离。

    他抬起手推了推鼻梁上的镜框，“这位先生有没有兴趣跟我玩个赌注，就赌这场比赛的冠军花落谁家如何。”

    胡覃看了一眼戴着口罩的傅时墨，确认没在赛车界出现过。

    爽快的答应，“挺有意思的，行，我跟你玩这场游戏，冠军如果是我车队里的金晖你要怎么办？”

    亚城这群豪门纨绔子弟都喜欢玩一些刺激的游戏，赛车是大伙儿难以割舍的心头好。

    而金辉则是自己车队里的王牌，车技不俗在以往的比赛里都能遥遥领先，去年更是夺下了冠军。

    傅时墨嗓音低哑，“冠军是你车队里的人我就给你两百万，外加一辆改装过的新款柯尼塞格，附赠一张凯悦皇朝酒店的黑金会员卡。”

    胡覃收敛起脸上玩世不恭的笑意，心头掀起一阵阵惊涛骇浪。

    对于那两百万自己倒是不在意，但是改装过的柯尼塞格价格可是不菲。

    凯悦皇朝酒店全国连锁，在各个城市都是五星级的存在，拥有黑金卡的人更是屈指可数。

    胡覃皱眉，“赌注很大，不过口说无凭我要怎么相信你？万一你是随口编造的怎么办？”

    一旁的颜知许挑了挑眉梢。

    很显然，这人心动了，已经步入了傅时墨设计的陷阱里，现在主导权完全由傅时墨掌控。

    (本章完)

