    马车况且况且着一路南行，赶车的老李头话极少，除非必要，否则一个字不说，这走了数日，李仲只听他说过几个字。

    “是”“好”“少爷”

    老李头话虽少，但是个好的车把式，不管走哪，去哪，半点也不问，只管赶车。

    没几日，官道的旁的驿站就换了模样。

    他们从北唐进入南明，到了蜀地。

    几十年前，天下分崩离析，李氏自北方起事，攻破京城，占领北方大部分地区，建国唐。

    南方亦有起义军，他们起事比李氏早，但没有李氏鲸吞天下的威武实力，各支起义军你缠我斗，打个不停，最终是朱氏这一微末之兵胜出，占据了南方，定都金陵，建国明。

    偌大的九州被二国瓜分，因有同是起义军的情分在，又外敌重重，北方的金、辽，西方的西夏、吐蕃都是狼子野心。

    故而北唐与南明结盟抗敌，彼此间关系不错。

    李仲一行虽是北唐之人，但到了蜀地，并无甚分别。

    蜀地山多路少，偌大的城池便横亘在两山之间，满满的将道路堵住，来往进出的车辆都得这头进，那头出，穿过整个城市，使得这座城池格外繁华。

    “剑阁城。”

    马车进城时，邱小冬朝上看了一眼，口中念念有词。

    “这是蜀地大城，里面各种特色都有，就在这儿好好玩两天吧，顺便给小贝配药。”李仲说道。

    小贝既决定修炼大阴阳赋，此刻就要做好准备。

    这般玄奥的绝学可不是想练就练的，须得提前把身子调理好，然后修行冰心诀，等到下次血热之时，李仲助她修成神功。

    进了城，穿过如织的人流，寻了处客栈住下。

    这客栈颇为宽敞，前面是二层酒楼，后面是一溜院落，李仲包了一处，正房，厢房加起来足够住了。

    老李头不和他们一起吃饭，略一收拾，一大二小上了前面二楼。

    窗边落座，李仲招来小二，“这里有没有锅子？”

    小二笑道：“客官是外地来的吧，咱们这剑阁城里的酒楼饭馆中，全都有锅子，不知您三位想吃什么样的？”

    邱小冬道：“有什么样的你说一说，我们选一选。”

    “好嘞，咱们这来运客栈里锅子多的是，荤的有羊肉锅子、兔肉锅子、鱼肉锅子，素的有什锦锅子、全素锅子。”小二数来宝似的利索说出。

    “吃羊肉锅子！”小贝叫道。

    “那麻烦来一份羊肉锅子，再来几份招牌菜，两荤两素。”邱小冬眼神示意过先生，小大人似的道。

    小二点头记下，谄笑道：“好嘞，小的记下了，不知锅子是要什么口味的？”

    “不知有……”

    “来你们这里卖的最好的那种吧，”邱小冬话刚出口就被李仲打断，“咱们初来乍到，对这菜不熟悉，大多数人的选择想来是好的。”

    小贝连连点头：“先生说的对，快上菜来吧，我都饿了。”

    小二张嘴想说什么，但见李仲面色如常，心想客人既来吃饭，想来是了解过的，便点头应下，下楼上菜。

    “别忘了之前的承诺，吃不完的可要抄一百遍论语。”

    邱小冬看着笑语盈盈的先生，不知为何突然背后发冷，觉得先生的笑意味深长。

    小贝则拍着胸腹，一脸豪气的说：“先生不要小瞧了人，这都多少天没好好吃一顿了，肯定要敞开了吃，放心，肯定吃的完，对不对啊邱小冬？”说着拍拍旁边的肩膀。

    “是，是的。”

    邱小冬一丝冷汗从额角滑落，心底的不祥预感在锅子上来的那一刻达到了顶点。

    “这，这，这是什么？！”

    他指着铜锅里红彤彤的一片汤水，只觉得手指都在颤抖。

    这是羊肉锅子？

    是辣椒锅子吧！

    “这是您要的羊肉锅子，请慢用。”小二边把羊肉等配菜放下边道。

    邱小冬的眼神他见的多了，笑道：“小公子慢用，这是咱们店里客人点的最多的口味，您还有四个菜，请稍等。”

    小二一走，看着那满锅的红色，和其中起浮的红辣椒，不用吃，邱小冬已经知道是什么感觉。

    小贝好似刚从呆滞中回过神，她狠狠的咽了一口口水，表情快哭了出来，“师傅你捉弄人！”

    “何出此言？”李仲掏出戒尺对着她来了一下，“没凭没据的话可不要说，小心我告你毁谤啊！”

    “师傅你……”小贝捂着头，气的直跺脚，“邱小冬你说句话啊！”

    邱小冬苦笑一声，拉起衣领挡住半边通红的脸，似乎连空气中都弥漫着辣味，“先生，您……唉，学生愿赌服输，抄一百遍论语。”

    “你，邱小冬！你个叛徒。”小贝一阵咬牙切齿。

    “这样的锅子我是半点都不敢吃，”邱小冬苦着脸，已经可以预见口中火辣的程度。

    这时他眼珠子一转，突然一抬头看着先生道：“先生为人师表，常常以身作则，亲身示范给学生看。学生愚钝，不知这蜀地锅子如何食得，请先生以身示范，学生再吃。”

    “对对对，”小贝立刻明白他的意思，“咱们不是不吃，是不会吃，师傅先教我们吃。”

    “哦？那小冬你刚才说抄论语的话不作数了？”李仲看着他俩笑，暗暗赞叹邱小冬的机智。

    “什么话，他说什么了？我可没听见，”小贝把头一扬，一副死猪不怕开水烫的样子。

    邱小冬支吾几句，“这个……这……嘶，我什么也没说。”

    小贝得意的把手从他腰间收回，“先生请吧。”

    “真是不到黄河心不死呐。”

    李仲也不生气，等小二把剩下的菜上了，点燃锅子下的木炭，待锅中暗红色的汤水翻滚，二小齐齐倒退。

    李仲施施然的夹起一片羊肉，放到锅中一涮，蘸上调好的蘸料，微微吹冷后，往口中一放。

    “嗯～不错，羊肉鲜嫩，蘸料可口。”

    他三两下把羊肉咽到肚里，看着二小，“你们两个，吃吧。”

    看着师傅（先生）没变一点的脸色，和春风和煦般的笑容，直觉得难以置信。

    “你们尝一尝，没那么辣，只是看起来辣罢了。”

    “真的？”

    “真的。”

    小贝见师傅真的是面不改色，同邱小冬一起涮肉吃下。

    不到三秒钟，整个来运客栈上下所有人都听到一声凄厉的大叫：

    “骗人！！”

