    -

    人家杨家家主已经自杀，高智升再提什么决一死战的话，就有落井下石之嫌，未免为人不齿了。

    “罢了。”这时候，段思廉出声道：“相国退下，孤岂能言而无信？”他站起身道：“杨家说的不错，孤确实靠着大宋的援军，才平定了这场叛乱。”说着转过脸去，朝王韶抱拳道：“小王大人，大理段氏既然已归附大宋，自然全凭天朝吩咐。”顿一下道：“杨氏受降一事，全凭小王大人一言而定！”

    重压之下，段思廉展现出他一贯的尿性，把难题推给了宋朝人……杨家向你们投降，你们好意思接受，就受吧！

    当然，段思廉还是有些信心的，尽管段家实力孱弱，但毕竟是大理共主，宋朝人想要在这片土地站稳脚，不能让段家的颜面扫地吧？

    他实指望着，宋朝人能命令杨家向段家投降哩。

    但对王韶来说，这并非什么难题，因为他不是决策者，只是个传声筒而已。只见他微微一笑道：“依在下之见，这根本不是个问题，因为王上已经是大宋的亲王，向王爷投降也是向大宋投降，向在下投降，亦是向大宋投降，这有什么区别呢？”

    此言一出，段思廉登时呆若木鸡。王韶的每一句话，都十分正确，不容反驳。言外之意也一目了然——既然没有区别，为何还要纠结于向谁投降呢？杨家想向谁投降，就向谁投降呗。

    小样吧，玩这套勾心斗角，我们天朝人才是祖宗呢……

    段思廉无言以对，只好望向高智升，却见高智升也是双眉紧锁，一脸陈年便秘状。

    段思廉仿佛听到心碎的声音，原来宋朝人根本就是冷酷无情的，或者是自己，抱了不切实际的幻想——人家在意的是自身在大理的利益，至于段家的利益，根本毫不关系……

    “也对……”然而众目睽睽之下，段思廉连沉默都不能太久，他长叹一声道：“就按天朝的意思办吧……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    最终，杨氏直接向宋朝投降，杨义贞请示下一步行动，王韶自然不敢乱作主张，命他们回关外大营等候命令。

    不日，宋朝征西军帅令传到杨氏营中，军队就地解散，安葬杨允贤后，杨氏主要将领，到大理城等候朝廷册封旨意下达。

    一个月后，汴京的册封敕书，终于抵达了大理境内，王珪和段思廉亲去边境迎接。

    待一路护送旨意至大理城时，城内经过十多天的紧张准备，已经摆出最高的规格，迎接这场将改变大理历史的典礼。

    而大理国也早将要内附大宋，成为宋朝领土的消息，告知了临近的吐蕃、交趾、真腊、蒲甘诸国。自然引得诸国震惊无比……对某些国家来说，这意味着他们将和华夏天朝接壤，得到许多好处和便利，自然欢喜无比；但对另外一些国家来说，则是严重的威胁！

    只是事情来得太突然，他们还来不及反应，便木已成舟。所以也只能先派使者前来道贺，再从长计较了。

    作为大宋在大理统治权的根本保证，东川四万驻军的首脑，自然也要来观礼。本来说好的，是范镇前来，陈恪看家，谁知范镇临来前，脸被马蜂蛰了个大包。看来四季如春花常开，也不是什么好事儿。

    总不能让他顶着个馒头大的包上路，陈恪只好洗了个澡，换身干净衣裳，到大理城替主帅参加典礼。

    十月初五，又是一个大理国的重要时刻，但比起上月的万众欢腾，这次大理百姓的心情却十分复杂……一方面，大理人对宋朝的印象极好，认为那是物宝天华的天朝上国。另一方面，他们不理解，日子过得好好的，国王干嘛要向宋朝称臣？

    在大理城百姓复杂目光的注视下，册封大典还是按时开始了。

    卯时不到，大理城皇宫正门前，军校士卒列队。已经聚满了大理的宗室、诸侯百官，还有大宋在大理的文武官员，以及各邻国的使节。

    那些番邦使节，纷纷议论着大理国突然内附的原因。大理的官员们则相对无言，互相发出了谁也听不见的叹息声。

    作为重要人物，自然最后抵达。天空放亮时，陈恪所乘的马车，才停在了大理皇宫门前。当他下来时，发现大理公主段明月，也正好下了她的香辇。

    “公主，真巧啊。”陈恪微微欠身道。

    “是啊大人。”段明月笑盈盈的走上前，盈盈一福，压低声音道：“想不到你真好意思来。”

    “身不由己啊。”陈恪一语双关道。

    “无耻！”段明月面上春光和煦，语带凛冽秋风道：“陈大人和天朝，真让小女子大开眼界啊！”

    “公主想必有什么误会，”陈恪无奈的笑笑道：“不妨改天我请你喝茶，消除一下误会。”

    “好啊。”两人说着话，往宫门走去，明月公主亲昵的挽着他的手臂道：“还是奴奴请大人吧。”

    “呃……”陈恪尽管很享受这种美女依偎的感觉，但也得分场合啊。明月公主过分亲昵的举动，已经引来了全场的瞩目。

    西南人本就开放，满大街都是拉着手的男男女女。不过也不是说随便什么人，都可以这样。那得是情侣啊！

    在场的大理人眼睛瞪得溜圆，暗道看来传言是真的，明月公主这朵大理金花，果然已经属于大宋的状元了。

    “公主，这样有碍你的清誉啊。”陈恪终于体会到，自己强吃段明月豆腐时，她是个什么感受。但又不能把她一把甩开。

    “大人也不去打听打听，奴奴还有什么清誉？”明月公主神态妩媚，但语调悲愤道：“满大理城都在传言，我委身于你，你带兵回来拯救大理的故事。”

    “似乎还挺香艳的。”陈恪尴尬一笑道：“不过谣言止于智者。”

    “这世上有几个智者？”明月公主黯然道：“奴奴是跳进洱海也洗不清了。”

    “那更应该跟我保持距离。”

    “那是你们汉人女子的想法。”明月公主冷笑道：“我们大理的女子，可不是这样。”

    “那是哪样？”

    “既然已经被说成是一对了，索性就在一起吧。”明月公主抬起头，美目流转道。

    ‘噗……’陈恪登时呆若木鸡，早听说大理这边是自由恋爱，果然非同一般的主动啊！

    “咯咯咯……”见陈恪吃瘪，明月公主快意的笑道：“认识这么久，一直是大人占奴奴的便宜，也该还我一次了。”

    “这种事，既然你情我愿。”陈恪哈哈大笑道：“那就说不上谁占便宜。”说着嘿然一笑道：“明月，回头我们就圆房吧。”

    “咳咳……”明月公主毕竟还是黄花闺女，闻言羞赧自禁，脸红成血玉一般。这时候，卯时的钟声响起，城门缓缓开启，她撒开陈恪，逃也似的先行进了皇宫。

    “小样吧，”望着她逃跑的背影，陈恪得意笑道：“还治不了个黄毛丫头？”

    “这个笨蛋。”他身边的柳月娥冷笑道：“想跟流氓耍流氓，不是班门弄斧么？”

    “什么叫跟流氓耍流氓？”陈恪苦笑道：“柳兄弟，你的嘴皮子功夫渐长啊。”

    “近墨者黑罢了。”柳月娥绷住脸上的笑意道：“开始列班了，还不过去？”

    “不急，”陈恪淡淡道：“等他们排得差不多了再说。”

    “……”两人便站在一边，柳月娥沉默一会儿，低声道：“以前，我一直以为你虽然混账，但还能算是个好人。”

    “这话说的。”陈恪看看她道：“我什么时候不好了？”

    “来大理之后。”柳月娥黯然道：“你对大理君臣的所作所为，简直坏透了。”顿一下，用几个形容道：“威逼利诱、两面三刀，过河拆桥……”

    “柳兄弟慧质莲心，总结的真好。”陈恪微微一笑道：“不过食君之禄、忠君之事。我为大宋，再恶十倍也愿意。”

    “为什么要当这个恶人呢？”柳月娥不解道。

    “因为大宋好人太多，”陈恪笑起来道：“需要我这样的恶人。”

    柳月娥只见初升的阳光洒在他的身上，一片金光灿灿。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    冗长的仪式之后，历史时刻终于到了。

    在大理皇宫正殿中。

    王珪向走下皇位的段思廉，宣读了朝廷的诰命：

    ‘朕膺昊天之眷命，凡天覆地载，莫不尊亲帝命。咨尔段氏一族，崛起云南，知尊中国。驰一介之使，欣慕来同。北叩万里之关，肯求内附。情既坚于恭顺，恩可靳于柔怀。兹特封尔为滇王，赐之诰命、世袭罔替。于戏龙贲芝函，袭冠裳于大理。风行卉服，固藩卫于天朝，尔其念臣职之当修。恪循要束，感皇恩之已渥。无替款诚，祗服纶言，永尊声教。钦哉！”

    接着赐予他金册、冠服、玉带等一应代表身份的物品。

    之后，又再加上检校太师兼侍中的额外头衔，以示荣宠。

    -----------------------分割--------------------------

    今天多更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

