    第632章 天帝陵园的凶机

    “入口，怎么找？”

    旁边人道出了疑惑，想帮忙。

    “一般设置灵阵的话，都是防止人进入，而这里是上古天宫，应该有着让镇守在外面的弟子有通行之道。你们按照不妨碍通行的方法去找，应该有可能找到。”

    清灵冷静的想了想，将她的猜测说了出来。

    洛漓、九幽以及其众人点了点头，看这大阵的笼罩范围，似乎无边无际，如果找不到入口，他们根本就踏进不得半步。

    一行人有了目标，便是小心翼翼的沿着那灵阵的边缘低空掠下，然后开始搜寻。

    而在洛漓她们开始搜寻的时候，这片天地间也是变得热闹了起来，源源不断的有着破风声从远处传来，无数道光影迅速的接近。

    不过，就在这些光影接近的时候，很快就有着凄厉的惨叫声响起，一些鲁莽之人直接是撞上了灵阵，最后凭空爆成漫天光点，消散而去，引起无数惊恐尖叫声。

    这片区域也因此变得有些混乱了起来。

    其中就包裹其他古族的人。

    “这就是大千世界第一美人吗？啧啧，果然名不虚传，本公子玩过万千美女，还从没有见过这么美的。”

    “美是美，可是已经嫁为了人妇，真是羡慕那陈墨，听过他有十多位美娇妻，都不逊色于这大千世界第一美人。”

    人群中响起几道不太和谐的时候，几名身着华丽锦袍，模样倒也是清秀的男子，看着洛漓，嘴里啧啧说道。

    洛漓皱了皱眉，旁边的清灵说道：“身穿黑色长袍的是黑天古族的黑栖，是黑天古族少族长的弟弟，天赋也是极高，同样是半步下位地至尊。

    他旁边的那个是摩柯古族的摩柯特，是摩柯天的侄子，也是半步下位地至尊。”

    洛漓扫了眼，便不再理会，她不想给夫君惹麻烦。

    好在对方知道这是人家凌烟阁的地盘，虽然对方实力不如自己家，但也不敢挑衅的太过分。

    但那火热的目光依旧在洛漓的身上打量着，毫不掩饰。

    这让洛漓心中极为的不舒服，索性在如此之多的人马搜寻下，众人传来了动静。

    洛漓和九幽等人赶了过去。

    而那黑栖、摩柯特等人也是紧随而至。

    最后众人落在了一块巨大的岩石之上。

    在这片区域，正源源不断的有着光影呼啸而来，显然都是听到了动静。

    短短不过十数分钟的时间，这片区域天上地下，竟是出现了密密麻麻的身影。

    洛漓等人的视线扫视开来，眼神也是微微一凝，因为在这些身影中，她感受到了数道相当惊人的灵力波动，那些波动，比起自己来，也是弱上不了多少。

    “那位脚踩飞剑的是剑域的刘柯。”

    “那个是三圣宗宗宗主的儿子。”

    “那位是骨神族的少主，想比洛漓夫人也认识。”

    “那个是丹神族的。”

    “那是火灵族的。”

    清灵如同百科全书一样，替洛漓讲述了那些各方的势力，还有天骄们。

    如今的此处，可谓是各方天骄云集。

    而这些天骄都是各方势力挑选的上古天宫允许进入的最强修为的灵者。

    也就是半步下位地至尊。

    洛漓和九幽的目光扫了一眼，便是把目光看向了前方，只见得在那山峰之上，竟是有着一座巨大无比的石门，石门古老，其上铭刻着无数玄奥的符文，而在那石门之上，有着三个古老的字体，模糊而现。

    “那是...”

    众人紧紧的盯着，旋即不知是谁惊呼了一句：“登龙门！”

    “登龙门？”

    “那是什么东西？”

    ...

    随着惊呼声响起的时候，这片天地间也是有着一道道窃窃私语声响起，各方势力的强者，都是面带惊咦之色。

    充当百科全书的清灵哑了声，因为她也不知道这登龙门是什么东西。

    “没想到真有登龙门。”九幽讶异了一声，旁边的洛漓也是面露惊讶之色，显然也是知道这登龙门。

    “洛漓夫人，你们知道？”清灵一行惊异的盯着洛漓和九幽。

    两人点了点头。

    她们进入上古天宫前，曼荼罗不仅给她们绘制了简易地图，还花费时间给讲述了上古天宫的一些隐秘。

    其中就有关登龙门。

    洛漓低声道：“在那远古时期，所有加入上古天宫的弟子，都会从这登龙门而进，而这登龙门则是会对他们的实力以及潜力进行评估，最后给予他们应当获得的身份，一些优秀者，则是能够借此一脚登天，故而此门又被称为登龙门。”

    就在洛漓讲述上古天宫登龙门的事时。

    外界。

    营地里，曼荼罗则继续跟陈墨讲起了关于上古天宫的事。

    也讲述她和天帝的情感。

    当年的她，被天帝自虚空中带回，那时候尚还幼嫩的她，已经濒临死亡，不过却是被天帝硬生生的救回，此后就一直修养在上古天宫中。

    在当初域外邪族进攻而来时，她本也是要化形作战，但却是被天帝临时封印了起来，如此也是避免了她与上古天宫一起毁灭的命运，所以，她对于天帝，有着如父兄般的情感。

    只是，当她苏醒过来时，一切都已经改变了。

    上古天宫被毁，天帝失踪，就连自己都还不是本体...

    接着。

    曼荼罗又是讲述起了上古天宫的叛徒，陆恒。

    上古天宫被毁，陆恒占据首位，而且就连她也被陆恒偷袭重创，不得不已分身遁逃，导致诸多记忆受损。

    “不好...”陈墨面色一变，听曼荼罗讲到这，陈墨也记起来了上古天宫的一些详情。

    那就是上古天宫中的天帝陵园里，有一位天魔帝冒充的天帝，而那个叫陆恒的，就会去复活这个天魔帝，天魔帝的复活，导致那个空间修复完善，炎帝、武祖才能进入天帝陵园。

    从而让上古天宫不坍塌。

    也就是说，那天帝陵园里，有着一个大恐怖在。

    “怎么了？”曼荼罗见陈墨惊乍一声，疑惑道。

    “那天帝陵园里，有一位正在等待复活的天魔帝。”陈墨说道。

    “什么？”曼荼罗神色大骇。

    (本章完)

