    “不，暂时不需要。”

    雁千惠毫不迟疑地拒绝了，最便宜的一份灵食也要一块灵石，她可不想败家：“我们现在灵石有限，而需要灵石的地方太多，在我们找到挣灵石的方法之前，应该节省一些。”

    “那好吧。”李静香有些不情愿地应道。

    她是个喜欢享受的，雁千惠知道，李静香在离开家的时候，李太守给了她一些灵石——瘦死的骆驼比马大，祖上还是有一些遗泽的。但数量也是有限的，而在蓬莱别院，需要灵石的地方很多。李静香知道，雁千惠是为自己好，所以她也应了下来。

    “可是，以我们的修为赚灵石恐怕有很大的难度吧？”她为难地说道。

    “事在人为。”

    雁千惠点了点菜谱，“我已经有计划了。”

    “什么计划？”李静香急不可耐地问道。

    “当然是灵食……对了，你之前进城的时候说有些事情要跟大家说一下，到底是什么事情？”雁千惠问道。

    “对，到底是什么事情？我们也想知道。”

    旁边响起一个熟悉的声音，二女转头看去，却是文如松和另外几个山海盟的成员，大概他们也都吃过了，一个个嘴唇油光锃亮的。

    “膳堂旁边有一片林子，里面石桌、石凳都齐全，我们去那里坐一会儿。”雁千惠目光一转，轻声说道。

    “我去通知林老大他们。”一名弟子迅速离开。

    十分钟后，山海盟在蓬莱别院的第一次会盟算是正式开始，有江湖就有帮会，这种情况即便是在蓬莱仙宗这种地方也没有什么稀奇的。

    “火仙子，有什么话你就说吧。”看看人员都到齐了，林风发声说道。

    “其实你们当中可能有些人也知道，”

    李静香想了一下，说道：“我们当中有很多人都出身于修行家族，有些家族除了培养自家的嫡系外，还会经常性的吸纳外族的天才修士加入，还有一些则是出身世家的子弟为了培养自己的势力，从新入门的弟子中挑选那些有修炼天赋和前途的人加以培养。

    我们在进城时看到的那些人，就是专门售卖新人修行天赋这类情报的掮客，他们有的是修炼有特殊的瞳术，有的是身怀特殊的灵器。我要跟大家说的是，这种招揽都是要签订契约的，很多契约初期看似能够得到一些修炼资源，但越到后期，制约越严重，就跟卖身契似的。

    举个例子，一位有炼丹天赋的修行者因为贪图一些修炼资源，跟一个家族签订了契约，但晋阶炼丹师后，就不停地被压榨炼制一些低阶丹药，最后导致他根本没有时间突破炼丹等级。

    跟大家说这些，一方面是告诉你们要提防这些人，另一方面，如果你们真想走这条道路，那一定要小心契约中的陷阱。其实那些家族看中的都是有天赋的弟子。我希望各位就算有这个想法，也不必急于作出决定，毕竟我们的年龄在这儿，蹉跎几年多了解一些修行界中的情况再作决定也不迟。”

    接下来，众人又交换了这小半天时间在这个别院中对蓬莱仙宗的认识。

    坑！

    太坑了！

    雁千惠所遇到的‘局’有不少人都中过，有几个还不止中一次，虽然说每次都是一、二块灵石而已。但架不住这才刚刚开始，而且她们需要用灵石的地方很多，但挣灵石的手段却有限。众人的阅历再丰富，那大多数人还都是孩子，所以不一会儿会盟就成了诉苦大会。

    不过，在众人之中毕竟还有一个‘伪小孩’，雁千惠原本不想冒头的，可架不住李静香在旁边念叨，而且考虑到大家毕竟是同盟，而且自己也挂了个话事人的名义，所以她勉为其难地给众人拟定了几项准则，主要是为了规避上当的风险。

    其后就是如何赚取灵石。

    最安全的办法就是去充当农民，帮助灵植夫种田。

    灵谷是一种需求量很大的食材，当然，也是相对比较便宜的一种食材，负责种植灵谷和其它一些灵植的，是灵植夫，他们通常都精擅水属性或者木属性的功法，也必须是炼气二层以上的弟子才行。但管理一片灵田，需要消耗很大的精力，灵植夫也不可能将全部精力用于种植，所以会招收一些帮手，会以灵谷或者灵石作为报酬。

    然后就是采摘灵药或者捕猎妖兽——灵药自然是卖给丹坊之类的炼丹单位，有时也有炼丹师发布的任务，而捕杀妖兽……哪怕是最低级的妖兽，也要至少是炼气二层的实力才可以。

    还有一些诸如给职业者当小工赚钱，在别院做工或者给行商当保镖……不一而足，或许是卑躬屈膝、或者是兢兢业业，反正对于她们这些新入门的弟子而言，就业形式一片不好。

    但对她们最重要的还是修炼，很多弟子为了求生存，结果耽误了修炼，这种事情比比皆是，说不定就是会盟中人的明日。

    “诸位注意了，每年的年中有一次小比，岁尾有一次大比，在这两次考比中获得名次的弟子，将会得到一笔不错的修炼资源……”林风又将他知道的信息分享给众人之后，大家便各自返回宿舍……雁千惠却是刷了一波人望，毕竟她提供的信息和方法还是很有用处的。

    “千惠，我们去城里逛一逛吧。”

    走出林子，李静香轻声说道。

    “好啊。”雁千惠看了看天色，微微颔首。

    此时夜幕已经渐渐地降临，别院显得安静了许多，也不像白天那么热闹了，但还有许多建筑当中灯火辉煌，窗里人影摇动。

    二人走出别院大门，顺着街道信步而去，好奇地打量着周围。

    此时，蓬莱仙城中已经充满了美仑美奂的灯火，一栋栋楼阁灯火通过，灵雾缭绕，热闹中颇有几分灵韵，恍然有一种‘天上人间’的感觉。

    街道两侧的生意都非常好，据说除了一部分是宗门产业之外，大多都是各大修行家族的产业，所售卖的商品涵盖了法器、丹药、功法等等。当然，这些都是需要灵石才能购买，而且是非常的昂贵。

    “走，我们去夜市。”李静香看了看方向，拉着雁千惠拐进一条非常热闹的街道。

