    因为星星和小小相互竞争的关系，所以星星爸妈对小小一直都很有意见，只是林子溪和萧战天因为工作的原因，很少来幼儿园接送，所以并不知晓。

    今天家长会，张老师就一直在担心，希望星星爸妈不会遇到小小爸妈，可是越不希望什么，就越是发生什么。

    星星爸妈今天穿着如同贵妇和富豪一般，女的穿着一件带着貂皮的大衣，身上是穿金戴银的，男的穿着一套板正的西装，这套西装，是国外定制的一套西装，一身要花费大概十几万，手上还带着一块纯金的手表，一看便知道极为贵重。

    这二人不像是来开家长会的，倒像是到宴会上炫富来的。

    星星拽着周良才的手，指着小小，一副深仇大怨的模样说道：“爸爸，就是她，每次的功课都要抢我的小红花！”

    看着面前这个怨念极深的孩子，没有想到，一个小小的孩子，攀比心就这么重了，想必跟父母的教育也是有着很大的关系。

    周良才蹲下身子，宠溺的摸了摸星星的小脑袋，微笑说道：“今天爸爸倒要看看，到底是哪个不识趣的孩子，要抢我家星星的小红花。”

    说完，便站起身来，眼神阴沉，顺着星星指的方向看了过去，便看见小小躲在了林子溪的身后，一副害怕的模样，看着小小害怕的样子，嘴角不禁得意的笑了笑，抬头上下打量着萧战天还有林子溪。

    周良才在看到林子溪后，两个眼睛就好像被磁铁被吸引了过去。

    没有想到，这杭市里还有这么好看的女人，那白里透红的皮肤，还有那娇嫩的红唇，特别是那精致的五官，没有半点化妆品修饰的成分，竟然能有这么好看，彷如建模脸一般，没有任何的瑕疵，简直就是人间极品，倾国倾城。

    转头再看向萧战天时，周良才顿感一股嫉妒之心。

    这个男人除了长的比自己好看一点，高自己那么一点点，也没有别的好处，看他那身穿着，更加是廉价的要命。

    这种人是凭什么能够娶这么漂亮的人当老婆的？

    星星的妈妈李兰见到周良才的眼睛拔不出来，眼神怨怼的瞪了一眼，用手肘捅了捅他，周良才这才醒过神来，尴尬的干咳了两声，对着萧战天和林子溪说道。

    “你们就是小小的爸妈？之前我就听家长说，幼儿园里面来了一个插班生，之前还以为是花钱进来的呢，现在看了一下兄弟你这实力……呵呵。”

    周良才摸了摸下巴，一副话里有话，冷嘲热讽的模样，面带一抹轻蔑的表情，上下扫视着萧战天，继续说道：“看你这样子，到不太像是花钱的啊。”

    萧战天自然是听出来了对方是在讽刺自己穷酸，倒也并不觉得生气，而是微微一笑，摸了摸小小的脑袋，宠溺的说道：“那是自然，孩子懂事聪明，凭自己的本事进来当然是能我剩下不少钱，不像有的人，只能靠钱来走后门，这种人是最可耻的了，你说是吧。”

    李兰登时不高兴了，指着萧战天便是大声喝道：“你这话什么意思？”

    萧战天正好戳中了周良才的短处，星星就是花钱走后门才能进这柏林幼儿园的，虽然是花钱走的后门，但是星星还是比较努力的，每每功课都能得到老师嘉奖的小红花。

    但是自从小小来了之后，星星便开始变得郁郁寡欢，每每回家，便看到星星嘟着一个嘴，委屈巴巴的模样。

    心想着这次趁着家长会能够给星星涨涨面子，却没曾想，对方的家长竟是个只会嘴皮子的小白脸，而且他老婆还比自己的漂亮不止百倍，这换谁能忍？

    周良才咬着后槽牙“咯吱”作响，恨不得将萧战天生吞活剥了。

    瞬间，门口一股浓重的火药味，让站在一旁的张老师顿感尴尬，连忙从中调解，拉着周良才到一旁说道：“周良才，星星的位置在里面，我这就带你们两位进去。”

    说完便拉着星星一家人走去了柏林幼儿园的会堂。

    这次的家长会是在幼儿园当中的会堂举行，因为是一个学期一次，不仅是向各位家长报告所有学生的学习情况，还有一点，便是向那些对柏林提供过资助的家长表示感谢。

    小小拉着林子溪和萧战天的手来到了会堂，随便找了一个位置坐了下来。

    而星星一家人，则是坐在了会堂前面那几个最显眼的位置上，座位的颜色与其他座位的颜色明显有区别。

    看样子，在前面几排的座位，和后面的座位还是有区别的。

    一些家长见到了周良才之后，一个个的都上去讨好。

    “周良才，听说你在新星集团上班，还是当项目主管的，不知道能不能安排我家亲戚进去上班啊？”

    周良才一副高傲的模样，抬着下巴，十分神气的说道：“虽然我在新星集团有一些说话权，但是我们新星也不是什么人都收的，要知道能在新星上班，那可是多少人梦寐以求的事啊。”

    说完，眼角的余光还瞥了一眼萧战天，面带一丝挑衅的意味。

    “那是，那是，谁不知道，这新星集团是我们杭市的顶尖公司呢，一个月的月薪能抵上我们大半年的工资呢，而且福利还好，真是羡慕周良才啊。”

    “谁说不是呢，就在前几个月，周良才还给学校捐赠了一百万呢，不然哪能坐在这个位置上。”

    一群人围着星星一家人奉承不止，为的就是想要能与周良才攀上交情，进入新星集团。

    周良才顿感优越感十足，理了理自己的衣领，一副得意的模样，转头看向了萧战天说道：“不知道小小爸在哪里高就啊？你的孩子次次在班里拿优加，想必你肯定工作单位也不差吧。”

    “远东集团。”萧战天实话实说。

    “远东集团？远东是什么公司啊，怎么没有听说过啊。”

    “没听说过那不就是一个小公司么，那肯定是和新星比不了的。”

    “还以为至少能在什么鼎瑞之类的，结果听都没有听过。”

    “有些人啊，仗着自己孩子优秀，从幼儿园开始就拿出来攀比了，这有什么用啊，孩子还不是要靠爹妈，那么点工资，估计孩子不到高中就要辍学了吧。”李兰眼角有意无意的瞥向了小小，阴阳怪气的嘲讽着。

