而相对屏幕上林浩跟沈惜颜那幸福的婚礼，屏幕下方半跪在地上的林衍，他的背影却是显得无比的萧瑟，原本霸气无双的盖世林衍，这一刻真的就像是一个气息微弱的老人一样。

虽然林衍气息微弱，满身是血，但他的双眼中，却有着一丝笑意。插在面前地板上的战刀，刀身上还在往下流血鲜血，刀身上散发着冷厉死亡的寒芒……

“呵呵……我儿子的婚礼，岂是你们这些宵小之辈可以来捣乱的啊。有我在，谁也别想打扰我儿大婚！”林衍嘴里一边流着血，一边笑着说道，是的他就是在笑，一代盖世枭雄的林衍，这一刻就是在笑，笑的猖狂，笑的放纵……

“你这又是何苦呢？你本是这世间少有的好父亲，为何非要做到这种地步？”道一走到林衍身后，从怀里拿出一个药瓶，往林衍身上撒上特制的药粉，这药粉很厉害，撒上去之后林衍伤口处就开始结巴，血就止住了，只是林衍的脸色依旧是惨白一片。

此刻林衍对于道一的疑问却是笑着摇了摇头：“你不懂，你不懂的啊，近代以来，我们林氏三代，我父亲，我，我儿子，哪一个不是盖世天骄？你真以为执掌一个门阀大族，是那么容易的？每一代门阀大族的掌控者，都是要历经万千历练的啊。就像君家如今的那个盖世天骄，君无悔，他所受的苦难，不比浩儿少，但他成就了盖世，一路杀上燕京，短短一月时间，掌控整个君家，成为了燕京这一代的盖世！”

道一深深的皱了皱眉头，一点不认同的说道：“你这都是歪理，诚然遇到苦难，会让人更加强大，但你就不怕，让林浩遇到的困难太多，而压垮了他？呵，要知道，半个月前，在你家门口，他可是直接对你开枪了，那一枪没有丝毫犹豫吧？”道一撇了撇嘴。

林衍呵呵一笑，丝毫都不在意的说道：“压垮了他？呵呵，他是我爹林战天的孙子，他是我林衍的亲儿子，他必将成为近代以来，林氏最优秀的家主！没有之一！我相信他，你就等着看吧，当然，如果你还能活到那个时候……”

林衍在笑，道一听到林衍最后一句话的时候，也笑了，笑着摇了摇头道：“呵呵，是啊，那我得能活到那个时候啊……这次去西欧，谁知道能不能活下来呢……”

道一开笑着着说着，丝毫没有把生死放在心上一样。不管是语气还是神色，都是那么的从容。一时间，道一跟林衍这两个强横至极的恐怖人物，就这样并排着站着，在萧瑟的冷风中，迎风而立，冷风吹动着他们的衣袍，吹动着他们半白的头发，却吹不动他们坚定的内心。

两人站了好一会后，道一看着眼前大屏幕上，那已经快要举行完毕的婚礼，沉默了一会后，还是看着大屏幕上林浩那帅气霸道的身影，对着林衍问了一句：“老兄弟，婚礼快要结束了，你这个当父亲的，当真就不去看一眼吗？不去打个招呼吗？这一次，很可能就是永别了啊，也许以后，就真的再也见不到了啊……真的，不去了吗？”

这一次，林衍听着道一的话，却是沉默了，深深的沉默了，好半响都不发一言。之前他不去，是因为他知道葬会杀过来，他要为林浩挡下最后一次攻击。而现在包括葬在内的所有杀手，都已经被他灭掉了。

而道一说的话，他心里也是认同的。也许这一次去圣山，真的就如同道一所说的那样，有去无回。很可能这辈子都再也见不到了……

林衍看着大屏幕上，此刻拉着沈惜颜手，站在舞台中间的林浩。他的眼睛湿润了，冷风中他身上的气势消散了，这一刻的林衍就如同是一个最平凡的父亲一样，他看着大屏幕上林浩的身影，声音有些沙哑的说道：“我怎么去啊，他见了我，会怎么样？跟我动手？再来一次父子之间的对决？”

道一沉默了，皱着眉头想了好一会道：“还是去吧，哪怕只是说两句话也好。如果这次我们没有能活着回来，那你觉得林浩以后知道真相后，他会不会崩溃？会不会难受？他跟你最后一次的见面，还是你们俩在林氏祖宅对决的那一次。难道你要让他心里，都充满愧疚吗？我做主了，去吧，不要给孩子心理上留下伤痕……”

道一顿了顿，继续说道：“而且，今天毕竟是他大婚的日子啊……”

林衍沉默了，一代绝世枭雄的林衍，一代燕京的盖世人物，这一刻眼睛湿润了，良久良久，林衍缓缓的点了点头道：“好……”

……

此刻婚礼现场内，正在牵着沈惜颜的手，给顾笙南，王淑芬，冷秋雅敬酒的林浩，心里突然震颤了一下，他也不知道为什么，他心里刚刚那一瞬间，突然的非常的难受。林浩不由自主的捂了下胸口，脸色有些发白。

此刻，坐在这一桌子上的都是林浩跟沈惜颜最重要的人。他们见林浩这样，就不由的关切的看了过来，站在林浩身边的沈惜颜，也是赶紧握紧了下林浩的手：“老公，怎么了？身体不舒服还是你身上的伤？”沈惜颜眼神中无比的担忧。

林浩缓缓的吐了口气，对着沈惜颜笑了下道：“没事，刚刚不知道怎么了，就是觉得心里有些不舒服，但现在没事了，来我们一起给爸妈敬酒……”

沈惜颜还是对林浩有些担忧，因为她知道林浩上次从燕京回来后，身上就受了很重的伤，还昏迷了好几天。她现在可不想再失去林浩了，这要是再让她失去林浩，她得疯了。但这会儿是他们的婚礼，她也不好问什么。

这一桌子上，沈惜颜的亲人有很多，有顾笙南，王淑芬，冷秋雅。而林浩的亲人就只有林倾城站在这里。

沈惜颜给林倾城倒了杯酒，跟着林浩一起举杯对着林倾城敬酒道：“姐，我跟林浩敬您，祝姐姐也早日找到如意郎君……”

林倾城笑着把酒喝了下去，然后又跟林浩还有沈惜颜说了几句话。只是他们这一桌很怪异，因为林浩的父母并没有在场，今天林浩大婚之日，却只有一个姐姐来了。天海市的众人心里都有些疑惑……

“浩儿，恭喜你……”就在林浩跟沈惜颜正跟林倾城说话的时候，突然门口传来了一声高亢的声音。林浩疑惑的转过身去，然后就看到了正在对他微笑着的道一。但下一刻，当林浩看到站在道一身边的林衍时，他的脸色顿时就冷了下来……

而随着林浩的脸色变冷，刚刚还无比热闹的全场，顿时就彻底的安静了下来。此刻林浩身上隐约的有着寒意弥漫开来，站在她身边的沈惜颜，心里一惊，顺着林浩的视线看去，然后就看到了此刻出现在门口的两个中年人。

“林浩，今日是你跟惜颜大婚的日子，别冲动！”林倾城在看到林衍的那一刻，生怕林浩冲动，赶紧站起身来，一把就抓住了林浩的胳膊，用力非常大……

下一刻，一身黑色劲装的夜一，跟一直在会场内守护的墨天机，也都第一时间出现在了林浩身后，两人都如临大敌一样的看着出现在门口的林衍。

“你来干什么？”林浩死死的盯着站在门口的林衍，语气冰寒的说道，而随着林浩开口说话，他身上的气势就不断的往上攀升！！！今日林衍要是敢在婚礼现场出手，那他就跟林衍决死！

此刻随着林浩的话落，顿时全场人的目光，就都看向了站在门口的林衍。而此刻坐在会场前排的一些天海市的老人们，比如叶家的家主叶非夜，萧家的家主萧诺，白家的家主白航，此刻都脸色大变的赶紧站了起来，浑身上下冷汗直流。

因为他们是认识林衍的，十几年前林衍在继承林氏家族的时候，也在天海市待过一段时间。而那个时候的天海市，完全就是林衍的时代，叶非夜他们这群人，当初就是活在林衍的阴影下瑟瑟发抖。他们怎么也没想到，如今时隔十几年后，居然会再次碰到林衍。

而下一刻，他们就震撼的发现，林浩也是姓林，再综合他们得到的小道消息来看。突然明白了，林浩的父亲就是林衍！！！

此刻门口处的林衍，缓缓的迈步走了进来，他身上换上了一套崭新的衣服，除了脸色有些苍白以外，从外表看来，林衍就像没事儿一样。

随着林衍一步步的接近林浩，林浩身上的气势就攀升的越来越厉害。而站在林浩身后的夜一跟墨天机也是一样。

“夜一，给我退下！”突然道一对着夜一猛地一声大喝。他是夜一的师父，此刻见夜一居然有着要对林衍出手的迹象，赶紧对着夜一大喝一声。夜一闻言身子颤抖了下，眼中闪过一丝挣扎，但却没有后退一步……

林衍不在乎却不在乎的摆了摆手，看也没看夜一跟墨天机一眼，而是走到林浩面前两三米远的地方停了下来。林衍笑着看了看林浩道：“你是我儿子，你结婚，我为什么不能来呢？”

轰……沈惜颜脑海里掀起了惊涛骇浪，眼睛瞪得大大的，看了看跟林浩面容很相似的林衍，然后又张大嘴巴看着林浩……

“林浩，这……他…他是你父亲？”沈惜颜不敢置信的对着林浩问道……