    江九刚禀报完，景胜就匆匆来了。

    “禀王爷，二王爷带着一女子前来探望王妃，还说那女子姓沈，与王妃相熟。”

    “相熟？”柳轻絮不禁笑了笑。就那两货，一个比一个能装，别说她与他们不熟，就算真熟，她也巴不得与他们撇清关系。

    “不见。”燕巳渊冷冷的开口。

    “王爷，那位沈小姐说她在京城没住处，又不便去外面打尖，想来咱们府上借住，顺便照顾王妃。”

    “本王府中不缺人。”燕巳渊眸光一厉，瞪了一眼景胜。

    见他把气撒在了景胜身上，柳轻絮忍不住开口，“景总管，你去告诉沈小姐，我这阵子要静心休养，不便会见外客。王爷呢，非要照顾我，也无心打理其他事。何况她一个未出阁的女子，住在咱们府中难免遭人非议，你去库房支点银子，再派两个人，给她在外面安置一下。”

    景胜微微犹豫，下意识的望着燕巳渊。

    柳轻絮主动主事，燕巳渊可是喜在心里，特别是她那句‘咱们府中’，让他一颗心像灌了蜜一样。

    见景胜迟疑，他没好气的斥道，“还愣着做何？难道王妃说话不好使？”

    景胜脖子一缩，赶紧应是。但刚要转身，又想起一事，遂又禀道，“小侯爷也来了，他本是来探望王妃的，见二王爷带了沈小姐，这会儿正在汀雨阁与他们说话呢。”

    “嗯。”燕巳渊表示知道了，又瞪了他一眼，示意他可以走了。

    景胜一走，江九也跟着走了。

    有王爷在，这碧落阁根本没他们什么事，他才不会傻傻的在这里受人嫌弃。

    “唉！”柳轻絮突然轻叹。

    “心急吃不了热豆腐。”

    她抬眸瞥了瞥他，“你以为我在乎柳家那些破人破事？我又不是真的柳家大小姐，那一杆子人是死是活管我屁事，我之所以想破坏柳元茵和太子的婚事，不过是闲得无聊罢了，不想看到柳元茵嘚瑟的样子，更不想太子太如意。”

    别说仇怨，就是再亲的人，等她拿到凤阳镜以后也会舍弃。到时这里的一切都与她再无瓜葛，就如同做了一场光怪离奇的梦，所以她的报复心实在不大。

    纯属玩玩！

    穿越女主千千万，估计她是最没战斗力的一个，想来也真是有些惭愧……

    “那为何叹气？”燕巳渊眸光幽幽沉沉的盯着她，看她那不以为意的样子，他就莫名不喜。

    “我是在想赌坊的事，小侯爷这次应该是受我连累的，依照太子的性子，估计还会针对他。我本想从柳元茵身上下手，让他娶不成柳元茵，没想到失败了。现在就觉得，有些对不住小侯爷。”

    “他比本王重要？”燕巳渊幽眸微眯，狭长的眼缝中黯光隐隐浮动，透着一丝危险气息。

    因为隐瞒身份的事，他知道柳轻絮还没原谅他，所以这些日子在她面前，他几乎没用‘本王’自称过。

    突然听他变了自称，柳轻絮不用看他那冷若覆冰的脸也知道他在生气。她也没回避他如刀似的眼神，很认真的回道，“其实，我与小侯爷也不是很熟，因为生意才有几次往来。但他是第一个让我在玉燕国赚钱的人，可以说我没被饿死，都是他的恩赐。他无条件的相信我，花高价买我出的那些娱乐项目，这种知遇之恩别人很难懂，但我却深刻的记着。如今赌坊被烧，我要是一点感慨都没有，那才是没心没肺。”

    燕巳渊眸底的黯色褪去，微抿薄唇后低着嗓子道，“赌坊我会帮他重建，你不用操心。”

    “如此甚好。”柳轻絮完全没意见，甚至是松了一口气。有他插手，那小侯爷就等于跟着他混了，太子以后若想再针对小侯爷，恐怕也得掂量掂量。

    见她如此干脆，燕巳渊的心也总算转晴了。

    他每日亲力亲为的伺候她，结果她心里却想着别的男人，怎不叫他火大？

    做几笔买卖就如此感恩戴德的，他把她装心坎上她却一点都感受不到，真不知道这女人究竟是有心还是无心！

    “王爷。”柳轻絮突然唤他。

    燕巳渊俊脸又是一沉。

    许是隐瞒身份的缘故，他极其不喜欢她这样称呼他，以前叫‘阿巳’或是‘四爷’多动听……

    “何事？”

    “要不你也像小侯爷那样整一副麻将呗，不然这天天窝在屋子里啥也不做，都快窝出虱子了。我怕再过几日，我们俩就跟猴子似的，你帮我梳毛，我帮你找虱，然后虱子找出来，你一只我一只，咱们饭都不用吃了。”

    “……”燕巳渊一脸黑线。

    他们现在就不用吃饭了！

    都让她的话恶心够了！

    ……

    汀雨阁。

    “二表哥，你艳福可真不浅啊，居然带着如此漂亮的美人！”看着面前的男女，萧玉航一脸的打趣之色，还故意用暧昧的眼神在他们身上打转。

    “玉航，你误会了。沈小姐此次来京正巧与我同路，我就捎带了她一程。”燕容泰平静的解释完，又向沈思巧引荐，“这位小侯爷是平阳公主与萧侯爷的长子。”

    “小女思巧拜见小侯爷。”沈思巧温柔上前向萧玉航行礼。

    “沈小姐快免礼。”萧玉航热情的抬了抬手，随即笑嘻嘻的问道，“沈小姐怎会来瑧王府？不知你是来找我小舅舅还是小舅娘？”

    “回小侯爷，小女此番来京城只是游玩，听说笑笑姐身子抱恙，小女不放心，便来瑧王府探望。”

    笑笑姐？

    萧玉航意外的挑了一下眉，能知道他小舅娘别称的，看来是相熟的。

    “玉航，你怎么在此？”不等他再与沈思巧多说话，燕容泰突然插声问道。

    “二表哥，你刚回来还不知道吧，小舅娘小产，昏迷了一天一夜，听说刚醒，我特意刚过来看看。”

    “小产？她怀孕多久了？”燕容泰脸色微白。在路上就听说了，没想到居然是真的！

    “不足两月。”

    燕容泰袖中的手猛得收紧。

    不足两月？

    意思是他们早在他到柳家提亲前就在一起了！

    “唉！小舅娘真可怜！”萧玉航收起笑，难过的叹气。

    “怎么会发生这种事呢？前些日子小女还与笑笑姐在一起呢，也没听她说有身孕，怎么一回京就小产了？”沈思巧关心的问道。

    “就是因为小舅娘自个儿都不知道自己怀了身子，所以才大意了。”

    正在这时，景胜和江九从碧落阁过来。

    两人向燕容泰和萧玉航分别行了礼。

    然后景胜将柳轻絮的话用自家王爷的口吻说了出来。

    沈思巧脸上的笑顿时就有些僵。

    她本以为凭着自己父亲和瑧王的交情，再加上她和柳轻絮也称上了姐妹，她来瑧王府借住肯定没问题。

    但没想到瑧王一点情分都不念，竟让她去外面住！

    燕容泰神色并不比她好太多，看了一眼沈思巧后，他对景胜说道，“那本王就不打扰小皇叔和小皇婶了，这些补身的食药劳烦景总管收下，希望小皇婶早日好起来。”

    景胜看了看旁边小厮捧着的一堆礼盒，躬身谢道，“多谢二王爷。”

    很快，燕容泰和沈思巧离开了瑧王府。

    萧玉航望着她们远去的身影，摸着下巴纳闷道，“怎么感觉二表哥怪怪的？小舅娘出事，他为何这般反应？”

    江九和景胜相识了一眼，默契的没接话。

    景胜虽然一直在府里，但外面的事江九和余晖都有跟他说过，二王爷是何心思他当然清楚。

    不过柳轻絮已是他们王爷的女人，二王爷再是不甘又能如何？

    而萧玉航也没执着心里哪点疑惑，很快便把燕容泰和沈思巧抛到了脑后，赶忙向景胜问道，“景总管，我能去看看小舅舅和小舅娘吗？”

    柳轻絮假装有孕小产的事，他是知情人之一，事后也是他自告奋勇去瞿太后那里替柳轻絮状告柳元茵的。

    他现在算是瑧王府的‘同伙’。

    景胜笑道，“小侯爷过去便是。”

    “好勒！”萧玉航兴奋不已，跟个孩子一样蹦着去了碧落阁。

    ……

    镇国将军府。

    柳景武气到都快吐血了。

    早上刚把小女儿从瑧王府带回来，这还没消停呢，他前脚去找太子议事，不曾想魏氏后脚就去了瑧王府。

    得知她奄奄一息被送回将军府，柳景武是气不打一处来。

    一面叫人请大夫，一面又下令，将陪同魏氏前去瑧王府的下人全罚了一顿板子。

    “将军，您消消气。太夫人也是想替您分忧，是瑧王太不近人情了。”福林是真没见过他如此恼怒，可其他人大气都不敢喘，只能他顶着头皮上前劝。

    “你明知道瑧王不近人情，你还让太夫人前去瑧王府，我看你也是不想活了！”柳景武铁青着脸指着他一并怒斥。

    “将军恕罪！”福林吓得忙跪下，哭腔都出来了。

    看着他一把年纪颤颤巍巍的样子，柳景武深吸了一口气，然后冷声道，“去库房备些好礼，然后送去瑧王府。”

    福林有些惊讶，但仔细一想，也能明白他的用意。

    “是，将军，小的着就去。”

    床上的魏氏睁开眼，刚好听到儿子的话，激动得她就像回光返照般猛地坐起身，指着儿子骂道，“什么？你还要让人给瑧王送礼？你怕不是糊涂了！”

    柳景武给福林递了个眼色。

    福林赶紧跑了出去。

    等福林一走，柳景武才在床头边坐下，低声与她缓缓说道，“母亲，我知道您不待见她，可她现在跟着瑧王，明面上我们必须得敬着她。您看看这几日发生的事，先不说她是否真是小产，仅看瑧王对她的袒护，您就该清楚，她如今是有倚仗的。别说瑧王不给您面子，就是我在瑧王面前都要低一头。”

    魏氏老眼突然通红，泪水夺眶而出，“可我不甘心啊！我柳家养她吃养她穿，为了她，你连亲生骨肉都养在了外面，茵儿和杰儿从小背负着私生子骂名，可到头来，那孽障还对我们一家如此……”

    “母亲，此事就让他过去好吗？这一次茵儿被她弄的差点做不成太子侧妃，好不容易太子保下了这桩婚事，如果再生枝节，恐怕茵儿真的会与太子无缘了。”柳景武温声嗓子耐心劝慰，不想她因为这些事把自己身子气坏。

    “景武，娘是替茵儿和杰儿感到委屈啊！”魏氏泪眼婆娑的哭起来，“她不是我们柳家的骨血，却占着嫡女身份，到头来我们柳家真正的骨肉被人耻笑，她却不念我们柳家一点恩情。她这般，可是比养白眼狼还叫人难受啊！”

    提到这事，柳景武神色变得沉重，眼里也带着许多心酸和无奈。一边为她擦着眼泪，一边说道，“母亲，此事到此为止，您别再提她的身世了。养了这么些年，她现在嫁出去，我们也算解脱了。只要她不死，对我们柳家来说就是好事。如今杰儿进了国子学，茵儿也将嫁给太子，终算是圆了我们心愿。对于柳轻絮，我们本来就没在她身上给予厚望，她现在嫁给瑧王，于我们柳家来说，也是有利的。”

    在他这么一番劝慰下，魏氏的情绪渐渐的平静下来。

    正好丫鬟端了药进来。

    柳景武道，“母亲，您快些把药喝了，然后好好休息。我还有些事要与太子商议，就不陪您了。”

    “你去吧。”魏氏抬了抬下巴。

    “好好照顾太夫人！”柳景武离开前，还不忘严厉交代下人。

    ……

    当天傍晚，柳轻絮收到了柳景武送来的东西，两箱珠宝和十几匹上好的绸缎。

    “哟，这么大方啊？”

    “不喜欢便让人退回去。”燕巳渊淡扫了一眼，嫌弃的意思再明显不过。

    “谁说我不喜欢了？”柳轻絮生怕景胜和秀姑听他的，赶紧把一堆礼物护住，“送上门的东西不要白不要，谁都不许跟我抢，回头我就把这些折卖成银子！”

    她这次没把柳元茵整垮，心里可是很不甘心的。

    听他的话暂时放柳元茵一马，这些东西就当做是给她的精神补偿，她当然要！

    “财迷！”燕巳渊剜了她一眼。

    “就财迷，咋样，看不惯我你咬我啊！”柳轻絮回了他一记白眼。

    燕巳渊眯着眸子，眸光盯着她两瓣红唇，突然勾唇一笑，“那你等着。”

