    尼奥一边挣扎着，一边被两名壮汉架到了徐越办公室，随后史蒂芬妮便是贴心的在出去前将办公室的门关上，并锁死。

    办公室内只留下了徐越和尼奥两人。

    “尼奥，初次见面，你可以称呼我为徐。”

    徐越转动座椅正对了尼奥后，便对他摆出了一个请坐的手势。

    被徐越点名了身份，尼奥也不由心底一惊，没想到这样一位大人物，竟然知道了自己双重的另外一个身份！

    黑客尼奥！

    他一直都在竭力隐藏的身份，隐藏在工程师托马斯·安德森之下的不能见光的身份。

    而同时，对于眼前之人，尼奥也隐约有了一丝猜测。

    作为顶尖黑客，他当然对于那幕后的庞然大物也有所了解，除了这以外，他实在是想不到有什么人能够派出一名秘书，就让那顶尖软件公司的老总吓成这样的。

    “金融皇帝？”

    既然已经被拆穿了身份，尼奥也知道不是狡辩的时候，只能一边坐下一边同样反击的点出了徐越的身份。

    “我不太喜欢这个称呼，不过随便你了，这次叫你过来，是我发现了一些有意思的东西，似乎你和我一样，察觉到了这世界的虚假一面。”

    直接和墨菲斯他们说，自然而然会引起他们的高度警觉，万一不救自己的身体了怎么办？

    但趁着尼奥还被蒙在鼓里的时候，来和他产生共鸣，却毫无疑问是当前相当高性价比的牌。

    徐越的话，也让尼奥心底一惊。

    其实他一直失眠，一直都游走于网络世界当中犹如幽灵一样，就是想要自己寻求真相。

    可一直都不得入门！

    眼前这位位于世界顶端的人知道一些什么？

    “抱歉了，其实我也不太清楚，但我也已经有所察觉了，所以才会对你同样有兴趣。”

    徐越似乎是看穿了尼奥的想法，有些叹息的说到。

    “已经到达我这地位，所有的名利都是过眼云烟，我只是想了解到真相，不过看来，似乎你也并不清楚……”

    徐越的话显然是直接触动了尼奥的内心深处。

    尼奥和女主崔妮蒂第一次见面的时候，崔妮蒂是故作神秘的点出了尼奥的现状，并半遮半掩的说出了一些关键词，想要获得尼奥的信任。

    可她那种‘我什么都知道，但我就是不告诉你’的样子，很难引起尼奥的共鸣，虽然让他有很深刻的印象，但那时候他还是对墨菲斯小队的一行有戒备的。

    这也导致了墨菲斯第一次指导他脱离特工抓捕的时候，他没有完全听从墨菲斯的话而被捕。

    但现在徐越的表现却是完全不一样，他有资本，也完全有立场来表达和尼奥类似的处境，从而大幅度的获得了共鸣和认可。

    不知不觉，尼奥就放下了对徐越的戒备。

    本来也是，隐藏身份的秘密被戳穿，内心深处的秘密也被戳穿，现在对方还和自己同病相怜。

    所以哪怕对方邀请自己的手段有些直接粗暴，但还是让尼奥产生了一种认同和天然亲近感。

    而因为徐越这边并不是什么特殊场所，墨菲斯那边也成功黑入了这里，解析了徐越现场环境，甚至直播一般的听到了他和尼奥的对话。

    这也不由让他们感到了有些吃惊。

    没想到这个相当于位于世界之巅的存在，竟然也同样察觉到了什么。

    不过仔细想想，这似乎又是理所当然。

    “确定他不是‘程序人’吗？再检查一遍。”

    接线员小哥坦克也不断啪啦啪啦的敲打了起来，进行了再次确认，并且顺手将徐越的身体信息都进行了确认。

    虽然因为没有喂徐越吃下追踪信号的药，无法精确定位，但这是从人体接入的信号波动还是完全可以肯定的。

    “已经完全确认了，他有着对接的身体，是人类，数据编码也一切正常。”

    “很好，看来我们要接引的人又要多一个了。”

    墨菲斯脸上露出了一丝笑容，对于这种能够反抗矩阵的伙伴，在他看来当然是多多益善！

    而且对方能够成为这种金融帝国的王者，本身能力肯定也是相当出色的。

    哪怕成功出逃后这一份身份就变成鸡肋了，可眼前这个环境下，却是能够为救援尼奥提供巨大的便利！

    按照某种规则上来说，对方甚至能够施压短暂的压制住拥有特殊权限的‘特工’！

    毕竟‘特工’们也大多也需要以合适的身份行动，只要是有明确的身份，就会受到他的一定制衡。

    原本剧情中土著警察违背了‘特工’提前对崔妮蒂进行抓捕，‘特工’们也只能说两句。

    不过同样的，哪怕是徐越这样的身份，也不可能对‘特工’们逼的太急，否则他们完全有能力对徐越进行更加直接的一些举措。

    尼奥第一次被特工抓住的时候，只是意念一动，就封锁了尼奥的嘴巴，安上跟踪器后，更是直接让他失去了部分记忆。

    不过显然，这种情况也被那位叛徒所得知到了，一有机会，他必然会在内部联络到特工，并将这信息传出。

    “那么，准备接应工作，大家准备就绪，崔妮蒂，靠你了。”

    墨菲斯郑重的对崔妮蒂说到，让后者也严肃的点了点头……

    ……

    轰隆轰隆~

    直升机在城市中盘旋，徐越带着尼奥在直升机上，静静的俯视着下方的警车队伍。

    在他对崔妮蒂的进入有所预料，并大概知道叛徒会泄密之后。

    靠着手握的权势，掌握并判断出哪一份情报是针对崔妮蒂的，当然也没有什么问题。

    现在身体还在机器人手上，他可不想像原著那样一波三折才逃出去，能够借用这次机会一次性成功当然最好。

    所以他直接将尼奥人都带来了，就是想要赶上趟。

    而显然徐越的举动，也引起了墨菲斯一方的察觉，如果有机会的话，他们也断然不会放过这天赐良机。

    只可惜现在除了有警方外，‘特工’们也好似免疫系统一般的，朝着崔妮蒂汇聚了过去。

    因为加密通道被泄密，这次崔妮蒂是处于了包围之中，可谓是形式相当严峻。

    “你带我来这里是为的什么？”

    尼奥坐在直升机上，看着下方的警车，也显得有些疑惑。

    “我也一直都在调查那虚无感的线索，你应该知道我的能量，眼前这里，可能就能让我们找到答案……”

    也就在此时，直升机机舱当中的显示屏上，也开始出现了一些字迹

    ‘你的直觉很准确，到时候请根据提示行动并进行援助，我们将为你们带来真相。’

    这突然出现的字迹，让尼奥都不由瞪大了眼睛。

    不是吧，这直升机没联网的好不好，这是怎么侵入进来的?

    看来的确如同徐先生所想的那样了……

    ——

    两更~

