    第80章 总盯着我干嘛？

    

    陆禹东回床上看书了，姜瓷坐在写字台边。

    

    姜瓷忽然觉得，他们两个都这么爱看书，真是一对勤学奋进的好夫妻啊。

    

    “怎么不来床上看？”

    陆禹东问她。

    

    “怕在床上窝久了，太舒适，等等就不想洗衣服了。”

    姜瓷说道，她觉得自己给陆禹东洗衣服的命运有点儿像杨白劳的闺女，挺同情自己的。

    

    “头悬梁锥刺骨地洗衣服，精神可嘉。”

    陆禹东翻了一页书，对姜瓷说道。

    

    卧室里写字台的摆放，和爷爷家里差不多，姜瓷的位置都是背对着陆禹东的。

    

    姜瓷有时候听到陆禹东翻书很快，不多时就一页，但有时又很慢，许久都不翻一页，每当他不翻书的时候，姜瓷心里犯嘀咕：他怎么了？

    怎么不翻书了？

    会不会睡着了？

    

    姜瓷会回过头来看看。

    

    连续这样好几次。

    

    直到姜瓷再次回过头来的时候，对上了陆禹东的目光。

    

    “总盯着我干嘛？”

    陆禹东抬眸问她。

    

    被逮了个正着，姜瓷无话可说，便说，“我去洗衣服了。”

    

    她跑去了洗手间。

    

    洗衣服对姜瓷来说，也是小菜一碟，她从小学就开始自己洗衣服，大学她也不用洗衣机，嫌贵，嫌洗衣机洗不干净，洗一件衬衣，根本不在话下。

    

    她很快就洗完了，没有拧，怕给陆禹东拧坏了，直接放在洗手间里滴水，然后拿到阳台上晾着。

    

    他的衣服也跟他的人一样，金贵着呢。

    

    姜瓷上床的时候，手红红的，很嫩，她还不自觉地说了句，“你穿刚才那件衬衣很好看。”

    

    “是么？”

    陆禹东淡淡地说道。

    

    “是哦，深蓝，灰色，还有黑色，你穿都很好看。”

    姜瓷的脑子里，闪过几个他穿这几个颜色的画面，简直帅到惊人，“尤其有一次，你穿一件深灰色的衬衣，我们办公室里好几个女同事讨论了好久，差不多要把你生吞活剥了。”

    

    “是么？”

    陆禹东口气始终波澜不惊，“既然这样，再给我买几件。”

    

    姜瓷：……   

    她只是想表扬一下陆禹东，毕竟男人女人都爱听好听的话，陆禹东脾气好点儿，她晚上也受点儿“罪”，可没想到，姜瓷搬起石头砸了自己的脚。

    

    “不愿意？”

    陆禹东侧头看姜瓷。

    

    姜瓷强撑笑脸，“愿意愿意，怎么不愿意，明天晚上我晚点儿回来，跟韩岚去逛一下新东商场，给你买了衬衣再回来，好吗？

    或者，我明天直接去寝室住？”

    

    “随便。”

    

    姜瓷没想到陆禹东这么容易就答应，非常欣喜。

    

    第二天一上班，她就给韩岚发消息，晚上要一起去逛街，还回寝室住。

    

    【陆总不管你？

    】韩岚诧异地问。

    

    【他随便我。

    】姜瓷很开心。

    

    可韩岚怎么觉得，里面“猫腻儿”的味儿这么重呢？

    

    但具体哪里有猫腻，她也说不上来。

    

    下午刚下班，姜瓷就和韩岚约好了，去新东商场吃饭购物，姜瓷仿佛一只被关着的鸟儿，好不容易看见天空一样，两个人说说笑笑的。

    

    新东商场是江洲最高端的商场，但是看了几家店，姜瓷感觉有点儿丧气，这里的衬衣，动不动就两三万一件，陆禹东还说让她给他买“几件”。

    

    一件姜瓷都舍不得，还“几件”。

    

    “买吧，反正羊毛出在羊身上，都是他的钱。”

    韩岚说道。

    

    “虽然是他的钱，但有钱也不能这样霍霍啊。”

    

    “也对，都是你们家的钱。”

    

    “少来。”

    姜瓷说道，韩岚到现在都不知道，陆禹东的财产，跟姜瓷无关的事情。

    

    两个人挑了好几家店，有些眼花，刚准备去楼下看看化妆品，韩岚想买个爽肤水，姜瓷想买套面膜。

    

    她们看彩妆的时候，一楼大厅里，人突然多了起来，很多人蜂拥进来。

    

    姜瓷和韩岚看过去，看到尹雪沫走了进来，她身后，跟了好多保镖，她应该是来做活动的，毕竟新东商场这么高端。

    

    姜瓷看见尹雪沫，气就不打一出来，“走，继续去看衬衣。”

    

    谁知道，姜瓷刚上电梯，就收到尹雪沫的一条微信：【姜瓷，是你？

    我刚看到有个人的身影很像你。

    】   

    姜瓷没回。

    

    尽管她人在看衬衣，心里却始终忐忑，估计尹雪沫看到她，心里又开始动小九九了。

    

    果然，姜瓷刚从一家店里出来，尹雪沫就跟上了，“给禹东买衬衣？”

    

    “尹小姐，活动完了？”

    姜瓷问道。

    

    “对。

    说起来啊，我手里还有好几件给禹东买的衬衣的，有四五件，既然姜小姐在给禹东挑衬衣，不如把我手里的这些都拿去吧。”

    尹雪沫说道。

    

    姜瓷微微皱了皱眉头，心想：这个尹雪沫怎么这么幼稚？

    

    “可以啊，反正这里的衬衣挺贵的。”

    姜瓷也笑着说道，“他还让我给他买几件，我一件都不想买，贵死了。

    你千万不要告诉我老公哦。

    要不然他骂死我了。”

    

    “不会的，都给你了，那种事儿，我哪会做。”

    

    尹雪沫心想：骂死你才好呢！真是没见过世面，为了区区几个钱，轻易就掉进了自己的陷阱里。

    

    

    

