
　　“除了宋仲基呢？”

　　“李帝勋。”

　　赵希明想了半天，没印象，于是问道：“孔哥，他演过什么？”

　　“《建筑学概论》。”

　　“哦这个啊，记起来了。”

　　孔刘接着说道：“听说他最近在拍金银姬编剧的《信号》，应该在明年初播放。”

　　“这名字……一听就是好电视剧。”

　　赵希明倒是被孔刘提醒了，自己也不一定非得专注于电影，这部戏杀青后可以去接一部电视剧拍拍。

　　原主本来的想法也是先从电视剧开始，一步步磨炼演技，但没成想天降猛男，他直接飞升了。

　　另外如果赵希明没有记错的话，未来网飞有一部丧尸剧：《王国》，同样是由金银姬编剧的，并且原著漫画《神的国度》作者也是她。

　　“不管怎么说，我得提前安排一手。”

　　赵希明发散思维，想了很多。

　　“你在想什么呢。”

　　“没什么！”

　　孔刘摇了摇头，说道：“算了，再说一个，金秀贤你总知道吧？”

　　“这个我熟。”

　　这个赵希明还真的熟，“都教授，《隐秘而伟大》也不错。”

　　“……刘亚仁呢，你怎么评价？”

　　孔刘发现两人之间的对话已经跑偏了。

　　“他啊，能从宋康昊手里抢走影帝，《思悼》里也毫不逊色，厉害。”

　　说着，赵希明想到了他两年后的兵役事件，因为这件事刘亚仁的口碑降到了冰点，人气不断下滑，电影《燃烧》在外收获颇丰，在国内的票房却惨不忍睹。

　　但有一说一，刘亚仁演技确实好，赵希明期待着日后合作的机会。

　　“刚才说的都比你大很多，和你年纪相仿的、我能想起来的有朴正民、柳俊烈、姜河那这些人，而且姜河那还是黄政民的徒弟。”

　　“哦。”

　　赵希明点点头，过了一会儿，又好奇的问道：“诶，孔哥，黄政民、李秉宪这些人你以前合作过吗？”

　　“或许你在名字后面加上前辈这个称呼，我会更想回答你……”

　　孔刘满脸无奈的看着赵希明，忍不住提醒道：“你以后在其他人面前可别这么大大咧咧的，直呼演艺圈前辈的姓名，会被人记上的。”

　　这个赵希明之前还真的没有在意，一是因为年龄和性格，二则是因为习俗，经过孔刘的提醒，他这才意识到了这点，看来以后这一方面需要注意了。

　　“你们聊什么呢？”

　　这时导演延相昊端着一个饭盒，走了过来。

　　孔刘笑道：“没有什么，就瞎聊聊。”

　　延相昊随意的点点头，然后拍了一下赵希明说：“希明，很快就要转移场地、拍摄列车上的戏了，你把你那套大衣收拾收拾，带过来。”

　　“当我剧里的服装吗？”

　　“是的，我觉得你那件衣服很合适。”

　　“好。”

　　赵希明想了想，问：“要洗一下吗？”

　　“啊？你还没洗啊？”

　　延相昊错愕的盯着他。

　　“没洗，放储物间里存着了。”

　　“那可太好了，没洗更好！”

　　说完，延相昊考虑了一会儿，然后说道：“这样，趁着这几天太阳大，你把你的大衣晒晒，然后喷点遮掩气味的，到时候我再让你带过来。”

　　赵希明点了点头。

　　大概一周过后。

　　汉城容山区的一个高档公寓里，赵希明手里提着装有衣服的黑色包裹，站在电梯里。

　　随着电梯缓缓下降，莫名的，他想起了那个曾经遇见过两次的女孩。

　　也不知道她现在在哪里，我要是再穿着包里这衣服碰到她，应该还能再要个四五万块钱吧……

　　就在赵希明胡思乱想的时候，电梯外，一间房子里。

　　“我打听过了，没有什么演员前辈，这栋楼只有上次我和你说的七楼的那个帅哥是演员。”

　　刘仁娜躺在沙发上，对着另一个盘腿坐着的女孩说道。

　　“你怎么知道那个人住在七楼的？”女孩一脸疑惑的看着她。

　　刘仁娜随意的说道：“我看他长得那么帅，多注意了一下不行吗？”

　　“我之前也遇到过他，也没有多帅吧？”

　　“你知道你在说什么吗？”

　　刘仁娜一下子坐直了身体，一边比划着一边说道：“IU，我看你是被空调热昏了头，赵希明多帅啊，特别是那眉毛和眼睛，看上去深邃又神秘，是我喜欢的高冷范男生……”

　　李知恩嫌弃的看了刘仁娜一眼，“你别花痴了。”

　　说完，她突然意识到了什么，问道：“我说，你是怎么知道他姓名的？”

　　“当然是在电视剧里发现的，我有次无意间调台看到他了，说实话，那电视剧真难看，不过赵希明的演技还算可以。”

　　刘仁娜说着说着，又傻笑了起来，“不愧是我看中的男人，以后说不定还能合作呢。”

　　“别想了。”

　　李知恩慢慢的贴近刘仁娜，挑着她的下巴，邪魅一笑，“你永远是我的。”

　　“老公，讨厌～”

　　……

　　到了片场，赵希明下了车，转身拿包的时候，一道熟悉的声音在背后响起。

　　“希明，车不错啊。”

　　赵希明扭头一看，原来是崔宇值，他笑着说道：“公司给我配的。”

　　说完，从车里拎出装有大衣的包后，关上了车门。

　　“你拿的这是什么啊？”

　　崔宇值看了一眼，好奇的问道。

　　“衣服，导演让我带来做戏里的服装的。”天籁小说网

　　“哦？要不我看看？”

　　赵希明脚步一顿，坏笑着说道：“你确定要看？我可提前跟你说了，这件衣服还是有余韵的啊。”

　　“什么余韵？”崔宇值狐疑的看着赵希明。

　　“气味，我家没有香水这种东西，所以虽然晒了两天，但气味还是有些难闻。”

　　赵希明说完，又添了一句，“你最好还是先别看了。”

　　“不就是气味吗，能有多难闻，给我看看呗。”

　　“那好！”

　　赵希明伸手打开包，拿出了自己的大衣。

　　“也没多大味道啊。”

　　崔宇值动了动鼻子，主动靠近，“我就说嘛，衣服还能有多难闻，充其……”

　　赵希明斜眼看着贴近衣服猛嗅的崔宇值，看着他脸上的表情逐渐凝固，心想：

　　“佛不度作死的。”

　　……

　　在之后一个多月的拍摄里，整个剧组最爱赵希明的是导演组，因为他从不掉链子，几乎没有过失误。

　　而最恨赵希明的是美术组，不仅因为他的衣服是真的不好闻，更关键的是赵希明的上妆是除了丧尸之外最复杂的，着实让化妆师心累。

　　但看到他拖着一只瘸腿，仿佛真的是一个躲避丧尸追逐的中年流浪汉时，全剧组上下没有一个不佩服赵希明的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第十一章 转场免费阅读。https://xs.23sk.com 