    范希犹如领袖一般大声发言，他说的都是振聋发聩的真理。

    它确实激励起球员们的斗志。

    电视台的摄影机拍到这一幕，也让解说员们称赞范希的领袖气质。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    重新上场的火箭球员更加积极，他们的斗志被范希唤醒。

    开场，范希就助攻戴尔库里命中一颗三分球。

    随后，巴克利又成功制止乔丹的一次禁区作业，皮尔卡特抓住篮板球助攻范希，范希再长传给滑翔机，滑翔机冲到前场，在长途奔袭中闪开皮蓬，扣篮得手。

    开场就追回5分。

    主场气势仿佛又回来了。

    但是，实力的差距是客观存在的。

    当迈克尔乔丹带领公牛稳住阵脚，优势又逐渐回到公牛手中。

    无论是范希咬紧牙关竭尽全力的冲破乔丹的防守制造高难度的抛投。

    还是巴克利在夹击之中悍然转身，犹如重炮般拔地而起妄图扣篮。

    亦或者德雷克斯勒将皮蓬转陀螺式的晃开完成后仰跳投……。

    火箭打得不可不谓之努力，不可不谓之顽强。

    可是，实力的差距还是让他们无法挣脱芝加哥的控制。

    分差在缩小到1分的情况下又逐渐拉开，并且是以不可逆转的方式拉开。

    公牛队牢牢掌控着局势，迈克尔乔丹用他超强的控场能力驾驭着休斯顿。

    范希等人的奋战显得悲凉而又孤注一掷。

    随着时间的推进，越来越多球迷选择离开……航天城的球迷缺乏直面失败的勇气。

    “休斯顿应该放弃了。”

    当比赛还剩下3分21秒，落后达到10分时。

    电视上的解说员给出他的看法，他完全不认为火箭还有翻盘的机会。“他们应该保存体力，去拼接下来的两场比赛。”

    砰！

    巴克利孤军深入，他的投篮被罗德曼破坏。

    虽然他用力的冲主裁判高喊罗德曼打手犯规，但是主裁判没有响起哨声，反而迎来罗德曼的嘲讽：“别像个娘们一样叽叽歪歪了，你这辈子注定没有总冠军。”

    罗德曼的垃圾话让巴克利呲牙欲裂。

    他狠狠瞪着罗德曼，但是罗德曼一脸无动于衷的表情，他很悠闲。

    这时，旁边的范勒对主裁判嚷了一句：“刚才确实犯规了，我看得很清楚。”

    “闭嘴吧你！”

    罗德曼转过身去，对范勒吼了一句。他随意玩弄巴克利的心态，但面对范勒，他的心态有点崩。他好不容易找到可以喷范勒的点，对着范勒大吼：“你也就是个小白脸而已，你和你的侄子都是小白脸…你们都是靠女人…！！”

    罗德曼指着范勒的鼻子骂。

    范勒当时就站起来，罗德曼却赶紧跑了，甚至向旁边的主裁判寻求帮助。

    他希望主裁判将范勒直接罚出去。

    但是主裁判看着到处惹是生非的罗德曼更烦躁。

    罗恩哈珀与斯科特皮蓬跑了一个交叉掩护，范希瞬间换防到了皮蓬身边。

    皮蓬见到范希过来，他作为范勒叔叔的手下败将，在形势一片大好的情况下，他对范希喷了一句垃圾话：“听见罗德曼刚才说什么了吗？像你们这种靠女人的家伙，永远都不可能获得真正的荣耀…”

    皮蓬这话音刚落。

    罗恩哈珀就回头望月将篮球传了过来。

    范希当时就不顾一切的冲抢过去，他不顾皮蓬的身高臂展更有优势，他直接冲着篮球而去…皮蓬始料未及，他没想到范希会发疯。

    早知道这样，就不喷垃圾话刺激他了。

    他赶紧侧过身子要格开范希，哪知道范希的敏捷早就开到满级，他在皮蓬侧身阻挡的那一瞬间，他骤然旋转…竟然绕着皮蓬做出逆时针转动，当时就将皮蓬绕在了身后，他的右手也快速伸出……这是一个一气呵成的动作。

    但是，他唯独算漏了篮球传递过来的力度，以及手指的方向……砰！

    范希感到右手中指一阵猛烈的疼痛，发力之下，竟然不听使唤……脱臼了！

    也许更严重。

    但范希已经顾不得那么许多，他直接冲了上去，他生怕身后的皮蓬再冲抢上来。

    他抓住了篮球，然后带球向前冲击。

    他的右手拍打篮球的姿势有点别扭，但这没有影响到他的突破节奏，他快速冲到前场，回头看了一眼，皮蓬没有跟上来后，放心大胆的完成上篮…时间还剩下3分05秒。

    火箭队落后8分。

    嘀！

    菲尔杰克逊请求暂停。

    因为他看到皮蓬的手势。

    皮蓬刚才没有追出去是因为他发现自己的行动有些僵硬，他赶紧停止动作，然后向禅师打了个眼色，紧接着不动声色的慢慢走向板凳席。

    与此同时，镜头正对准范希。

    范希满脸痛苦，十指连心，他没有打封闭，他有强烈的疼痛感。

    而当人们的视线聚焦到他的右手，发现他的中指已经以一个别扭的姿态倾斜弯曲过去。

    现场的大屏幕与电视台都回放了刚才那一幕。

    范希抢断的那一瞬间，他的食指正面撞到篮球上，慢动作显示他的中指当场形变。

    然后，在他运球向前的时候，人们也发现他的中指是不停使唤的。

    “中指对运球的作用很大，范希在这个时候受伤，对火箭太不利了。”

    解说员在电视台盖棺定论的说道：“也许，休斯顿的总决赛走到穷途末路了。”

    现场的观众也都是这种想法，更多人站起身，他们走向出口。

    戴尔库里很关心的看着范希，他对范希说：“杰克，要不我们放弃吧。”

    库里是范希在球队最好的朋友之一，他实在不忍心范希这么拼下去了。

    对于胜利最为渴望的巴克利和滑翔机在此刻都忧心忡忡的看着范希，他们的眼神里流转着犹豫与退却，如果范希在这个时候说不打了，他们那口气在今晚也就松掉了。

    虽然总冠军是他们最渴求的东西，但公牛实在太强大了，根本是不可能战胜的存在。

    队医也走过来，他对范希说：“初步诊断是脱臼，但也有可能伴随韧带方面的问题，我们现在需要去做一个检查。”

    鲁迪汤姆贾诺维奇关切的眼神紧盯着范希。

    范希在这一刻成为决定一切的人。

    他环视一周，球迷们在退场，队友们在打退堂鼓…摄影师不怀好意的将镜头推过来……好像所有人都在说：放弃吧。

    可是，真的就这么承认失败吗？

    现在只是8分的差距而已。

    8分并不是一切的结束，放弃才是。

    他挑起眉毛，做出发自内心的决定。

    范希微微举起自己的右手，紧接着自己的左手握住右手中指用力一掰……啪！

    一声清脆的响声。

    范希的脸色瞬间煞白，有冷汗从额头流下来。

    所有人都为之一惊，包括扛着摄像机的摄影师，他的镜头都为之一晃。

    此时，范希云淡风轻的说了一句话：“好了，我的中指复位了。接下来让我们谈谈如何击败公牛的事情。”

    说话的同时，范希还故意弯曲了一下自己的中指…他的这个微小动作引起脸部肌肉的抽动，因为他的中指已经肉眼可见的肿胀起来。

    太狠了!

    无论是身边的队友、教练、队医都对范希肃然起敬。

    而那些观看电视的球迷更是一个个大惊失色，一些女孩甚至都哭了。

    范希从队医那儿拿过来一根绷带，他将中指和食指绑在一块。

    接着，他告诉队员们：“我不相信宿命，我只相信人定胜天。如果真的输掉这场比赛，那也只能证明今晚的我只是这种程度的球员而已。”

    “在哨声响起之前，芝加哥人永远都不要指望从我脸上看到一丝放弃的情绪。”

    “我希望你们也是这样。”

    范希轻轻地说道。

    他没有向之前那样振聋发聩的呐喊。

    但这一次…叮！

    范希忽然听到许久没有听到的系统提示：激活场外奇遇…《意志感染所有队友》。

    范希得到一次将一项天赋开发到极致的特权。

    这个意外的惊喜让范希感受到前所未有的喜悦，他赶紧做出选择：他将刚刚从滑翔机那儿获得的A+级别弹跳天赋升到极致。

    当他的身体内部感受到变化，他抬起头，四周全是表情振奋的队友。

    很显然，每个人都被激励到了。

    这时，鲁迪汤姆贾诺维奇也做出一个大胆的决定。

    “去他吗的！”

    儒雅斯文的他骂了一声，然后说：“接下来我们全攻全防，皮特卡特下，肯达尔吉尔上！”

    他摆出巴克利、德雷克斯勒、肯达尔吉尔、戴尔库里、范希的纯小个阵容。

    巴克利顶到中锋位置。

    “给我冲，输了算我的！”

    鲁迪汤姆贾诺维奇拍着胸膛嚷道。

    巴克利也变成一个野人，他也拍打着胸膛，说接下来要跟乔丹做一个彻底的了断。

    还有滑翔机、上场完成绝杀的吉尔、三分神射手库里…每个人的脸上都燃烧起一种‘最光荣的时刻，就是今晚了’的豪迈与决绝。

    火箭的士气以不可阻挡之势熊熊燃烧起来。

    范希掰正的中指唤醒武士赴死的决心。

    芝加哥！

    迈克尔乔丹！

    来战！

    …

