    这宁采臣，自然便是元景玉胎。

    寻常老鬼夺舍肉身，除各种秘法外，还有诸般限制要求。

    而元景玉胎与方休系出同源，一体血脉，根本不会抗拒方休的意识。

    方休只用将识海中斩我法剑斩出的四个方休，分出一个漫入玉胎，便轻轻松松将之占据。

    有这个分身放在大罗派，还怕弄不到几条法脉？

    今儿个心情好，抄本厚的！

    方休悠哉悠哉进书楼，随手捡一本旧书，铺开纸张，蘸墨起笔，一字一字缓缓抄写。

    仔细看，他五指却是虚握，并未触碰笔杆，而是以一团真气附在笔上，好似一只无形手掌在提笔写字。

    当初来无厌观第一天，就看陆逢那一手真气控笔的手段眼热。

    现在终于勾连法脉，催生真气，当然要好好琢磨一番。

    ……

    燕山，焚天峰。

    燕赤霞化作一道火光冲天而起，往燕山外遁去。

    “焚天一脉真传，随我送客！”

    大长老也极尽礼数，长唤一声。

    便见焚天峰上下，忽有许多光彩从四处射起，皆是山中真传门人，无有一个在真人之下。

    这些光彩汇合几位长老，各催遁法跟上燕赤霞。

    众多遁光映成一片，如拖着七色焰尾的昂首长龙，迤逦而行，一路相送。

    不知多少目睹此景者，暗暗咋舌惊叹：“焚天峰，这是来了什么尊客？”

    青石平台上，只留下陈都讲，与宁采臣。

    燕赤霞的条件，大长老自然是当场允诺。

    这根本没有拒绝的道理。

    焚天峰一早便说过，愿奉燕赤霞为门中长老的话，如今只用多收一个弟子，这是多少折扣？

    尊客一走，隔绝青石平台的阵法散去。

    立时又有许多人影从四面八方扑来，是早已急不可耐的年轻弟子。

    “陈都讲，这次论道，论得如何？”

    “那位前辈的焰种，到底是什么来历？”

    一干弟子将陈都讲团团围住，七嘴八舌问个不停。

    这道神异焰种，让长老们发话，谁人领悟便可拜为天师座下亲传，自然叫弟子们趋之若鹜。

    “咦，这人……好生俊俏！这人是谁？”

    “是那位前辈带来的，他与那位前辈又是什么关系？”

    也有人对宁采臣的身份好奇，跟旁边同伴窃窃私语。

    “那焰种名唤赤帝火，实在高深莫测，不好参悟。好在燕前辈以赤帝火凝结三枚法币，赠予我焚天峰。”

    陈都讲长话短说。

    “这般说来，便可有三位弟子，摄赤帝火修行！”

    有人立时听懂。

    “陈都讲，这三枚法币会分给谁？”

    有人着急问道。

    焚天一脉但凡已经勾连法脉的，都已摄入灵焰。

    只有这一代的新进弟子，未到这一步修行。

    “凭你们修为，也敢垂涎这赤帝火法币？”

    苏海在人群前，斜睨四周师兄弟们，傲然道：“那座余烬山头的气息，也是我参悟最深，自然要有我一枚。”

    “论修为，难道我不如你？”

    边上便有一个身形消瘦的弟子开口。

    苏海看他一眼，点点头道：“好，韩潮，也该有你一枚。”

    三去其二，只剩最后一枚。

    其余弟子立时脸色不好，却听陈都讲眉头一拧，斥道：“胡言乱语，这三枚法币如何处置，自然要由长老们与天师定夺，轮得到你们多嘴？”

    他说着将手一挥，便有两道火光从袖中窜出，把苏韩二人抽飞出去。

    焚天峰年轻一辈弟子，都在陈都讲座下听经。

    自他领授经都讲之位以来，还未教出过一个真传，自然要有不少风言风语在背后传扬，说他这颗护法果名副其实。

    他一直以来的指望，便是苏海、韩潮二人，众多听经弟子中，以他们天分最高，自修行以来便领先同侪，先后成就真人。

    可这二人的心性却桀骜顽劣，听经日久，也不见半点长进，全没有能凝结道果的样子。

    陈都讲看着都来气。

    不抽他们一顿，都要动摇护法果的本心！

    边上立时有人附和道：“陈都讲说的是，不过是两个真人，都未勾连焚天法脉，即便有赤帝火在手也无法化用，与我等有何区别？”

    又有人阴阳怪气道：“说是参悟最深，怎么不见参悟什么心得出来？”

    “你们也闭嘴！”

    陈都讲气个半死，竖眉喝道。

    一个个斗嘴厉害，怎么不把心思多放在听经修行，跟打磨道心上？

    一干年轻弟子，这才乖乖合上嘴巴。

    陈都讲环视一眼，哼一声，才接着道：“这是宁采臣，从今天开始也是我大罗派弟子，与你们一同修行。”

    “宁采臣，见过诸位师兄师姐。”

    这个宁采臣亦是礼数周到，朝众人拱手示意。

    便有一个明眸如星的年轻女冠，越众而出道：“陈都讲，宁师弟初来乍到，我领他走动一圈熟悉情形吧？”

    众人这才反应过来。

    这新师弟，是那前辈带来的，定然关系匪浅。

    若跟他亲近关系，还怕没有赤帝火？

    “你今日倒是殷勤。”

    陈都讲哼一声，看这明眸如星的年轻女冠，也是不大顺眼。

    她的天分不在苏韩之下，距离真人也只差寥寥几个元窍，却比那二人还加倍的顽劣，时不时要跑出燕山游玩，哪有半点一心向道的样子？

    “宁采臣，这是你苏环师姐，就由她给安排修行所需。”

    陈都讲又横众人一眼，沉声道：“都给我回去看经书，明日我考校大洞经，谁答不上来，罚抄经百遍！”

    说完便纵火光而起，往焚天峰顶飞去。

    一干弟子这才依依不舍散去。

    又有几个跟明眸如星的年轻女冠交好的弟子，凑近过来，低声道：“苏环，陈都讲嘴硬心软，若我们明日考校经书时表现好，他定会在长老面前美言，说不定有机会分到那三枚……不如我来帮你做这差事，你就回去好好看大洞经？”

    “大洞经哪有这师弟好看……不是，大洞经我早已熟读，不怕陈都讲考校，你们自去仔细看便是。”

    苏环正偷瞥宁采臣，忽而醒悟到说错话，咳嗽一声掩饰尴尬，上前抓住宁采臣手臂便乘风而起。

    “宁师弟，我带你领略焚天峰的风采。”

    ……

    分身宁采臣有佳侣作伴同游燕山，本尊方休却还在苦哈哈抄着书，倒也乐此不疲。

    今日这书字多，不知抄得多过瘾。

    正抄着，无厌观却又来香客。

    自从那日在大罗殿前报过名号之后，这几日屡有人来无厌观上香，着实是个烦恼。

    方观主抄书为志，要香火做什么？

    巴不得无厌观门可罗雀。

    出门来，却看见那香客竟是个熟人……熟狐。

    “她怎么来了？”

