    一只手忽然抓住了埃里克的手，他一转头，发现是艾米丽，她看起来有些紧张，眼神中没有了白日里的兴奋，反而多了几分恐惧。

    这让他有些意外，肖恩教授不是她的表哥么？为什么……他心中泛起一丝不安。

    他本不喜欢这样拉着女孩子的手, 但柔软的小手触感却异常的美妙，让他舍不得放开。

    两人平日里本没有什么交集，但是此时此刻，对未知的恐惧和周围黑暗的环境却让他心中生出一丝莫名的悸动来。

    左手忽然也被抓住了，埃里克愣了一下，一转头竟然是斯科特，他不由得厌恶的一甩手，斯科特的手却异常的有力，并向他投来一个哀求的眼神。

    埃里克顿时黑了脸，这个家伙平日里表现的那么嚣张，没想到这会却怂了。

    他再次用力一甩，总算甩脱了。

    他又观察了另外两个同伴，山姆紧跟在肖恩身后，看他那兴奋的样子，压根就没有考虑到危险，还有梅丽森，悄无声息的跟在后面，丝毫没有恐惧，这让埃里克多少有些佩服起来。

    “我们到了，就是这里。”走在前面的肖恩忽然停了下来，眼前的楼梯已经到了尽头，出现在一行人眼前的是一个巨大的地牢——真正字面意义上的地牢，埃里克甚至还能看到角落里的铁处女和那些牢房特有的铁栏杆。

    这让几个人都感到了紧张, 但埃里克注意到了更多的东西，牢房里插满了火把，地面上用金色和银色的金属绘制出一個奇异的法阵，在火光下闪闪发光, 法阵周围还环绕着一圈有着特殊符号的石头。

    肖恩教授转过身来，手中不知道什么时候多了一本怪异的古书，他将五人喊了过去，在法阵周围围成一圈。

    “白天的时候我没有说出全部真相，在我手中的确存在有禁忌的知识，神秘的智慧，黑暗的魔法，但我一直在犹豫，是否应该将这份知识分享给你们，你们是否有这样的资质领悟和掌控这份力量，但经过深思熟虑，我还是觉得是时候了。

    这座城堡最大的作用，便是让我可以不受打扰的研究这神秘的力量。

    我称其为异界召唤术，通过一种特殊的召唤仪式，能够召唤来自异世界的神秘存在，如果成功，我将获得前所未有的力量, 而作为我的追随者，你们也可以借此分享一部分力量。

    那么, 你们是否已经准备好了呢？”

    这话问出口的时候, 肖恩的神色变得异常严肃起来，这让埃里克到了嘴边的疑问又收了回去，这个问题其实十分无赖，就好像父母问小孩，‘你到底还想不想读书了’，又或者‘你这书难道是为我读的么？’，虽然是疑问的口气，却已经预设好了标准答案，埃里克实在不敢想象如果自己说没准备会发生什么。

    大概一定是十分不好的事情吧。

    “我准备好了肖恩教授。”

    “我也准备好了。”

    “额，我也是。”

    几个人都迟疑的回答道，多少有些不太情愿，但此时地牢中诡异的氛围却让他们丝毫不敢拒绝。

    肖恩忽然笑了起来，笑容很温和，但是落在五人眼中，却显得有些可怕。

    “很好，我就知道没有看错你们，不用担心，这个召唤仪式我已经进行了很多次，并没有什么危险。”

    他指了指召唤法阵上的记个圆圈，让几个人各自找位置站好，那是给召唤者预留的位置。

    接着肖恩将几张写着咒语的纸递给了众人，“这是启灵咒，一会当我念出咒语的时候，你们也要跟我一起念诵，感受这法阵的力量，将你们的精神融入其中。”

    伊格纳兹法阵需要非常强大的灵力才能激活，因为通过召唤法阵进行召唤需要借助召唤者的灵力来为此召唤法阵的稳定，召唤的东西越强大，需要的灵力也越强。一个人很难做到，因此需要将多个召唤者的精神力连接在一起才能做到。

    之前肖恩召唤的都是比较弱小的存在，因此才能一个人进行。

    几个人看着纸上的咒语，默默的念诵着。

    梅丽森忽然问道：“肖恩教授，你要召唤的是什么？”

    “我要召唤的是一个来自混沌海中的智慧存在，一个掌握了魔法知识的东西，这样它便能够将魔法的知识教给我们。”

    “那到底是什么？”

    肖恩淡然一笑，“我也不知道。”

    这坦然的回答让埃里克一阵无言，“那岂不是会很危险。”

    “要想获得这禁忌的力量，必要的风险还是要冒的，不过不用担心，我已经为此做好了万全的准备。”

    肖恩说着拍了拍手，一群绿色的小东西便从阴影中走了出来，它们穿着小号的黑袍，带着尖顶帽，每个人手里都端着一瓶蓝色的饮料。

    “这——这是什么东西！”

    几个人都被吓到了，之前虽然氛围有点紧张，但多少仍旧带着几分不确定性，肖恩教授表现出来的神秘感，还没有真正的展现出来，但是这些矮地精的出现，彻底让几个人意识到，教授这是要动真格的啦。

    “它们是我们的护卫，魔法战斗地精，非常强大的战斗仆从，如果召唤出来的东西太过危险，它们就会负责解决的。”

    对于肖恩的话埃里克十分怀疑，这些奇怪的小东西怎么看都不像是很能打的样子。

    肖恩看出了几个人担心，“不用担心，一切都在我的掌握之中，来吧各位，让我们开始召唤吧。”

    事实上肖恩的准备并不止于此，在法阵周围还安装了一些炸药，必要的似乎可以引爆炸药，不过这就不方便说出来了。

    这个似乎，一个苍老的声音忽然说道：“不用紧张各位，这种召唤仪式通常不会出问题，如果真的出了问题——你们也无须担心。”

    埃里克一抬头，发现说话的竟然是一顶帽子，就挂在地牢一角的一个衣帽架上。

    艾米丽被吓了一跳，“那个帽子！”

    “只是一顶会说话的帽子而已，它是我的魔法顾问，负责帮我鉴定召唤出来的到底是什么，好了不要在浪费时间了。”

    按照肖恩的要求，六个人在法阵周围围成了一圈，肖恩站在了召唤者的位置上，然后六个人一起念起了启灵咒。

    这是一种吟唱的方式来触发灵性反应的咒语，犹如在唱歌，只有音调而没有文字，开始几个人唱的还有些杂乱，但是很快一种异样的韵律便让声音变得充满了共鸣感。

    几个人的声音仿佛融为了一体，在地牢中回荡着，震撼人心的韵律让几个人的精神都变得亢奋起来，大脑变得出奇的清醒，渐渐的，他们感觉到了法阵的存在，他们的精神仿佛融入到了其中，那法阵的图案在他们脑海中浮现，在他们眼中浮现。

    法阵泛起了淡淡的白光，周围那一圈符文石一一被点亮。

    成功了！肖恩有些兴奋，他还是第一次使用这种群体召唤仪式，接下来就是念召唤咒语了。

    他拿起旧日之书，念诵了起来。

    “来自亚特兰奇世界的魔法超绝之存在啊。”

    “博学之灵物，知识之载体，坦荡之心灵，有问必答的神秘奇物啊。”

    “以伊格纳兹之法阵，开启通向异界之门。”

    “以我巫师肖恩之名。”

    “我祈求你降临这个世界。”

    地面上泛起了奇异的光芒，全部想着核心汇聚，光芒旋转着，流动着，犹如银河系的银盘，光芒的旋涡中间是一个漆黑的洞，一个巨大的通向未知世界的旋涡一样的通道，洞里渐渐有了一丝亮光，隐约能看到暗红色的能量激荡形成的巨大风暴，暗红色的奇异星体，那是异世界的冰山一角的诡异画面，怪异的声音从暗通道中传出。

    “来自亚特兰奇世界的魔法超绝之存在啊……”

    肖恩继续的念诵着咒语，他感觉到了那个熟悉的东西，上一次没能成功召唤的事物，此时离他越来越近了。

    从那黑洞中浮现出一个发光的物事，五个人都感觉到了一股巨大的吸力，仿佛有什么东西在从他们体内抽取着他们的灵魂。

    “表哥，我好难受！”

    “肖恩教授，我的脑子要炸啦。”

    “教授，快停下！”

    肖恩却面无表情，召唤术需要更加强大灵力，尽管成为了现世神灵，灵性变得十分强大，但他一个人依然不足以完成召唤，此时他头上挂满了汗珠，做着主要召唤者，他承受的压力更大，也更清楚此时绝对不能停下来。

    “肖恩教授，我们必须停下来。”埃里克大喊道。

    “不，马上就要完成了。”

    肖恩大吼着，意念奋力一拉，那东西从通道中来到了这个世界。

    旋涡消失了，光芒散去，能量的波动让周围的火把一阵晦暗，也让五个人一下子全都东倒西歪的瘫软在地。

    唯有肖恩，依然站在那里，尽管已经做好了心理准备，但是出现在眼前的东西，还是超出了他的预计。

