    　　是夜！

    　　雾隐村的月光经过雾气，给地面披上了一层淡淡的光沙，昏暗的阴影中，两名暗部鬼鬼祟祟潜向水影大楼。

    　　照美冥半蹲在树顶，看着前方的水影大楼，心下一沉：“情况不对，外围的警戒太松散了。”

    　　“陷阱吗？”杜克跟着问道。

    　　“不像是陷阱！与其为了我们两个大费周章，倒不如直接派大部队抓捕，矢仓不可能想不到这点。”照美冥摇了摇头。

    　　“别在这乱猜了，来都来了，直接进去看看不就知道了。”艺高人大胆，杜克可没有照美冥那么多顾忌。

    　　照美冥一阵无言：“我们是潜入，当然要谨慎一些，情报不足不能冲动。”

    　　“那这样好了，我负责潜入进去刺探情报，你留在原地给我接应。”杜克迅速制定作战计划，他正愁没理由支开照美冥。

    　　“不要小看我，怎么可能让你一个人做这么危险的任务。”照美冥摇头否决。

    　　“总得要有个人留在原地接应我，除了你没别人了。”杜克耸耸肩。

    　　“好，那你小心行事，遇到危险不要冲动，赶紧出来我这在等你。”照美冥无奈点点头，看着杜克潜行消失在黑暗中，焦急等待起来。

    　　……

    　　两人不知道的是，早在二十分钟前，一伙心怀不轨的雾忍就先一步潜入了水影大楼。通过长老的内奸策应，他们一路绕开触发式陷阱，连续破开结界，直接冲到了水影大楼内部的广场。

    　　不过他们的好运到此为止，解开结界的密码出错，水影大楼内的暗部闻风而来，广场上顿时血流成河。

    　　因为结界的缘故，水影大楼外风平浪静，在里面却杀声震天。

    　　刀光剑影伴随着火光闪烁，两拨人厮杀在一起，惨叫声不停响起。守卫水影的暗部是矢仓的亲信，他们都是千挑万选的精英，又被矢仓洗脑，成了悍不畏死的杀人机器。雾忍们虽有再不斩等几个高手，也只能占据少许上风。

    　　“水遁?水龙弹之术！”

    　　咆哮的水龙卷起两名暗部撕成碎片，污血汇入水流洗刷在广场的地面，空缺很快被补上，得手的雾忍还没来及转身，又被数把利刃刺穿。

    　　“水遁?豪水腕之术！”

    　　“……”

    　　“水遁?水牙弹！”

    　　“……”

    　　“去死吧，你们这群刽子手！”

    　　忍者的战斗并非动漫中一打就是好几十集，就算是小股规模的冲突，也很快就分出了胜负，人数占优的雾忍一方艰难取得了胜利。

    　　以再不斩为首的这帮人，没有理会地上哀嚎的同伴，全部脸色凝重看向前方，一股庞大的压迫力正在靠近。庞大的查克拉纵观忍界也屈指可数，毫无疑问，在雾隐村能有这股查克拉的，仅有一人。

    　　四代水影矢仓！

    　　巨大的探照灯突然亮起，将广场照得如白昼一样明亮，数十名面具遮脸的暗部一个接一个出现。站在C位的四代水影矢仓皱眉看着下方的叛逆，脸上闪过一丝不悦。

    　　水之国雾忍者村的第四代水影，三尾的人柱力矢仓。从外貌看，是个银发紫瞳的矮个子，左眼下有一道形似缝合痕迹般的伤痕，给他不苟言笑的脸上增加一分狞色。虽然长相像小孩子，不过本人其实早就成年了，换言之，这是一个保质期的合法正太。

    　　背后的兵器珊瑚棍非常有特色，两端带钩，上面装饰着绿色花朵的黑色铁棍，忍界独此一家别无分号。

    　　“忍刀七人众的桃地再不斩，想不到被称为雾隐鬼人的你，会选择背叛我！”遭遇背叛，矢仓丝毫没有动怒，平静看着众人，仿佛早已知道这天会到来。

    　　“你的冷血政策注定会被推翻，今天就让我用斩首大刀取下你的脑袋。”再不斩满身血污，手持大刀，浑身煞气宛如恶鬼。

    　　“杀光同班毕业的你，竟然说我冷血，真是可笑至极。”矢仓冷笑连连。

    　　“少废话，明年的今天就是你的忌日。”再不斩额头青筋暴起，双手结印。

    　　“水遁?雾隐之术！”

    　　雾气在广场宽阔的地面扩散了开来，再不斩隐身于层层浓雾之中，面对村子里最强的水影，他直接使用出最拿手的无声暗杀术。

    　　除了矢仓，还有数十名暗部，再不斩只求用此招拖延时间，让自己人休息一会儿，恢复体力。

    　　“在我这个水影面前使用水遁，太天真了。”浓雾中，矢仓的声音响起，他毫不避讳声音暴露自己的位置。

    　　“水遁?矶怃大瀑布！！！”

    　　矢仓话音未落，庞大至极的查克拉疯狂卷动浓雾，以他自身为中心，暴起的三尾查克拉猛地在原地制造出狂暴的水流。几乎是在一瞬之间，矢仓用尾兽的查克拉，掀起惊天的巨浪，如同海啸一般汹涌的洪流荡平雾气，朝再不斩疯狂压下。

    　　广场巨大的空间，这一刻显得格外狭小，暗杀水影的雾忍们避无可避，集体被海啸吞没。卷起的涛涛大浪上，再不斩挥舞着斩首大刀和水影矢仓展开了激烈的近身战。

    　　势大力沉的大刀劈下，矢仓立马用自己的兵器珊瑚棍，挡着斩首大刀，只听一声磨牙刺耳的脆响，两人的武器在空中交汇，直接带起一堆火星。

    　　很难想象，矢仓娇小的个头，爆发出的力量竟然毫不逊色给再不斩。

    　　一触即离的冰刃战打开，两人挥舞各自兵器，一时间斗了个旗鼓相当。不同的是矢仓轻松写意，而再不斩久战不下，越来越急躁，身为斩首大刀的使用者，冷兵器交锋是他的强项，而矢仓的优势是体内的尾兽，时间拖得越长对他越不利。

    　　矢仓敏锐捕捉到再不斩的焦躁，故意卖出一个破绽，引得再不斩刀锋劈下落空。

    　　“珊瑚棍四连击！！”

    　　矢仓冷笑一声，查克拉注入珊瑚棍，连续击打向再不斩胸口，可以想象，若是这连续几次重击落下，再不斩不死也得送掉半条命。

    　　“白痴，这么简单的破绽难道我会看不出来！”

    　　千钧一发之际，再不斩迅速抽回大刀，直接一个反身斩，劈向矢仓脖颈。

    　　别看斩首大刀和门板一样笨重，实际上在再不斩手里的时候，完全没有那些累赘的感觉。原著中他和卡卡西比拼近战，三下五除二就把对方撂倒，就可见一斑。

    　　此时的他，早已将斩首大刀使得出神入化，举重若轻完全不感觉到笨重，相反还有点灵动的感觉。

    　　矢仓一时不察上了再不斩的当，急忙抽回珊瑚棍格挡，虽逃离了被斩下头颅的命运，可仓促之间还是被凶悍的蛮力击飞了。

    　　刚刚来到广场的杜克，引入眼帘的就是这一幕：“我X，再不斩什么时候这么吊了，压着人柱力打？”

    　　再看场上两拨人杀得你死我活，杜克眼咕噜一转，默不作声避开所有人，偷偷潜入了水影大楼腹地。虽然不知道发生了什么，但有人集火甘当炮灰，杜克自然要牢牢把握机会。

    　　“再不斩这家伙其实也不错，挺乐于助人的，以后抽空跟卡卡西说说，插他的时候别那么用力。”

    　　杜克三步并着两步，七拐八绕，奇迹般摸进了水影办公室。一览无余的办公室，除了桌上的文件，就剩一面俯瞰雾隐村的大窗户，他什么也没找到。

    　　“喂，你这家伙是谁啊？”一个带着面具的雾隐暗部堵住大门，吊儿郎当说道。

    　　杜克眨巴眨巴眼，闻着空气中满满的中二气息，下意识开口道：“带土？”

    (本章完)

