    古手川神见和大乌龟的战斗看似持续了很长的时间，但其实也就几分钟。

    就在白川胡桃疑惑她刚才是不是幻听了的时候，古手川神见的身形从湖里浮了出来，他屁股下面，正是刚才那头喜欢口吐芬芳的大乌龟。

    两姐弟看着它，一脸警惕的后撤。

    大乌龟爬到了岸上，在几个人心惊肉跳的注视下，面无表情的古手川神见从龟壳上跳了下来。

    大乌龟耷拉着个脑袋，不复刚才的神气，趴在地上，声音闷闷的道：“那个、那个刚才擅自偷吃了各位大人的食物，还有各种各样的失礼之处，真的是对不起！”

    成精了的大乌龟竟然在向他们道歉，几个人下意识侧头，抬手挖了挖耳朵。

    “你是不是新闻发布会看多了？以为道个歉就没事了？啊？”古手川神见目光很不善地看着它，仿佛在看一锅王八汤。

    大乌龟身子很人性化的抖了抖，带着畏惧和委屈：“我、我赔你还不行吗？”

    说完，它转身回了湖里，没多久就又回来了，嘴里叼着一块拳头大的金子。

    它把金子放在地上，眼睛里露出肉疼的神色：“这足够了啊，够你买好多新帐篷和牛肉了。”

    古手川神见上下不住打量着它：“你还懂物价？”

    “我又不是土鳖！”大乌龟打了个响鼻，转过身子，扭过头道：“好了，你快把剑拔出来吧！我真的错了，以后看到你一定有多远躲多远……”

    在它屁股后的龟壳上，插着一把长剑。

    如果不是这刺穿了它龟壳的一剑的话，它哪会那么轻易认输？

    不过一想到刚才的遭遇，它的身子又是忍不住抖了抖，背对着所有人的眼睛里带着惧怕。

    古手川神见跳到它身上，侧头道：“刚才你答应过的事，如果没做到的话，我还是会来找你的。”

    “少、少看不起龟了！”大乌龟有些心慌：“你就看着好了，我绝对说到做到！”

    古手川神见嗯了声，抬手将剑拔了出来，又跳了下去。

    大乌**也不回，爬回了水里，潜到了水底最深处，趴在一大片金子上，委屈的缩进了壳里。

    不就啃了一点儿苹果吗？还追下来打我……咱们到底谁是妖怪？

    ……

    古手川神见拎着剑，和相当压手的金块走了回去。

    几个女生看了看湖面，又看了看他，嗖的围了过来，视线来回打量着古手川神见，一个个透着古怪。

    古手川神见往湿透了的身上看了看。

    衣服紧紧贴在身上，身下威武的弧线也凸显了出来。

    他下意识拿手挡住。

    几个女孩子红着脸移开了视线，白川胡桃咳嗽一声，古怪道：“古手川，你和它多大的仇呀？至于跳进去找它麻烦吗？”

    古手川神见嘀咕道：“怎么滴？我每天辛辛苦苦练功夫，难道还要受一只乌龟的气吗？凭什么呀？没把它拿来煲汤已经是我心地善良网开一面了。”

    一群人无言以对。

    这要是换个人的话，她们一定会觉得这是疯子才能说出的疯话。

    可、眼见为实……

    小鸟游花舞水润润的眼眸闪动着光泽，不知在想些还什么。

    有佳有些大呼小叫：“哇塞，古手川！原来你这么厉害啊！”

    古手川神见又是一愣，才意识到一直瞒着的有佳也在这儿。

    他心中暗叫糟糕，然后低头看了看手里的金块，想了想，看着她，试探道：“想要吗？”

    有佳愣了愣，眼眸顿时亮了，心肝扑通扑通跳：“啊？你、你舍得分给我？”

    这么大一块金子，一定值不少钱吧？

    “只要今晚的事情永远保密，我就分给你一些，怎么样？很划算吧？”他语气里带着蛊惑，活脱脱一个怪蜀黍。

    “保密？”有佳眨眨眼睛，思索了起来。

    “……多分你一点儿。”

    “今天的事我一定会烂到肚子里去的！”有佳拍着她没有的胸脯，信誓旦旦的保证。

    “这就好。”

    古手川神见放心了，伸手把金块放到三日月晴空手里，迈步带着小神官一起去附近的林子里捡干木柴。

    他没带多余的衣服，帐篷又灌满了水，现在只能生点儿火，烤烤衣服再说。

    等他们一人抱着一堆柴火回来后，几个女生正围在一起，正在聊这一块金子值多少钱。

    “这金子这么大，又这么完整，少说也得一千多万円吧？”接触过一点相关知识的白川胡桃给了个猜测的答案。

    “什么？一千多万？这么多！”

    小鸟游花舞掩着嘴巴，这么大一块金子，都比得过她唱一年歌了！

    有佳脑袋更是晕乎乎的。

    她一个月有五千、啊不，是八千円的零花钱。

    一千多万……是、是多少年的零花钱啊？

    这道题她不怎么会算了。

    就连三日月晴空也忍不住多看了好几眼。

    这是她这辈子都没见过的财富……

    “横财、横财而已，待会儿咱们都有份儿。”古手川神见放下木柴，努力消减着她们心里的落差，解释道：“这种事一般哪能遇得到？是吧？”

    几个女生仔细想了想，下意识点头。

    确实遇不太到呢。

    旁边的小神官忽然勤快了起来，又是点柴火，又是打水给他洗手，还拿了条干净的毛巾给他。

    古手川神见被他这么照顾的有些不适，下意识道：“放心，有你的那一份儿……你正常点，我起鸡皮疙瘩了都。”

    小神官不以为意，反正不是搞那种姐弟俩分一份儿的就好，要是那样的话他抢不过。

    他起身道：“我回去了，没事的话别叫我！”

    “哎……”古手川神见伸出尔康手：“今晚让我挤一挤啊。”

    他的帐篷里全是水，已经住不成了。

    “抱歉，没位置！”小神官在这上面始终不肯松口。

    “哈？你不就一个人吗？”古手川神见眼中带着诧异。

    白川胡桃拉了拉他湿湿的衣服，挤了挤眼睛：“他也有说不出口的时候啦！这样吧，今晚你就和我们挤一挤好了，我们相信你哦。”

    对面的小鸟游花舞一愣，摇了咬下嘴唇，鼓起勇气道：“我、我们的帐篷里也有空余的空间！”

    “我也愿意让出点地方给你哦。”有佳从金子上收回目光，看着古手川神见，越看越顺眼的道。

    最后没说话的三日月晴空，也伸手拉住了他的衣袖。

    古手川神见第一次享受到这种待遇，心情不禁有些荡漾。

    尽管不一定是好事。

    但至少这个被在乎的时刻还是让人蛮受用的。

