        清辉眼神都不带变幻的，还是那副颓懒散漫的样子。

    已经随意甩掉了刚才手中拿着的那把剑，手锐利成锥，直接刺穿对方的身子，看着对方扭曲的化成光点消散。

    连句话都懒得听对方说完的。

    小姑娘轻啧了一声，满是烦躁。

    “既然不是真人，叨叨叨个什么？”

    吵。

    而且怎么不管是明月本人，还是别人装作明月的样子，都是这么一副娘娘们们的磨叽模样？

    “怎么可能？！”

    尖锐的更加吵闹的声音传来。

    像是把尖锐的小刀一样，刺的人脑子生疼。

    清辉本来就不多话，喜欢清静，觉得周围人吵，如果不是打架，她可以自己在一个地方一动不动几百年都没关系，此刻被这么一声，激的瞬间炸毛。

    强悍的灵力瞬间挥出。

    将在周围布置下幻境的那精怪瞬间逼出。

    那丑陋精怪瞬间落地。

    同时，浅咖的声音一下子回归。

    清辉还没来得及说什么呢。

    就听见浅咖的声音有点幽怨。

    ‘清辉大人，您不能让人把话说完嘛？’

    浅咖之前是能够看到听到清辉周围状况的，只是跟清辉无法交流，反正以清辉那脑回路，直来直去的，估计也不会在幻境之中太久，而且对方这个位面也是灵剑，怎么着也伤不着她。

    于是欢快看戏。

    结果这戏看到一半，正看到激动处，毕竟作为明月大人和清辉大人的cp粉，冷不丁看见这一幕还真是怪激动的。

    然后……？

    恩，对的，自家暴躁好战的宿主不等人家把台词说完，直接把人家弄死了。

    让她这口气不上不下的难受。

    清辉掀了掀眼皮，抬脚往那精怪方向凑近，听见浅咖的话，眼底带着一丝了然。

    ‘怪不得，你总是这么，吵。’

    原来平时的时候就喜欢听这些废话。

    像是一下子想明白了什么事情一样，清辉认真的点了点头。

    浅咖：……不，不是，我没有。

    然后就见清辉抬脚，直接踩在了那精怪身上，鼻尖微微嗅了嗅。

    模样看着像是在找食的小仓鼠，但是动作却是实打实的小霸王模样。

    语气慢吞吞的，又带着点软糯，但是在这鬼哭狼嚎的背景音下，却是有种其他的感觉。

    “不是下界生灵的气息……从上界来的？”

    “你，你到底是谁？！”

    下界不管是修士还是其他的什么生灵，没有不被她所迷惑的。

    虽然她看不见旁人陷入的幻境之中，到底是什么样的光景。

    但都是能勾起自己内心深处最为在乎的人的。

    怎么可能有人从一开始就丝毫没有受到影响？

    清醒到这种地步。

    浅咖：对一把暴躁灵剑用幻术也真是有你的……

    “幻术呀？”

    清辉皱着眉头，“还让我，白高兴一场。”

    以为这么简单任务就稀里糊涂的完成了呢。

    “那家伙在我跟前，可从来没有那种锐利气息。”整条调养生息的，看着她在前面打打杀杀，简直不像话。

    “说话，也不是那种语气。”清辉掰着指头数。

    “要揽我的话，也不会揽肩膀。”因为她太闹腾，控制不住她，对方一般都是直接按着头往自己怀中按得那种。

    