    “跳舞怎么就娘们叽叽了？你什么都不了解就瞎说，以后在外面可别说这些话，丢人！”楚翘娇斥。

    刚才有孩子在，她给这家伙面子没动手。

    顾野摸了摸脑壳，还掏了下耳朵，委屈辩解：“本来就娘们叽叽的，我又没说错，反正小宝不能练舞。”

    “啪”

    脑壳上又被抽了一巴掌。

    “你去舞蹈学校看看，男学生可不少，国家既然设置了这门课程，就说明肯定是正当合法的，小宝有兴趣还有天赋，干嘛不让他学？好好的艺术，到你嘴里就成娘们了，这话要让那些男性舞蹈家听见，非抽死你不可！”

    骂完了，楚翘还狠狠瞪了眼，顾野这样的行为太专制了，她得替前世的小宝出出气。

    “那以前的太监也是合法正当的呢，你也让小宝干？”顾野小声怼了句，很不服气。

    他又不是没看过男人跳舞啥样，穿着紧身裤，身体比娘们还软，只要一想到小宝以后也会那样，顾野整个人都不好了。

    “有意见大声说，别嘀咕！”楚翘眼一瞪，脸一沉。

    顾野缩了缩脖子，“没意见，你说的都对。”

    反正他不同意小宝练舞，以后他私下教育小宝，男子汉就得干点阳刚的活，别整娘们那一套。

    楚翘白了眼，别以为她没听到。

    “小宝对练武这些没兴趣，他喜欢弹琴唱歌跳舞，而且很有天赋，如果好好培养，以后肯定会有出息，一个人最快乐的事, 就是做自己喜欢的事, 我们对大宝小宝最大的期望, 就是他们健康快乐地长大，也不用有太大的出息，有个正当合法的职业, 并且能糊口，就非常好了, 你说是不是这个道理？”

    楚翘苦口婆心地劝说, 她不希望这一世, 顾野和小宝还会因为职业规划，有激烈的争执, 说服顾野转变观念，是最好的办法。

    但顾野却并没有这么容易被说服，他认定的事, 很难改变。

    “小宝才六岁, 他哪知道自己未来会喜欢什么, 现在跳舞弹琴也就是一时兴起, 长大后未必还会喜欢，我小时候一年一个想法, 当警察开飞机开火车开卡车，全都想过，可我现在却在卖机床, 人这辈子变数太多了，先让小宝学钢琴吧, 说不定没半年他就改变主意了。”

    顾野说得头头是道，楚翘噎住了。

    她之所以支持小宝, 是因为她知道小宝日后会成为影帝，但顾野不知道, 所以顾野的想法也没错。

    “行，先练琴吧，我打听过了，好一点的钢琴要一万六，岛国进口的。”

    “你看着买，不用和我说。”

    顾野听着就头大，他又不懂钢琴, 反正他负责挣钱，怎么花媳妇说了算。

    楚翘笑了下，故意问：“你不怕我乱花钱？”

    一万六可不是小数目，全机床厂都只有她敢这么大手笔, 哪怕全沪城，也没几架钢琴，属于真正的奢侈品。

    “这话不对，媳妇花钱哪有乱的说法？那叫天经地义，不管怎么花都是正经花钱，花钱了，开心了，那就挣着了，划算！”

    顾野表情一本正经，眉毛都不动一下，其实他刚才心里还是有点疼的，一万六啊，都能买一台车了，这个叫钢琴的玩意儿是真贵。

    其实他更想说，就不能让小宝练个二胡口琴？

    那也是艺术，还便宜，也不占地方，多好。

    但顾野不敢说，怕脑门又挨巴掌，本来就不是太聪明，再抽几下就更蠢了，他还得卖机床呢。

    楚翘笑得明**人，心里极受用，嗔了眼，“油嘴滑舌，口是心非！”

    “绝对一万个真心，不信你摸摸。”顾野笑嘻嘻地去抓楚翘的手。

    “摸你个头啊，上班去！”

    楚翘抽出了手，推这家伙出门，到了门口，顾野四下张望，一个人都没有，便色从心起，在楚翘脸上亲了下去。

    “哎呀……有人……”

    “没有，都上班了。”

    顾野亲了下，色心越发骚动，觉得这样比在家里更刺激，还想再深入些，才刚亲上，就听到楼上大呼小叫声：“啊哟哟……什么都没看到，没看到！”

    是楼上的住户，两口子都在机床厂上班，下楼就看到了小两口在亲热，羞得他们赶紧往回走，走了几步就停下了，猫在楼梯口看热闹，四只眼睛瞪得溜圆。

    楚翘又羞又气，一把推开某人，跑回了家，还关上了门，差点撞上顾野的鼻子。

    顾野笑嘻嘻地摸了下鼻子，面不改色地和楼上的夫妻打招呼。

    “顾科长，你和小楚感情真好，上个班都难舍难分。”男人打趣。

    “那是，我都恨不得把我老婆揣兜里上班了。”顾野脸都没红一下，门背后的楚翘却羞红了脸，啐了口，臭不要脸的。

    论厚脸皮，全厂人加起来，都比不上顾野一个人，他和这对夫妻若无其事地聊天，仿佛刚才亲嘴被看到的不是他一样，一点都不难为情，他这么平静，夫妻俩也不好再取笑，开了几句玩笑后，就上班去了。

    “翘翘，我上班去啦！”

    顾野冲门大喊了句，他知道媳妇肯定躲在门背后偷听。

    说完他便走了，楼梯上传来极响的脚步声，楚翘悄悄开了门，才刚探出头，脸上就被偷亲了下，吓得她跳了起来，看清了是嬉皮笑脸的顾野，气得捶了几拳。

    “走了走了。”

    顾野笑嘻嘻地一口气跳了七八级楼梯，两层楼梯，这家伙三次就跳完了，到了楼下还冲上面挥了挥手，楚翘本来板着脸，忍不住笑了。

    比大宝顶多大三岁，她养的是仨孩子。

    一个星期后，是和梅九明约定好的日子，楚翘老早就约好了刘太，她又约了其他几个太太，连梁太也动了心，梁太是太太团的标杆，她买了珠宝和衣服，没多久就会有人跟风。

    所以，去画廊的太太团，一下子就增了十来个，超出了楚翘的预期，她给梅九明打电话说了声，让他做好准备。

    “放心，我都安排好了，再多的人都没问题。”梅九明云淡风轻，毕竟是见过世面的，这么点小阵仗不在话下。

