    众人听到这话，又是大吃一惊。

    想着若是杜宇飞认识百里云，那之前的种种解释就都只是掩饰，因为他完全可以与百里云商量好一切，然后让百里云配合着做就好。

    毕竟目前从这件事情上来看，他们双方都是受益的。

    只是这杜宇飞真的有这样大的胆子，如此做吗？

    要知道此事牵连甚广，一旦被揭穿，别说一个稷下学宫，就是三大巨头联手，恐怕也保不下他。

    众人又想了想，觉得这事根本不可能。

    因为此事成功，百里家能够洗刷冤屈，固然愿意。但是稷下学宫呢？仅为赢得辩论？这也未免太不划算。

    “素未蒙面！”

    杜宇飞淡淡地说道。

    “原来如此，不过有人说杜公子和百里云长得很像，可惜贱妾一时不记得是谁说的了。”

    那妇人依然笑着说道。

    “难道杜宇飞就是百里云？那之前说话的又是何人？”

    “如果这杜宇飞就是百里云，那确实有可能这样做。但是稷下学宫就不管吗？”

    众人听到这话，不由地又望向杜宇飞，悄悄议论起来。觉得原本清晰的事情，又变得复杂起来。

    “我既不认识百里云，更不是百里云，也没有冤枉景家。言尽于此，夫人爱怎么想那是夫人的事！”

    杜宇飞似乎耐性已尽，说罢朝台下走去。

    “贱妾也没有说公子是百里云啊，只是觉得景家这事太过奇怪而已！”

    那妇人似乎自言自语地说着，不过声音又刚好让在场之人听得真切。

    “贱妾你又奇怪什么？”

    一个怒气冲天的声音从厅外传来。

    众人回头一看，只见一个浑身是血，但是英气勃发的杜宇飞走了进来。

    “又一个杜宇飞？”

    “难道他们是孪生兄弟？”

    “恐怕有一个人是假的吧！”

    在场之人看到两人长得几乎一模一样，不由地低声议论起来。

    百里云走进大厅，见到杜宇飞也是一愣，诧异地道：“你是谁？”

    杜宇飞闻言也停下脚步，站在高台之上看向百里云。

    当他看清来人时，神色有些慌张，似乎没有想到会在此处见到百里云。

    不过片刻后又恢复正常，依然风度翩翩地笑道：“在下杜宇飞。”

    “你就是杜宇飞？”

    百里云身上怒气更胜，恶狠狠地盯着杜宇飞说着，同时挥了挥手。

    这时厅外又走进十来个人，其中有两人走上前，将手中抬着的东西扔到厅中。

    “砰！”

    众人看去，竟是一个血肉模糊的尸体。

    “这也是你的杰作吧！”

    百里云说着，又扬手将一物扔向杜宇飞。

    “咚！”

    杜宇飞并没有伸手去接，那东西直接掉在高台上，发出清脆的响声。

    众人看去，赫然是一只戒指。

    “看来这就是杜宇飞之前说的储物戒。”

    “如此说来两人并未合谋！”

    “怎么可能合谋，这事利益不均，稷下学宫又不是傻子。”

    在场之人见到那戒指，已经完全明白过来。

    杜宇飞看着满脸怒容的百里云，拱了拱手道：“在下如此做法，确实伤了贵族颜面，但是不也还了你们清白，百里兄似乎不需如此动怒吧？”

    百里云闻言一愣，觉得对方说的似乎有些道理。

    虽说杜宇飞使了一些手段，他也获得一些好处，但是最大的便宜却是百里家占了。

    想到此处，百里云面色缓和了一些。

    不过他依然大声喝道：“百里家自有百里家的行事风格，阁下安插暗探，就是对我百里家不敬。更何况你假扮成我，恐怕也有事后推责于我之心吧！”

    众人听到百里云的话，想想也确实有此可能。

    这杜宇飞在邯郸城中闹的事情不算小，几乎将七国都得罪了，特别是信陵君和平原君，估计已经恨他入骨。

    将来他是可以一走了之，但是当百里云这幅容貌被人认出之时，恐怕众人都会将怒火发泄在百里家身上。

    杜宇飞闻言连连摆手道：“百里兄误会了，我这容貌也是父母所给，何来假扮一说。更何况前几日在下也是被逼上台，哪曾想到有这许多事情。”

    众人听杜宇飞如此一说，也觉得有他说的有理。毕竟杜宇飞并非自己跳出来，哪有嫁祸给百里云的道理。

    “惺惺作态，本就是计划好的，又何必装作毫不知情！”

    那妇人见众人有些相信百里云与杜宇飞的话，便又指责两人合谋，欺骗众人。

    众人闻言，觉得这个妇人真有些敢想，不过细思之下，却也不是没有这种可能。不由地又看向百里云和杜宇飞，想看他们如何回答。

    “你这贱妇好大胆，休要在那挑拨，别人不知道你的想法，难道我还不知道你的目的！”

    百里云朝着二楼大声吼道。

    “哦！贱妾也不过随便说说，倒成了有目的的人，贱妾倒是想听听百里公子的高见！”

    那妇人一脸妖媚，轻蔑地看着百里云，似乎根本就不把他放在眼中。

    “别看你一直维护景家，好似景家的人一般。但是从你之前的言行，我早就猜到你不是景家的人，你不过是为了让你背后的人脱身罢了。但是既然惹到我百里家，不拿出点诚意来，就像如此轻松离开，恐怕这个想法太天真了吧！”

    百里云说着，见那妇人一脸不屑与挑衅，突然双目猛瞪，右手食指指向那女子，怒道：“你莫非想死？”

    百里云此言一出，身上散发出浓烈的杀气。让在场之人都是一惊，没想到他如此年轻，一身杀气竟如经久沙场的老将一般。

    与此同时，跟随在后的十来人，也同时释放出劲气，众人顿时感觉厅中刮过一阵强风。

    “琴心炼灵境！”

    “十几个琴心境高手！”

    “好像还有一个是通灵境！”

    众人小声议论着，看着杀气腾腾的百里云和威风凛凛的百里家锐士，他们这才猛然发现他们错了。

    之前因为谣言的影响，百里家如同过街老鼠，似乎人人都可以喊打喊杀。让他们有了一种错觉，觉得百里家不过如此，是可以随便打杀的。

    但是百里云的霸道，让他们明白过来，百里家并非一般家族。百里家作为数百年的大家族，底蕴深厚，更是先后曾扶持过赵国几任君王，又岂是轻易能够撼动？特别是他们中一些老人，似乎又想起了几十年前，邯郸城中的望族被百里家灭族的情形。

    “既然你侮辱了百里家，那就只能用你的血来清洗！”

    这是百里家的人，杀了对方后留下的最后一句话。

    “不可再参与到百里家的事情里！”

    一些人心中已经升起惧意，暗暗地告诫身边的晚辈。

    那妇人被百里云一喝，心中倒也是一惊，没想到百里云会如此霸道。

    知道此刻与他针锋相对并非上策，也非那人的本意，而且也容易暴露自己的身份。

    但是该如何挽回呢？那妇人心中暗想，同时打量着在场众人，突然她的眼睛停在了李欣桐身上。

    “之前言论？”

    那妇人似乎想到了什么，声音不大不小地响起，一双桃花眼又故意朝李欣桐看去。

    李欣桐也知道她的目的，微微一笑，缓缓地走上前来，打开那个小匣子，赫然是一块回音石。

    众人见到回音石皆是一惊，没想到风云阁竟然利用回音石传音，那在场之事岂不是全邯郸城都知道了。

    “风云阁如此做法，难道也参与其中？”

    众人暗暗猜测，心中疑惑更重。

    李欣桐见到众人疑惑的目光，这才缓缓地开口道：“风云阁因每次辩论后，都会有不少人前来央求辩论记录，风云阁为此也添了不少工作，而且记录也不能完全满足需求。”

    “恰巧这次回音石的出现，让我们有了一个想法，就是利用回音石传音。此事兹事体大，本阁也曾告知赵王，赵王也极为赞成。只是要求本阁事先不要透漏，故而先前并未明言，还请各位见谅！”

    众人听到她这样一说，倒也能够理解。但是想到赵王的要求，却又都觉得有些奇怪，赵王到底想要做什么呢？

    那妇人见到回音石，脸色变了变。心中虽然有些惊讶，不过却也达到了她的目的。

    于是她又娇笑地看着百里云说道：“好高妙的手段！”

    众人原本见那妇人看向李欣桐，以为她已经服软。没想到此刻却又挑起了争端，而且这次竟然连风云阁也带上了。

    要知道风云阁虽然在赵国，但是却并不隶属于赵国。

    而且在场的大部分人都知道风雨阁背后的事情，那是一个比百里家只强不弱的大势力，这妇人到底想做什么呢？

    众人心中疑问不断，她到底是哪方势力的人？

    “无知蠢妇，风云阁也是你能诋毁的，真不知死是何物？”

    百里云初时听到风云阁的传音时，也有些惊讶。

    此刻见那妇人居然连风云阁也说成自己的帮手，看来是狗急跳墙，一定要将这一切都栽在自己的头上。

    不过既然对方如此，他自然也就顺水推舟，将风云阁也拉倒他这边再说。

    至于对方的栽赃，他倒也不太担心，他早就知道对方不会轻易放手，也为他们准备好了“礼物”。

    “这是恼羞成怒了吗？贱妾也只是随便说说而已，百里公子又何必如此动怒！”

    “哈哈哈，恼羞成怒？你也配?”

    百里云大笑一声，朝身边的人喝道：“你们给我上去，将她就地斩杀，我今日倒想看看，谁敢出手助她！”

    百里云睥睨地望着楼上，似乎在看什么人敢出手。

