    没有任何希望或者转机。

    军团先锋的火流星和战争使者的黑星齐齐撞向天空城。

    这座被所有潘朵拉人士视为魔法最高殿堂的地方顷刻间被战火包围，高耸的魔法塔被拦腰截断，鳞次栉比的建筑轰然倒塌，一切的毁灭都呈现在众人面前，仿佛像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    本以为天空城的到来会让战局有所改观，只是还不等天空城真的有所建树，对方就又掏出了一张底牌，直接废掉了潘朵拉为数不多的希望。

    战争使者看着蓄能完成的魔能炮，脸上浮现出狰狞的表情。

    “即便这种关头也不撤退么，伽美什你还真的是我见过最硬气的大法师。”战争使者攻略过不少魔法星球，但是眼前天空城魔法学院的院长伽美什，在这种情况下依旧不闪不避，想要以死换伤的决心实在是令人惊叹。

    战争使者见对方以死明志，不得已只得将毁灭之力的目标从终焉谷的城墙换为头顶的魔能炮。

    伴随着天空城轰然倾塌，浮空城中的悬浮法力符文失效，天空城崩裂化为无数巨大的石块从天跌落。而在天空城崩溃的最后时刻，一道粗壮的魔能炮激射而出，一时间整个终焉谷都被紫色光芒笼罩。

    地面的黑色电流逆流而上，和魔能炮对了个正着。

    两股能量碰撞在一起，集合了数位大法师、以及院长伽美什全部魔力的魔能炮，威力显然更胜一筹，将黑光无限压低。原本战争使者挺直的脊梁都开始被压弯，整个人在魔能炮下苦苦支撑。

    所有人都注视着眼前这一幕，现在天空城没了，伽美什毅然决然献身想要和战争使者一换一，只有干掉其中一名战争使者，他的牺牲才是有意义的。

    战争使者的翅膀弯折，从口齿中渗出不少血丝，就连翅膀也有多处发生断裂，十分狼狈。

    尤其是蹄状的双足，此刻已经深陷断桥下，周围密布的裂纹和下陷的足迹无不证明他此刻正在承受多大的压力。

    就在这个时候，天空城彻底崩塌，下方的法阵和魔能炮被一道黑色闪电自上而下贯穿，轰的一下应声碎裂。

    原来是另外一位战争使者在天空城内施展了毁灭之力，直接破坏了法阵和魔能炮的枢纽核心。

    压制力极强的魔能炮没有了能量供应，顿时戛然而止。

    周身的恐怖压力倏地消失，战争使者狞笑着张开嘴，血液染满了唇齿，看上去狰狞恐怖。

    “很好，伽美什我愿称你为我所征服过的数十颗行星中最强法师！”战争使者也曾攻城略地过不少行星，但是能让他如此狼狈的，只有伽美什一人。对于这么一位宁愿牺牲自己也要轰出这一发魔能炮的狠人，即便是对手的战争使者也敬佩不已。

    “但是凭你一人无法阻止异星浩瀚征途的脚步！”

    随着一声霸气的宣言，上下两道黑色闪电交汇，整个下坠的天空城瞬间崩碎成无数细小的石块，宛如一场从天而降的石雨。

    偌大的天空城分崩离析，荡然无存。

    而与此同时，终焉谷的城墙上却涌现出一阵魔力波动。

    原来在天空城化为齑粉的最后时刻，安东尼达斯传送到天空城在最后时刻将魔力耗竭的伽美什带走。

    战争使者嘴角的笑容凝固，因为他发现天空城的遗迹中并没有大法师伽美什的尸体，而一道熟悉的魔力波动出现在城墙上……

    “很好，浪费魔力救了一个没有无济于事的大法师。接下来，看你怎么面对异星军团的进攻。”战争使者话音刚落，另外一位战争使者挥着巨大的双翼从天而降。

    为了这次进攻万无一失，以免犯了上一次进攻废土葫芦娃救爷爷的情况，这次异星军团副官阿布扎直接安排了两位战争使者同时登台，力求直接扫除潘朵拉星的一切障碍。上一次废土杜鲁和加尼斯因为夺权之争，导致失利。所以这一次在沃米尔大本营的时候，阿布扎再三叮嘱，要是这次因为内斗而失败，两人就都不用回来了。

    而这时，城墙上的众人看到，天空中坠下的碎片填补了断桥和终焉谷之间的沟壑。

    虽然不至于一马平川，但面对已经下降高度的城墙，却可以真正的兵临城下短兵交接。

    两位战争使者并肩而立，望向面露恐惧的终焉谷众人：“接下来，享受你们生命最后的时刻吧！”

    战争使者大手一挥，身后成群的影犬、异类魔、沉沦魔、女妖、军团先锋，全都涌上去。

    所有人都知道，这将会是一场没有退路的血战……

    与此同时，宇宙中。

    机械堡垒驾驶舱舷窗外，远处一颗闪烁着紫色辉光能量的星球逐渐放大。

    “元首，我们已经到潘朵拉上空了，请下达后续指示！”海伦来到林克面前，询问指示。

    与此同时，机械堡垒内释放出三颗天眼卫星，快速进入潘多拉近地轨道开始工作，随后传来的第一手资料。

    林克通过论坛，对潘多拉星发生的情况了如指掌。

    现在战斗可谓是进入了白热化阶段，异星对终焉谷发起进攻，最外侧的城墙已经被打开一道口子，双方开启了白刃战。二潘朵拉星盛产法师，近战肉搏的水平很差，可想而知双方短兵交接会是什么样的情况。

    “元首，天眼卫星已经投入使用，发现双方正在山谷进行大战，异星占据优势，并且优势会继续扩大。”特洛伊第一时间传来快讯。

    林克看着操作台上卫星拍摄的各种视频和照片，随后问道：“异星铸魔营地的具体位置掌握没有？”

    “已经掌握，异星在潘朵拉一共有三处铸魔营地，分别是……”

    随着三处铸魔营地的俯视照出现在面前，林克看到三处铸魔营地已经全空，只有少量的异星技工还在维持，可见这一战异星是全体上阵，倾巢出动。

    林克嘴角不由扬起笑容，这么好的机会怎么能放过？

    潘朵拉星的所有异星传送门都在铸魔营地中，一旦铸魔营地被毁，就相当于断了异星的后路。

    关门打狗的机会林克怎么会放过？

    “上一次在废土，斩异星两员大将和无数军团成员，重创异星。这次在潘朵拉，我们照样让异星有去无回！”林克眼神骤然凌厉，安排道：“海伦，你驾驶海盗船攻占西区的铸魔营地，没问题吧？”

    海伦一脸狂喜，拍掌道：“没问题！自从上次给海盗船更换了新式武器后，一直没机会试验。这次刚好拿异星练手，甚至不用注意分寸，火力全开最大负荷，这可再好不过了！”

    林克看到海伦的表情，仿佛见到鬼似的。

    乖乖，海伦这狂喜的表情越来越有当年机械母神内味儿了。

    而且同款笑容林克还在两个人身上见到过。

    一是得到炼金设备或者自己“指点”的女妖之王格蕾丝。

    另外一个是得到洋娃娃玩具的“全民宝贝”米兰达。

    随后林克又看向另外一边：“戴夫，待会儿你操控运输舰，带上亚智子进攻东部铸魔营地，有没有问题？”

    戴夫笃定点头，异星是全废土的敌人，现在元首能把运输舰交给他操控，就是对他莫大的信任。而且运输舰经过自己和海伦的多次改造，现在拥有不俗的进攻能力。再加上亚智子的恐怖能力，面对无力还击的铸魔营地还不是手到擒来？

    海伦忍不住问道：“那元首，最后一个最大的北部铸魔营地呢？”

    林克当然听得出来，海伦肯定不是不知道，而是想着有没有一种可能性，驾驶着海盗船把两个铸魔营地全都给端了。

    当然，林克这么善解人意的首领，又怎么会轻易让手下顺遂呢？

    弹了海伦一个脑壳，笑着说道：“你想什么呢，我之前给你讲的孔融让梨的故事难道都忘了吗？最大的铸魔营地，当然是要留给我啊！”

    海伦捂着自己的脑门，泫然欲泣。

    果然，她还是心怀侥幸了！

    任务分派完毕，所有人都很兴奋。

    他们不远亿万里，跨越了不少星系，只为了找到异星，然后奉上一场废土风格的复仇，让异星知道胆敢入侵废土的代价。现在敌人就在面前，而且倾巢出动准备要全歼潘朵拉遗民，正好后防空虚毫无防备，这种便宜不占那就不叫林克了。

    “扫荡铸魔营地之后，全速前往终焉谷，驰援潘朵拉星人民！”

    林克发布的每一道任务语气都铿锵有力，接受任务的成员也毫不犹豫地接下任务。换做以前大家还会考虑是否可以击败异星，可是机械堡垒在宇宙中行驶了月余，喜提掠夺者海盗船外，还搜刮了佣兵战团运输舰中的知识和武器，武装自身。科技方面有海伦和麦克斯两位新星，可以说林克最不担心的就是废土未来的科技发展。

    拥有了两位潜力股，就相当于拥有了未来。

    机械堡垒进入潘朵拉星轨道，海盗船以及运输舰依次从停泊港内驶出，各自进入下行轨道，朝着地面的铸魔营地进发。

    潘朵拉的百姓被异星屠戮不少，现在仅剩的一支就在终焉谷苟延残喘，看样子也坚持不了太久。而异星军团全员压前，后方只有维护设备和营地的异星技工。

    随后林克看向大厅内的远征军众人，这些人也早已虎视眈眈，恨不得生啖其肉，做好了陆地作战的准备。

    “我知道各位也已经按捺不住，磨刀霍霍了。等铸魔营地轰炸之后，我们将直接登陆地表，和异星展开近距离肉搏战。发放给你们的传声虫都已经收到了吧，届时所有人都要按照编队指令行事，以求最小限度的伤亡。”

    次元法典扑腾着翅膀来到林克身边：“元首，这种大场面，他们都去了，我也想去见见世面……”

    次元法典舔着脸的声音像极了一位奸臣，不过林克还是婉拒了它的请求。

    “你想出去，可以啊，先问问你头上的猩红喵同不同意，毕竟你俩现在是一体的，在这种事情上我一向民主，绝不搞独裁。”

    林克说完，进入【虫群指挥官】模式操控猩红喵叫了两声，并且摇了摇头，表示对出去极其抗拒。

    次元法典扑腾着封皮，连忙大喊道：“好了好了不出去了，别挠我书脊啊，悠着点，要破皮了！”

    一旁的金刚鹦鹉瞥了一眼次元法典，横眉冷对低声喃喃道：“聒噪！”随后撇过头对一旁的银手说道：“待会儿我们下去后，别管那些喽啰，专捡大的杀！”

    银手比了个OK的手势，表示自己在机械堡垒已经快生锈了。

    第一波和星际掠夺者战斗，他和金刚鹦鹉躲在货箱内完美错过；

    第二次斯莱文星，主角是异人，完全没他发挥的空间；

    这次终于遇到异星崽子们了，不得好好松松筋骨、大干一场。毕竟谁也不知道这次之后，下一次战斗又是在什么时候，又要等多久。

    林克望向一旁舷窗，舷窗外的景象已经从太空变成了潘朵拉星的远景。

    随后拍了拍手道：“好了，所有人准备就绪。让异星感受到我们的热情！”

    林克穿上作战服，魔化共生体将作战服染成虚空的紫色，外面又套上各类武器装备，全副武装，随后坐在机械巨擘操控室的主控位，宛如一位登基的皇帝。

    与此同时，林克心念一动，九纹龙出现在林克面前。

    “九纹龙，准备好了吗，要开始了！”

    “时刻准备着。”

    林克微微颔首，九纹龙和机械堡垒融为一体，面前的操作台立刻生出不少龙刺，看上去狰狞霸气。

    机械堡垒外体也出现了相当多的龙骨，蜿蜒延长，形成了一头骨龙模样。

    相较于上一次变身，这一次黑王座现身又得到不少增强。

    仅仅是让星际掠夺者吓破胆的灵能炮数量，就从三门扩展到十二门。

    还有利用紫罗兰石特有能量形成的穿刺灵能炮，一炮甚至可以轰穿一座大山，即便躲在地下或者深山，一旦被锁定也难逃。

    以黑王座为首，掠夺者海盗船以及运输舰为辅。

    当三艘舰船出现在各自铸魔营地上空的时候，营地内的铸魔营地惊叹着抬起头，目瞪口呆地看着天上压迫感十足的盛况。

    “现在，进攻！”

