    话说到这儿,海伦露出了惊讶的表情。

    “您没开玩笑吧。布朗先生是互助会的会长,竟然买不起枫林谷的一套房子？”

    陆远耸耸肩：“的确如此,毕竟那套房子要八千多万,除了我住的那一套以外,布朗先生看中的那一套,在枫林谷别墅区,也算是价格排在第二的豪宅！”

    一听到这个价格全场惊呼一片！

    而问出这个问题的海伦,更是用手捂住了额头,差点当场失态破口大骂。

    至于一直在看转播的观众们,立刻就露出了不屑的表情纷纷摇头感叹。

    “海伦好像并没有调查清楚,没想到这个农场主不一般,在自己土地上开发的房子,竟然卖到了八千万一套？”

    “想想就觉得恐怖呀,怪不得他能在很多股东面前杀出一条重围,买到百分之二十的股份,原来在丰林谷的一套房子就要几千万了。”

    “这样看起来,那所谓的互助会会长布朗先生,在陆远先生面前也是个穷人,陆远先生又何必会对他动手？我感觉海伦今天要丢脸了！”

    很多观众们在网络上发消息起哄。

    纷纷在嘲讽海伦终于有失手的时候。

    而海伦也知道陆远不是好招惹的了,立刻摆出了温和的笑容。

    “陆远先生的解答,真是让我出乎意料,没想到早在数个月之前,你还没有成为会长的时候,就已经是一个拥有如此资本的人了。”

    陆远温和一笑：“没错,我的农场在近一年的时间里,得到了大部分消费者的认可,所以也使得我当时主打的有机蔬菜,成为了本地最热门的商品之一。

    至于枫林谷别墅区,我只是做了一个承建商的责任,也正是因为枫林谷别墅区受到欢迎的原因,我才能够拿出钱来购置股份,所以我说我的运气不错。”

    海伦听到陆远的回答,眼神里闪烁一些佩服的光。

    尤其是陆远面对着镜头和压力,侃侃而谈,甚至还自嘲一番,这种冷静的态度,即便是一些成功的企业家也不具备。

    所以,海伦也不敢在询问一些敏感问题,收起了内心中的轻视,开始郑重起来。

    “下面,到了观众提问的环节了。有谁想要询问陆远先生问题的？”

    会议室中,还有一些其他的媒体人。

    抓住这个机会,有人举手发言,有人则是等着话筒轮转过来。

    如此回复了四五个问题,一个戴着棒球帽的记者,脸色不善的站了起来。

    “陆远先生,你这么年轻就有了如此成就,的确让我们羡慕,可是你有没有想过,你身为一个农夫,是否觉得成为会长之后能力不足？

    有没有想过,凭借自己的知识和认知,不配成为互助会的会长。”

    这个记者的问题十分尖锐,瞬间引起了陆远的注意。

    西塞利也将这个记者牢牢记到了心里,这分明就是来找麻烦的。

    陆远温和一笑：“我的知识和认知,并不仅仅是在澳洲建立而成,我不仅仅是一位农场主,还是因为外籍农场主。

    所以,在你面中非常复杂的商业模式,在我看来简单的令人发指,所以你的问题毫无意义,我有充足的自信,让其他人信任我,并且带着信任我的人盈利。”

    陆远十分自信地回复,让记者的脸色有些苍白。

    不过很明显,这家伙是有备而来。

    “陆远先生,自从你上位之后,短短的不到两个月的时间,你已经借助互助会的力量,将一百多位创业者告上了法庭,并且让他们赔偿千万乃至上亿的赔款。

    您这么做,是不是在消耗互助会的公信力,在以权谋私？

    你想过这几百人被你告上法庭后,会有多少人家破人亡吗？你会良心不安吗。”

    此言一出整个现场彻底安静，而观看着节目的观众们，更是在短短的几秒钟时间里，心态发生了树种转变。

    “天哪天哪，这是真的么？这个亚洲男人，竟然在以权谋私？短时间内将上百位创业者告上了法庭！他想要干什么！”

    “真的是太惊人了，他居然借助互助会的力量，做出了这种事情来？难道他不是一个绅士？而是一个彻头彻尾的恶棍！”

    随着这个记者抛出的问题，整个会议室乱糟糟起来！

    原本支持着陆远的观众们，也因为这个记者提出的问题，瞬间倒戈相向！

    纷纷谩骂陆远是一个恶棍，他居然借助互助会的势力，将上百个普通创业者告上法庭！

    这就是在仗势欺人，也完全不是一个成功企业家，应该拥有的宽宏大量！

    面对着场面局势飞速改变，陆远目光冷静的注视着这个记者！

    这个黄胡子记者，则是挑衅地对陆远笑了笑：“在这个风口浪尖上，你居然敢接受采访？这下我随便一个问题，就能让你身败名裂！”

    然而，下一秒他就笑不出来了！

    只见陆远从椅子上站了起来：“这位记者朋友，你的问题似乎是在利用大家的同情心！我可以正面回答你，任何窃取原创音乐人成果的创业者，都将是我们互助会的敌人！

    我不仅仅要把他们告上法庭，我还要把任何一个敢于窃取他人劳动成果的人，同样告上法庭！

    哪怕因此，互助会将会面临仇视，我也绝对不会让坏人嚣张，让辛勤付出的人伤心！！”

    陆远如此冷静的态度，令在场的人都冷静了下来！

    而观众们听到陆远的霸道宣言，却忽然注意到了一些忽略的地方！

    “陆远刚刚说什么？窃取原创音乐人成果的创业者？这哪里是什么创业者？这分明就是一群盗贼！”

    “我想起来了，互助会现在正和盗版商打官司，这个记者肯定是那些盗版商找来的，故意来分散视线，来抹黑陆远的！”

    “天哪？还能有这种事情吗！你们说陆远旗下的公司状告的那些创业者，竟然是窃取别人劳动成果的盗贼吗？”

    如果陆远乖乖听话放低姿态去解释，恐怕不足以让在场这些被愤怒冲昏头的观众们，立刻明白这件事的原委！

    但由于陆远这种强硬的姿态，反而是激发了这些人的逆反心理，立刻冷静下来寻找陆远话语中的漏洞！

    也正是因为如此，发现了陆远所告上法庭的的人，居然是一些窃贼！

