    “各位老铁，看见了吧，论坛上茫茫多顶着光环的大佬们认证了，日夜天秀绝壁是本届大赛的超新星。”

    “说日夜天秀是我请来的托儿的那几个朋友，请站出来，我保证不会喷你一脸。”

    坐在看台前排的主播西门吹鹅毛大雪，正在对着镜头嘚瑟。

    “主播，别嘚瑟了，我们承认了，你是第一个发掘到日夜天秀的星探。”

    “哼，这样的超新星，肯定不会跟你有PY交易，因为你请不起。”

    “西门哥还是有眼光的，第一场淘汰赛就发掘到了超新星。”

    “什么眼光，就是开盲盒捡到宝了，运气好而已。”

    “西门哥，我愿称你为狗托。”

    看到飞舞的弹幕，西门吹鹅毛大雪心里乐开了花。

    他的直播间关注人数有六百万，黄金时段在线看直播的人数，大概是十分之一，有六十万人左右。

    自从今晚他发掘了日夜天秀这个野生妖童，很多聊天群里转发的小视频，都是从他直播间流传出去的，连带着让他的直播间也火了一把。

    不到一个钟头时间，西门主播的主播间关注人数，增加了一百多万，粉丝数量达到了八百万。而在线观看人数，首次突破了一百万大关。

    破灭前全球有六十亿人口，那时候随便一个明星都有上千万粉丝。而在这个时代，全球只剩下十亿人口，拥有一百万粉丝的游戏主播，就称得上知名主播。

    如果有一千万粉丝，堪称游戏主播里面的顶流。

    突然间有了八百万粉丝的西门吹鹅毛大雪，距离顶流不远了。

    西门主播给自己打了个标签，把自己包装成【第一个发掘出超新星日夜天秀的星探】，这个包装效果相当之好，很多不明真相的网友都来他直播间凑热闹。

    白天秀的第三轮淘汰赛，西门主播比谁都卖力，除了恰饭之外，还因为他看见了自己的偶像。

    就在西门主播左手边十米远的看台上，坐着一个传说中的人物。

    那是一个而立之年的男人，目光如雄鹰般锐利，衣着很随意，穿着人字拖，手里拿着一瓶二锅头。

    整体来说，这个有点邋遢的男人，给人这样的即视感：邋遢大叔爱喝酒，一看就是大高手！

    此人的游戏ID，和他的着装一样随意，叫做【海哥哟】。

    海哥哟是有名的一星进化者，迈入了新时代贵族的行列。

    和那些签约大公司的贵族不同，海哥哟坚持做游戏主播。

    在这个行业坚持了十年，他拥有一千五百万粉丝，成为业界的传说，圈内的顶流。

    江湖上有传言说，最近十年出道的游戏直播，基本上以海哥作为奋斗目标。

    就连已经很红的西门主播，内心也把海哥视为偶像。

    作为主播们的偶像，海哥哟的直播间，正有两百万人在线观看。

    只见海哥正在拿着二锅头对瓶吹，打了个酒嗝儿，这才对着直播镜头说道：“各位老铁，我认真看了日夜天秀的比赛，见习六段会御剑，确实相当罕见。所以呢，我特地买票来看他第三场淘汰赛，现场感受一下气氛，看看这位超新星还有没有什么压箱底的绝活儿。”

    顿了顿，海哥客串起了解说员：“话不多说，比赛开始了。日夜天秀第三场匹配到的怪兽，是九段变异生物——钢牙虎。这种怪兽强度很高，且看日夜天秀将如何应对……卧槽，比赛结束了！”

    伴随着一声惊呼，比赛真的结束了。

    “？？？”

    直播间的弹幕，变成了一连串的问号。

    现场的观众，也是集体的问号脸。

    人们看见钢牙虎扑了过去，瞬间倒在了地上。

    等到它倒地之后，观众们才看见，钢牙虎左眼冒出一个血洞。

    显而易见，日夜天秀动用了斩杀铁皮猪那种套路，一剑洞穿了怪兽比较薄弱的眼球。

    得手之后，日夜天秀二话没说，转身朝着更衣室走去。

    他留给人们的，只有一个寂寞如雪的背影。

    “各位观众，看见了吗？这才是高手！”

    “真正的高手，一旦出手，绝不回头！”

    西门主播激动得飞起，化身为【铁杆天秀吹】，使劲吹捧着日夜天秀。

    “靠，这就打完了？”

    “你妹，我刚低头喝水，没看见！”

    “不带这样的啊，好歹打个一百回合吧？”

    “太快了，快枪手也没这么快的啊！”

    “是啊，我裤子都脱了，你就给我看这个？”

    直播间的观众们不乐意了，纷纷发出弹幕吐槽。

    西门主播苦着脸申诉道：“老铁们，做人要厚道啊。日夜天秀第一场打了20分钟，你们嫌他慢，还说他太弱了，比赛过程很墨迹。现在人家一剑秒杀，都不带拖泥带水的，你们又嫌他太快了，到底是要闹哪样啊？”

    粉丝们不管不顾，继续吐槽，和主播愉快地互动起来。

    十米外的海哥哟，也在和直播间粉丝互动：“咳咳，这事儿整的，把我呛到了。看得出来，日夜天秀是个高手，出剑快准狠，掐准了钢牙虎扑击那一瞬间的漏洞，一剑插眼，绝不手软。”

    说着，海哥哟进行了重点补充：“敲黑板，划重点，不懂得御剑卸力的朋友们，千万别学他，否则手臂都要震断。”

    “有些选手的比赛，值得大家学习借鉴，比如断点小刀。半月斩人柱力的刀法，很多新人学一学也没事，能学到不少东西。”

    “还有一些选手的战斗方式，很难复制，贸然跟风容易伤到自己。日夜天秀就是这方面的典型，他的个人风格太强烈了，一般人是学不来的。”

    说到这里，主播界的传说进行了综合评价：“大家要我用一句话来形容日夜天秀？好吧，你们也看见了，这个超新星对付铁皮猪和钢牙虎，都是一剑插眼，手段够狠辣也够效率，我愿称他为——插眼狂魔！”

    谁也没想到，这位主播，一语成谶。

    接下来的七场比赛，日夜天秀全部一秒钟解决战斗，毫不拖泥带水。

    插眼！

    拔剑！

    一气呵成！

    横空出世的超新星，用如此简单粗暴的战斗方式，闪到了所有观众的眼睛。

    插眼狂魔的名头，不胫而走。

