    “你到底是什么人？”

    石凡朝着那位冥阁大帝追了上去，他准确地找到了大帝的位置。同时对他发起了进攻。

    “你没有资格知晓我的身份！”

    大帝朝着前方刺去，他抽剑朝着石凡的身上刺去。面对之前的那可怕的死亡一剑，石凡也不敢凭借自己的肉体前去对抗。他只能小心翼翼的闪躲。

    “石凡，你来牵制住他，记得一定要小心。”

    秦叶真身从九龙帝心玉中飞出，由于九龙帝心玉在大小姐胸口处。从外面看去他仿佛是从大小姐怀中钻出来一般。不过对秦叶来说也无所谓了，现在根本不是胡思乱想的时候。

    大帝中变态一个接着一个，秦叶已经是应接不暇。他现在根本也没有时间去理会那位理会那位对他刺杀的大帝。今早让石凡拖住这位强者，本体和大小姐前去争夺震天锤。在主场若是得不到震天锤，那对秦叶来说也是也是一场巨大的损失。其余大州中想要抢夺神器更是困难重重。

    最先出手的虫赫大帝果然神通非凡，他竟然用嗜魔虫托住了神器震天锤。这也是第一个抢到震天锤的大帝。

    原本夏侯天阳很有机会，毕竟空间奥义能够最快速接触到神器，撕裂空间远远要比飞行快速得多。只是半路杀出来落离大帝，落离大帝看准时机便是对夏侯天阳出手。他的目的也是非常明确，自己得不到无所谓，但也不能让秦叶得到，否则他也无法对刘春人皇交差。

    “真是一条走狗！”

    夏侯天阳看着挡在自己面前的落离大帝，他口中唾骂着。

    “彼此彼此，你也是为了秦叶效力，我们乃是各为其主。如今震天锤被虫赫大帝得到，我也不愿与你继续纠缠！”

    落离大帝闪身躲入到空间之中，对于夏侯天阳的那一番话他并没有过多的感触。每个人活在这个世界上都想着生存，落离的表现完全处于无奈。

    “来吧小宝贝！”

    虫赫大帝看着即将到手的震天锤，他笑的合不拢嘴。今日在所有大帝前显露了实力，如今又得到了神器震天锤。可谓是名利双收，从今后哪怕是三皇在面对他的时候也要转换一副姿态。

    但就在这咫尺之遥，一股炽热的火焰突然将他身边的嗜魔虫烧的一干二净。同时虫赫大帝感到身体一顿，那神器震天锤也被别人卷走了。

    “我密保佑，此物与我密宗有缘，老僧义不容辞了！”

    一位僧人口中念叨着密祖的口号，随后他一脸笑容的接下了震天锤。在密宗大帝和古灵通联手之下，顺利的截胡，抢夺到了震天锤。

    密宗出手显然很不一般，一些畏惧的大帝便有些不敢上前。他们畏惧密宗的强大实力，唯恐到时候遭到疯狂的报复。但那些独来独往的大帝则是毫不畏惧，他们眼中只有神器震天锤，其余的一切对他们来说都是浮云。

    其中一位大帝更是当场斩断了这位密宗大帝的手臂，导致神器震天锤又悬浮在了空中，成为了无主之物。随后便是震天锤便是不断地易主，每个拿到震天锤的大帝都没有什么好下场。他们非伤即残。反倒是虫赫大帝的结局最好，仅仅损失一些嗜魔虫罢了。

    “这把神器非常的邪门，似乎遭遇了诅咒一般！”

    秦叶看着震天锤，他也是在奋力接近着，那些大帝们的表现他完全看在了眼中。现在他处在其中并没有贸然出手，而是等待浑水摸鱼。

    “淫贼，不如你重新回到玉玺之中。剩下的交给我来！”

    大小姐依旧没有从之前的情绪中缓解过来，她总是心不在焉，将注意力放到周围。

    “有石凡在那里盯着呢，暂时不用担心。大小姐，我现在有一个计划，我们夫妻联手有很大概率得到震天锤……”秦叶冲着大小姐说着，大小姐听着她的话也是暗暗皱眉。每次秦叶都不会有什么好主意，这次也是一样。

    “那样的话过于冒险，而且会得罪很多人……”

    大小姐摇了摇头，对于秦叶的这个想法并不赞同。

    “得罪人怕什么，我们也不是没有得罪过。当你化身成为凤凰后希望很大很大，而我的神之左手也不是吃素的。在场怕是没有谁比我们更快!”

    最终，在秦叶的劝说下大小姐成功的被他说服了。两人在原地拔出子母鸳鸯剑，朝着前方斩去了。在前方是大混战，许多玄帝大帝都在争夺着。

    这些人都并没有爆发出大范围的杀招，因为他们心中想着的是震天锤。就算施展大范围的手段得罪震天锤，也会遭受到所有人的追杀。这里面人才济济，谁也不愿意率先冒犯他人，否则的话将会是一件非常麻烦的事情。

    秦叶和大小姐突然施展双剑合并，将数十位大帝全部波及到了。双剑合璧堪称是秦叶和大小姐最强手段，那些玄帝们感受到强大的气势后纷纷朝着远处闪躲，他们心中不禁怒骂道是哪个王八蛋不按照套路出牌。

    “看招！”

    双剑合并让周围的大帝尽数闪开，所有人对于这股爆炸都避之锋芒。不过秦叶和大小姐施展双剑合璧后大小姐突然化身成为了冰凤，而秦叶的左臂更是快速的延伸，朝着神器震天锤身上抓去。

    “震天锤是本皇的，谁也无法阻挡！”

    秦叶大喝一声，他的话语中也是充满了人皇的威严。以此来恐吓着那些胆小的修士。

    “人皇，你算什么东西！”

    “得到震天锤，我也可以称为人皇！”

    能够来到这里的大帝都都有一些门道，秦叶的威胁在他们耳中完全犹如空气一般。他们并不甘心震天锤被秦叶得到，因而纷纷对秦叶的左臂出手。许多人来不及感到更是朝着秦叶手臂斩去，避免神器震天锤被他得到。

    秦叶的神之左手如愿以偿的得到了震天锤，但是却并没有时间收回来。他只能是将玉玺朝着身边抛来，将左臂舍弃了。毕竟神之左手可以再生，斩断对秦叶来说不过是损失一些血气，并不会造成太大的伤害！

    “大小姐！”

    秦叶对着大小姐喝了一声，而后化作凤凰的大小姐把嘴张开，一口将神器震天锤吞了下去。得到震天锤的大小姐快速的朝着外面飞去，夫妻俩准备逃之夭夭。

    “六丁六甲出来护驾，凡是阻挡朕脚步的人通通杀光！”

    在逃跑的时候，秦叶装模作样地说道。在封神榜中有着六丁六甲天神，这个时候秦叶也是想了起来。毕竟听着名字非常的拉风。

    当秦叶说出六丁六甲后，许多大帝都畏惧了。这是秦叶的地盘，谁知道身边有秦叶的人混在其中。只有少数几个强大的大帝朝着秦叶追去。这些人多数之前占据东南西北方向的强者，秦叶的噱头对他们来说还是无所谓的。

    “秦叶小儿，今日老夫就要好好的教训你一番！”

    虫赫大帝追的最紧，他迫不及待的想要追到秦叶，得到神器震天锤。

    “使虫子的老家伙，本皇可是掌握黑暗之炎，靠近小心本皇把你的所有虫子全都一把火烧了，让你这辈子都用不了虫子！”

    秦叶对着虫赫大帝威胁着，这个擅长使用虫子的老者今日表现的格外高调。秦叶看着他很不爽。

    老家伙就应该隐居圣山之中，喝喝茶，走走步度过老年时光。整日在外面东奔西走，完全是招人讨厌。

    “有本事你可以尝试一番，老夫正愁打遍天下无敌手。虫儿们，好好招呼一下传说中的人皇，看看他是否有成为人皇的资格。如果连老朽都打不过，那样的话我看他也不配成为人皇了。老朽索性辛苦一下，取而代之……”

    虫赫大帝又释放出了一些噬魂虫，这些噬魂虫速度极快。竟然能够追的上化成冰凤的赵梦冰。

    “大小姐，你不用理会，一切交给我来处理！”

    秦叶示意大小姐不要分心，她需要全力甩开后面的这群人，而拖延就落在他的身上。

    “淫贼，试试这把震天锤！”

    大小姐将震天锤吐了出来，比秦叶还大的锤子让秦叶看着心神一阵激荡。他心中不禁联想这样的锤子如何能够催动？就算是他想要挥动这个锤子也是非常的困难，更何况他的一只手暂时无法使用。

    “神器都应该有器灵的存在，今日本皇便是要催动你解决一切麻烦。你如果服从本皇，便是能够发挥出真正的价值。如果不服从本皇，那本皇直接把你毁掉！”

    秦叶右手中燃起了黑暗之炎，他自身已经对于黑暗之炎免疫。但是黑暗之炎燃烧在震天锤上情况就会大不一般。在黑暗之炎燃烧在锤柄上，这一件神器竟然出现了颤抖。同时天地间瞬间发生了异变，仿佛雷电要降落下来。

    “给我砸！”

    秦叶挥动着震天锤，朝着前方砸去。似乎被黑暗之炎所惊骇到了，震天锤上出现一道犀利的雷光，这倒雷电吸走了秦叶身上大部分的气息，但威力也是非常竟然。

