    乾坤鼎，下品混沌灵宝，今日终于成就了，这可是花费了冥河很多心血的成功，冥河伸手一招，乾坤鼎便迅速变小，最后化作一樽巴掌大的小鼎落在了冥河手心之上，只见乾坤鼎上道文密布，纵横交错，诡异而充满大道韵味，而其中更是隐约可以看见一个似有似无的‘宝’字。

    乾坤鼎可是冥河第一件炼制成功的混沌灵宝，冥河自然要好好地欣赏一番，晋升到混沌灵宝之后，乾坤鼎的防御力自然是大大增强，但这并不是冥河最关心，乾坤鼎乃是防御性的法宝，品级晋升，防御力增强乃是自然而然的事，冥河关心的乃是它其他的功用。

    冥河神念探入乾坤鼎之中，只见乾坤鼎本源所在的位置依然化作一方极大的空间，这方空间几乎可以比拟当初乾坤图中空间的大小了，不过这乾坤鼎中的空间极为单调，空间中央乃是乾坤鼎的法宝本源以及‘宝’字所在，而空间之中弥漫着的乃是超越先天宝气的宝气。

    这乾坤鼎如今已是混沌灵宝，其本源已然蜕变成了混沌本源，就连鼎中这火焰也是发生了变化，先前，乾坤鼎中的火焰乃是足以比拟混沌之火的火焰，这也是它能够拥有后天返先天的逆天能力的原因之一，而如今，这鼎中火焰已然是超越了混沌之火的造化之火，乃是修炼火之法则的造化境高手才能够修炼出的强大火焰。

    拥有了造化之火的乾坤鼎，其炼宝能力自然是变得更加强大了，以前是后天返先天，如今却是先天返混沌，简直是逆天到家了，这神魔战场之中，虽然能够找到混沌级的材料，但是毕竟也不是遍地都是，真正多的还是先天级的材料，如今乾坤鼎有了如此能力，日后冥河想要炼制混沌灵宝也自然是简单多了。

    除此之外，乾坤鼎中的‘宝’字也是发生了极大的变化，一眼看去，‘宝’字之上法则之力波动极为明显，而且还是造化境的法则波动，其所散发出的宝气如今也不是先天宝气，而是与这神魔战场中天地灵气等级差不多的混沌宝气，其中更是蕴含丝丝宝之法则，如能融入法宝之中，自然能够提升法宝威能。

    如今这乾坤鼎虽然蜕变成了下品混沌灵宝，但它的进化却没有停止，混沌宝气与‘宝’字所散发出的法则之气不断地滋养着乾坤鼎，使之时时刻刻都在成长，虽然速度并不是很快，但长久下去，晋升到中品混沌灵宝也只是早晚的事。

    乾坤鼎蜕变成功，冥河自然是大喜，不管是乾坤鼎炼器能力的变强，还是‘宝’字的变化，都对冥河与三尸手中其他几件半混沌灵宝的蜕变大有助益，不过想要完成其他几件半混沌灵宝的蜕变，所需要的混沌材料也不是一个小数目。

    乾坤鼎的蜕变花了冥河差不多一千年的时光，如今这已经是他加入韵灵书院的第二个千年，他又需要上交三件上品先天至宝才行，不过这一次，冥河却不打算继续上交上品先天至宝了，因为他的炼器之道‘突破’了，已经能够炼制极品先天至宝了。

    能够炼制极品先天至宝，那便是四品炼器老师，冥河自然是要前去进行老师品级提升的考验，不过在这之前，冥河还是先将手中剩余的材料炼制出了两件极品先天至宝，然后将其中一件先出售给了学院，算是他炼器能力突破的证明。

    而参加老师品级提升的考验，也不过是炼制一件极品先天至宝，这对冥河来说乃是小菜一碟的事，虽然学院给了三次机会，但冥河却也没有藏拙的打算，直接一次就成功了，然后冥河就堂而皇之地成为了韵灵书院中不多的四品炼器老师。

    四品炼器老师的供奉比三品炼器老师则是大有不同，虽然说是每千年十六万的贡献值，但炼器任务却比三品要轻松了许多，只需要每三千年能够炼制出一件极品先天至宝即可，毕竟相较于上品先天至宝，极品先天至宝在先天至宝中也算是已经圆满了，其价值远超上品先天至宝。

    在韵灵书院之中，一件上品先天至宝，其价值大概是在五万贡献值到十万贡献值之间不等，而极品先天至宝，最便宜的也至少价值三十万贡献值，这还是威力比较差的，若是像未蜕变前的业火红莲这样的极品先天至宝，至少也能卖个六七十万贡献值。

    而冥河晋升为四品炼器老师之后，倒是可以闲上三千年的时光，毕竟考核之时炼制的极品先天至宝已经算入冥河这三千年的任务了，而冥河则又拿到了四十六万贡献值，加上先前出手的极品先天至宝，如今冥河身上足足有了近百万贡献值，可谓是一夜暴富。

    有了如此之多的贡献值，冥河自然是大肆兑换起了各种资源，除了炼器所需要的，还有乾坤世界所需要的各种资源，这神魔战场许多天灵地宝身上都是带有着些许法则之力，冥河通过将它们融入乾坤世界之中，来不断地使乾坤世界的三千法则达到逐渐平衡的地步，一旦三千法则都平衡了，到时候就是乾坤世界真正开始蜕变大千世界的时机了。

    不过冥河的大肆兑换，倒也是引起了学院之中高层的主意，毕竟冥河所兑换的资源不仅多，而且很多都是高级资源，也难免引起别人的注意，尤其是冥河还不断地出手极品先天至宝，这就更加吸引别人的注意了，毕竟极品先天至宝已经算是很强大的法宝了。

    冥河当然知道自己这样做会引起怎样的反应，但他却是早有准备，在万年之后，冥河通过不断地炼器，是自己的炼器水平再度有了‘提升’，再一次参加老师品级提升考核之后，冥河便成为了韵灵书院中为数不多的五品炼器老师之一。

    五品炼器老师在学院之中已经算是很稀少了，毕竟相较于韵灵书院中庞大的炼器老师数量，不超过百名的五品炼器老师已经很是稀罕了，半混沌灵宝已经超出了先天至宝的范畴，拥有了部分混沌灵宝的威能，这样的法宝在学院之中也是很稀少的。

    如此一来，在别人眼里，冥河便成了一个钟爱炼器之道的人，这也可以掩饰他大量兑换各种资源的真正目的，而晋升物品炼器老师之后，冥河的行为变得更加‘猖獗’，无数材料都被冥河兑换走了，大有冲击六品炼器老师的迹象。

    要知道六品炼器老师在韵灵书院之中也是极为稀少了，除了院长和七位长老之一的器堂长老是能够炼制混沌灵宝的六品炼器老师之外，便没有其他人了，若是冥河能够突破到六品炼器老师，那么即便冥河修为没有突破到造化境，那在学院之中的地位也是举足轻重的，毕竟没有混沌灵宝的长老可是有好几位。

    冥河的‘疯狂’自然被学院几位长老和院长看在眼中，但他们都没有阻止冥河，毕竟学院若是多出一位六品炼器老师，这对学院也是一个巨大的福音，半混沌灵宝虽强，但与真正的混沌灵宝一比，还是差了许多，毕竟即便是在这神魔战场中层，混沌灵宝也算是极为稀缺的东西。