    陈立倒下了，阿棍也倒下了。

    新手部落的氛围前所未有的凝重。

    几十个被树藤捆绑着双手的人正在等待发落。

    石骨是个糙汉子，不知道该如何处置。

    好在这时候小湾站了出来。

    小湾伤还没好，必须在别人的搀扶之下才能站稳。

    不过这并不影响她在大家心目中的地位。

    毕竟新手部落的组成成份，主要还是来自海湾氏族的。

    她简单了解了一下当下的场面，很快就有了方案。

    先将投降的人关在大教室里头。

    正门、四面窗户，分别安排几个护卫队的战士全副武装守着，防止逃跑。

    吃饭，喝水，排泄等问题，都有人负责安排。

    食物方面，没有给他们吃劣质饰品，都是和部落里的族人们吃一样的东西。

    不过份量会少给一点，最多让他们吃个五分饱，防止吃饱了撑着跳出来惹事。

    护卫队全体成员都停止日常训练。

    在袭击战中受伤的人可以休息养伤，没受伤的人，分批站岗守着大教室里的降众。

    没站岗的，可以稍事放松，或者巡逻，关注一下巨石等人。

    另外还要分出一个小队伍外出打猎。

    否则养着一群没有劳动力的人，对部落来说负担很大，之前储备的牛肉干也会很快消耗干净。

    生产队的人也减少了生产任务，改成获取食物。比如掏渡渡鸟蛋，采摘野菜野果等等，帮忙供应部落内的生活所需。

    当然，重中之重，还是照顾伤势严重的大王陈立，以及莫名奇妙倒下的阿棍。

    陈立伤得很重，胸骨断裂，肺部严重受损，连呼吸都有些困难。

    原始人不懂医术，在治疗方面几乎帮不上什么忙。

    他们能做的，就是给陈立喂水喂汤，提供一些营养。

    其它的，就是擦擦嘴边吐出来的血，暖暖发凉的手之类……看起来很温馨，但其实用处不大的事情。

    阿棍那边情况更奇怪。

    他在莫名奇妙的倒下之后，身体就开始忽冷忽热。众人帮他检查身体情况，却找不到任何受伤的痕迹。

    部落里几个年长的老人看了，纷纷大摇其头，说是救不了，只能看他的命。

    这样的说法，让本就沉重的氛围，再次雪上加霜。

    时间缓缓流逝。

    新手部落渡过的漫长的两天时间。

    陈立也在浑浑噩噩之中熬过了艰难的两天。陈立的大脑之中一片凌乱，各种记忆流转而过。

    一会儿看见自己小时候干坏事，被老爹拎着后颈一顿抽。

    一会儿躺在大床上，承受着年轻漂亮小富婆的残忍欺凌。

    时而被剑齿虎撵得满地跑，时而骑着霸王龙撵得剑齿虎满地跑……

    “咦，等等，我什么时候骑过霸王龙了？”

    蓦地，一个疑惑从陈立的心里冒了出来。

    随着这个疑惑的出现，霎时间，脑海中凌乱的记忆纷纷归位。

    他睁开了眼……

    眼前一片云白之色，既不是荒山野岭，也不是小小木屋。

    他身在一片白茫茫的云雾之上，眼前是一座巍峨的高塔。

    而且那座塔还是倒悬的，底部细小，上面宽大，像个插在地上的锥子。

    “倒悬塔？”

    陈立眉头一皱，挠了挠头，“这是什么地方？”

    他不是刚和大力王干完架，昏死过去了吗。

    这里难道是天堂？他去世了？

    emmm……

    带着几分不解，陈立走向了前方的倒悬塔。

    那座塔不止形状奇怪，而且还非常大。

    眼看着就在前面几十米的样子，可是走起来却怎么也靠近不了。

    陈立走了一会儿，发现自己和倒悬塔的距离还是没多大变化，顿时就纳闷了。

    “这鬼地方……我难道我是在梦里？”

    也只有做梦的时候，会出现这种“走不了路”的情况吧？

    既然走不动，那他就干脆不走了，欣赏欣赏倒栽葱的怪塔风光也不错。

    反正在梦里，怎么舒服怎么来。

    陈立席地而坐，目光落在倒悬塔身上。

    那塔有很多层，底部很小，上部很宽。

    最底下的一层，是土黄之色，外墙隐隐可见一些简易的轮廓，有的形似人类，有的形似野兽，还有太阳月亮等图案。

    第二层是青黄之色，表面绘着一些人群劳作的图案，还有刀剑交接的战争符号，另外还附有一些如同裂痕，碎枝般的小图案。

    “咦，那些小图案难道是甲骨文？”看到这里，陈立不禁惊讶道。

    再往上看。

    第三层塔身更大了，表面是铁青色，隐约可见兵马奔腾，君临天下的情景，另外还有好多小图案混杂其中，不过看得不是很清晰。

    第四层，塔身转为浅蓝色，有大船出海，金银贸易的图案，模糊的程度更大。

    还有第五层，第六层……越往后去，塔身越大。

    但目之所及的景象，却是越来越模糊，只能看见个轮廓。

    看得多了，陈立就明白了过来。

    这座倒悬过来的塔，每一层都代表了一个文明时代。

    第一层原始石器时代！

    第二层青铜文明时代！

    第三层铁器封建时代！

    第四层大航海时代！

    第五层蒸汽工业时代！

    第六层是电气时代！

    第七层，则是信息时代！

    可是……第七层往后，居然还有很多很多层！

    这座塔高耸擎天，底部只是个小小的尖头，顶部却遮天蔽日，根本无法判断那究竟是多少层。

    而且塔身越高，迷雾越重，到了顶部完全是一片黑漆漆的景象，根本无法看见其面貌。

    只能隐约认出还有一些星球陨石、银河星云的影子。

    “那是星际时代么……”

    陈立低喃道。

    旋即摇摇头，抬起手指敲了敲自己的脑袋，无语道：“我真是个天才，居然能做这种怪梦。”

    这片世界空荡荡的，除了倒悬塔就是云雾，什么东西也没有。

    能够梦到这样的情景，他觉得自己一定是想象力欠奉，所以没能把倒悬塔周围的其他场景给脑补出来。

    这可真是个打击人的发现……

    “叮~你发现了文明之塔。”

    这时，一道系统提示忽然响起。

    诶？？

    陈立顿时一个激灵。

    系统？

    “卧槽！我不是在做梦？这座塔是真的？！”他猛然跳了起来，整个人都不好了。

    这地方居然是真实存在的吗？

    这尼玛！不合理啊！

    谁特么能建出底部窄顶部宽的参天建筑？？？

    而且他不是在攻打大力氏族吗，怎么会来到这里？

    陈立的心底瞬间冒出一堆疑问。

    不过没等他问出来，系统的提示就又再次响起了。

    “根据宿主经历，文明之塔第一层图标已全部点亮。”

    “原始文明时代发展进度：100%！”

    “满足条件：文明之塔第一层开放。”

    “你获得了原始文明之力！”

    提示音落下，眼前的倒悬塔忽然震动起来。

    底部最小的那一层塔身之上，飞出了一股土黄色的气流，直奔他而来。

