    经过短暂的休息，选手们坐回了各自座位，等待即将开始的第二局比赛。

    记得：“这一局是关键了呀！比分如果被扳平还有的打，但如果KT来到2：0那恐怕DWG就难了。”

    泽元：“对！我们看到BO5打满的比赛不少，但是上来连丢两局还能翻盘的就极少了，先丢两局面临对手三个赛点，带来的压力更多是落后方选手操作开始变形，而不是奋起直追。”

    记得：“确实嗷！韩国英雄联盟历史这么多年，决赛的舞台上只出现过了一次让二追三，嗯~~~那只被让二追三的队伍正好就是KT，这也是KT被很多观众说成大赛软脚虾的原因。”

    泽元：“但KT的队员已经换了一批又一批，今年这支KT已经完全不一样了，决赛目前百分百胜率一个小局都没有丢过，如果真的这一局赢下来2：0领先，我大胆断言：他们是不可能被让二追三的。”

    “艹！大校这是不奶死KT不罢休是吧？中场做法？”

    “放心！管理学还管不到KT的身上。”

    “DWG能从KT手里带走一分就算成功。”

    “以前KT是真的背景板，稍微逆风就各种爆炸。”

    “以前的软脚虾和我橙子哥有什么关系？”

    “还记得17年胖将军那张图，有种让二追三啊.JPG”

    “KT是世界上被让二追三最多的队伍了吧？真的离谱。”

    ······

    很快，第二局BP开始。

    DWG在蓝色方先BAN先选，KT在红色方。

    一上来，DWG在蓝色方先BAN刀妹，给到林诚十足的尊重。

    要知道DWG这个夏天很喜欢豹女加鳄鱼的体系，鳄鱼明明是很好打刀妹的，但是DWG就是不愿意放给林诚刀妹。

    红色方KT反手禁用潘森，对Beryl的潘森还是有所忌惮。

    Beryl这个选手操作和节奏是真的很出色，虽然他以前犯病的时候比Tusin还离谱，但是这赛季他终于稳健了下来，节奏出色的同时也不带队友送了，成为DWG节奏带动的重要一环。

    而潘森在Beryl手里保持了全胜的战绩，自然是KT不会忽视的点。

    蓝色方DWG第二个BAN位给到了卡尔玛。

    记得：“卡尔玛！DWG这手卡尔玛应该是针对的辅助位置，上一局DWG下路被打烂了，主要还是因为寒冰和卡尔玛可以一直推线，导致DWG两兄弟无限被越。

    DWG这手不BAN寒冰选择禁卡尔玛，可能是想看KT禁不禁女警，他们再决定是否先抢寒冰，因为DWG的寒冰体系和KT不一样，他们的寒冰不一定要搭配卡尔玛。”

    泽元：“上一局赛娜和日女对线期两个人加起来死了快十次，就像我说的，完美的证明了下路局外人的观点是错误的。

    谁说现在版本输赢和下路没关系的？你看！这下路两兄弟一直死，游戏还是赢不了嘛！”

    记得笑了：“管哥话糙理不糙好吧！先锋团DWG在下路爆炸的情况下都接赢了，如果双人组少死一点说不定上一局DWG还真有机会。”

    红色方KT第二个BAN位给到了瑟提，这英雄不但他们自己可以拿来多线摇摆，在DWG同样也很能摇。

    一般来说，红色方有最后一手Counter位的优势，而蓝色方除了先抢强势英雄以外也会尽量先出能摇摆的英雄，让对手不好确定分线情况。

    DWG第三手犹豫了一阵，选择BAN掉了艾希。

    记得：“寒冰也BAN了？那DWG就是在逼对手BAN女警了，原本KT可以放女警自己拿寒冰去打，但是现在怎么说？”

    泽元：“现在KT不好选择啊，无论BAN不BAN女警都要放对手很强势的英雄出来，卡牌、卢锡安、豹女都在外面，现在KT是怎么BAN都不太舒服。”

    红色方最后一BAN也犹豫了，最终封锁掉了Sowmaker的卡牌。

    泽元笑了：“就不BAN女警！可能KT觉得放对面女警问题也不大。对吧？你下路鬼皇，我就不信你对线能打穿我。”

    记得：“因为Aiming其实是有用伊泽瑞尔压制女警的先例的，我们都知道女警这个英雄对线期打不出来优势就没用了，或许KT对自家的下路足够自信，也不怕放给对手女警，哪怕外面寒冰已经没有了。”

    开始选人，蓝色方DWG果断一楼锁下了女警。

    哪怕女警在LCK的胜率并不是很高，但是对手只要敢放，没道理蓝色方一楼不抢。

    红色方KT反手一楼先锁下了狗熊。

    这手算是以抢代BAN，女警体系肯定是要围绕下路来打的，DWG夏季赛拿到女警的对局Canyon基本上都使用了狗熊这个英雄，他们也不是只能打野核战术。

    先抢掉狗熊，红色方二楼选出了烬。

    记得：“烬？看来KT还是不想下路线权丢失得太厉害了，EZ这个英雄确实选出来就要被推线，烬这个英雄推线能力就要强太多了。”

    泽元：“也算是一个不错的选择吧！确实没有卡尔玛的情况下真要选EZ出来对线，就真的太看不起鬼皇了。”

    KT前两手英雄亮出，蓝色方反手二楼锁下拉克丝。

    这个英雄就是现在搭配女警最好的辅助，两个人在下路手一个比一个长，女警又有极强的消耗和推线能力，两个人的技能还能完美衔接控制，摸奖一旦命中对面就有危险。

    拉克丝确定，DWG第三手英雄选出了鳄鱼。

    即使第二轮不一定能拿到豹女，鳄鱼在DWG两路摇摆的特性依旧会让对手头疼。

    看到鳄鱼，红色方反手三楼祭出了阿卡丽。

    泽元：“阿卡丽！Kuro想要证明自己了？上一局中路1V1有点小劣势，这一局重新来过。”

    记得：“上一局确实阿卡丽对线和团战都表现得有点小瑕疵，但是前期的TP和团战切后其实做得很不错，不过这一局阿卡丽还并不确定一定会是Kuro来使用，毕竟橙子哥也是很优秀的阿卡丽使用者。”

    泽元调侃：“我倒是很期待橙子哥的阿卡丽，不过搞不好一会选着选着又出现中路阿卡丽打鳄鱼，上路奥恩打奇亚娜的对局，双方教练都觉得自己上一局的BP没有问题，是选手打得有问题，咱们再来一次。”

    其实这个阿卡丽出场倒不是Kuro想要证明自己，KT单纯是为了限制女警的发挥而选出来的。

    这个英雄在KT也能中上摇摆，先出怎么也不会亏。

    就是林诚的话属实有点气人。

    “李世亨，这把阿卡丽给我，我来教你怎么玩刺客，你的阿卡丽有点绿色。”

    Kuro撇撇嘴。

    我在赛场上掏出阿卡丽的时候，林诚这小崽子还在家里睡大觉。

    本大爷需要你来教？

