    “啊啊啊……”

    沈北龙捂着鲜血长流的头倒了下去，好在身后有人把他给扶住了。

    王腾突然发难，一砚台打得这群文弱书生都愣住了，起哄声戛然而止，瞬间鸦雀无声。

    “你，你敢打我！？”

    沈北龙左眼被粘稠的血浆浸得睁不开，一边眨巴一边大声开口。

    他怒不可遏，却又抑制不住心底深深的恐惧和忌惮，以至于浑身瑟瑟发抖，说话都带着一丝颤音。

    王腾已看出他的外强中干，目光有一瞬的凌厉，冷声道：“这是给你的教训。”

    这些人就是这样，你越是退缩，他越是得寸进尺。

    你一横起来，他反倒忌讳。

    王腾眼神杀气腾腾，徐徐转身望向那个攥着他书的那个名叫贺兰鸣的青年，这一刻他身上没有半分往昔文弱书生的影子，给人的感觉更像是一个冷血无情的刽子手。

    他面色阴沉可怕，原本澄澈清明的双眸中，倒映出的是贺兰鸣略有些惊疑与惶恐的面容。

    这就是恶人么……

    他心中嗤笑，想不到似这等心地乖谬弯曲的酸腐书生，也有这样的一面。

    说到底，也不过就是些没见过大场面的穷书生，耍泼皮归耍泼皮，真让他动真格他又不敢了。

    哪怕眼下看到带头起哄的精神头目被攻击，他们也并未很有义气地站出来，甚至连同仇敌忾的气象都没有。

    负心多是读书人。

    王腾死死盯着贺兰鸣，捏着染血砚台的手指关节微微泛白，口吐一字：“书。”

    贺兰鸣下意识倒退了一步，同时看了眼王腾手中的砚台，在扫了眼一旁沈北龙满头鲜血的惨状，艰难吞咽了一口唾沫，攥着书的手微微向前，但碍于最后一丝自尊心，他最终还是犹豫了，没有立马交出去。

    但善良的王腾一把把书从他无力的手里抢过了书，给了他一个台阶下，随后便在众人若带敬畏的目光中，正要扬长而去。

    有人想拦他，对上他冷光一闪的双眸，却无端一阵脊椎发寒，下意识闪让在一旁。

    “王腾！你给我等着！我，我要拉你去见官！”

    沈北龙捂着头怒吼道。

    “拉我见官？”

    王腾站住，侧过头瞥了他一眼，转身大步走向他。

    “你……你别过来……”

    沈北龙瞪大双眼，往后倒退，不小心撞到书桌，把上面的一只玉貔貅都撞落在地。

    “好，拉我去见官。”

    王腾冷笑，再次扬起砚台，狠狠砸在他头上，然后又一脚把他蹬翻在地。

    “我可以明确告诉你，我家里只有我一个男丁，我若是被下了大狱，我的老母和妹妹势必会饿死，我妻子忠贞不渝不会改嫁，也会步她们的后尘，也就是说，你害我一人入狱，等于灭我满门，此仇不共戴天，等我出来，我必定会杀得你全家满门鸡犬不留！”

    杀猪般惨叫后的沈北龙听见他这番冷酷的话语，顿时打了个寒噤。

    “疯子……”

    心中冷不丁冒出这两个字眼，他丝毫不怀疑眼前这个看似书生的狠茬，会真的做出那等不计后果的恶事。

    一时之间，一些刚到嘴边的威胁话语，也是统统强制吞咽了回去。

