    Inktomi的股票抛售完，纳斯达克虽然再次迎来下跌，却还没有像之前那样跌得那般疯狂。

    所以，未来投资手里剩余的那些标的，也并没有其它可以出手平仓的股票。

    正好当天下午林晓要前往亘古科技硅谷子公司，便叫上澜语墨一起去。

    “嘿，Boss，来年看我们最终的成品。”

    硅谷亘古科技子公司内，林晓同着澜语墨一进入，法德尔便立即迎了上来，然后带着兴奋与邀功的朝着林晓说道。

    “好，一起去看看！”

    林晓带着一脸雾水的澜语墨一起走到了一台电脑跟前，此时电脑上正打开了Gplayer。

    澜语墨也有一台Gpod，而且也没少用Gplayer听音乐以及转换格式以及下载，所以一眼就认出来了这款软件。

    只不过与之前自己看习惯的Gplayer，却好像有那么一些区别，虽然风格上还是相同，但是界面上却仿佛并不一样。

    “让我们来看感受一下真正的Gplayer。”

    这时，林晓开口说道，随即他转过头朝着澜语墨说道：

    “之前我们发布的Gplayer是单机版，那只能算是Gplayer的基础版，而这个是Gplayer的网络版，也是真正的Gplayer！”

    “网络版？”澜语墨轻轻的念叨着。

    林晓点了点头，也没有过多的解释，此时则是坐了下来，在已经打开的软件页面上开始操作起来。

    澜语墨看到，林晓在一个类似搜索框的地方点击了一下，随即输入了《My Heart Will Go On》这个歌名。

    对于这首歌，澜语墨并不陌生，这首《泰坦尼克号》的电影主题曲，刚刚在去年拿到了第41届格莱美的最佳歌曲。

    而让澜语墨有些奇怪的是，在林晓输入了这个名字后，Gplayer页面列表中，很快就出现了歌曲，林晓轻点了一下，然后音箱里很快就传出来了她熟悉的音乐。

    在这之前的这一切，澜语墨都并不意外，真正让她意外的是，在听了那么十几秒中后，她突然看到林晓点击了一个名为下载的按钮。

    “刚刚这首歌并没有下载到这台电脑？”

    澜语墨此时终于忍不住有些好奇的朝着林晓问道。

    林晓笑着回答说道：“不错，刚刚这首歌是存在公司的服务器当中，并没有下载下来，而如果我需要把它放到Gpod当中，我才需要下载。”

    “这就是Gplayer网络版，拥有自己的乐库，音乐爱好者们登陆后，不需要再把自己CD里的音乐拷贝到电脑，然后转换格式，再下载，甚至都可以不用再买CD放入电脑，就能够直接在线听歌。”

    林晓说到这，语气稍稍一转：“当然，目前这个还没有对外开放，因为我们还没有得到音乐公司的授权。”

    “不过，该有的功能我们已经实现了，在线听歌、下载、评论交流……”

    听到林晓话后，澜语墨清冷的目光微微闪动。

    即便她并不是专业做这个的，也能够想到，如果这个产品真的推出，肯定会大受用户的喜爱。

    只需要打开电脑软件搜自己喜欢的歌，就可以马上听到，再也不用专门去买CD，而且还可以一键听、一键下载，这比之前不知道方便了多少。

    现在唯一的障碍似乎就是音乐版权的问题，毕竟米国和华夏的国情不同，在华夏的这个阶段大家都在弄盗版，基本上也没有什么太强的版权意识。

    但是在米国，对于版权却有着非常完善法律制度，如果一家公司敢这样明目张胆的侵权，那绝对是面临着版权方的控诉。

    不过澜语墨想到林晓刚才已经提到这个问题，就知道，他想必早就已经想知了这一点。

    林晓的确早就想到这点，这也是为什么他推出Gpod以及Gplayer的时候，没有一步到位，用上真正的Gplayer版本。

    而经过几个月的酝酿，林晓觉得时机差不多成熟了。

    此时的林晓，在搜了一首歌，试了试在线听歌以及下载的功能后，又对整个软件的其它功能一一进行了尝试。

    比如音乐分类、在线评论等等……

    这里面不少功能以及布局，都是他这几天在这里提出来进行了修改的。

    把整个软件试了一遍，林晓很是满意的朝着法德尔说道：“伙计们，做得不错，软件已经达到了我的所有要求，这是一个成熟的产品。”

    “嘿，BOSS，关键在于你一系列成熟的想法，我们只是你创意的实施者。”法德尔由衷的说道。

    当法德尔接到林晓说要开发Gplayer网络版时，那种震撼，丝毫不下于他最初听到林晓关于Gpod的创意。

    原本，他以为目前的Gplayer就已经是无比出色的软件了，在整个互联网都是独一无二的。

    却没有想到，林晓竟然在这个基础上，竟然还能够对软件进行升级。

    当这个产品做出来后，法德尔的心里无疑是异常兴奋的，本就是音乐爱好者的他很清楚，如果这样的产品能够真正顺利的问世，那将会让所有音乐爱好者为之疯狂！

    当然，这个产品现在还面临着一个巨大的问题，就是林晓现在所说的。

    “现在，我们唯一要做的，是找上几个音乐巨头，然后和他们达成一致协议，得到他们的数字音乐授权，当然，这是一件并不容易的事情。”

    林晓说完，又时法德尔问道：“我们要找人已经找到了吗？”

    法德尔立即回答说道：“是的，BOSS，他明天上午会来到我们的公司和你见面。”

    “那好，希望他能够答应下来并帮助我们促成这些合作。”林晓有些充满期待的说道。

    当然，林晓也知道，要做到这一切并不容易。

    在米国，绝大多数音乐版权都掌握在华纳唱片、环球、BMG、百代、索泥五大唱片公司当中。

    这几个公司可并不好打交道，别的先不说，而这当中，索泥唱片正是岛国索泥控股的公司。

    但是，即使难林晓也必须要做，一方面数字音乐这是一块巨大的蛋糕，另一方面，音乐版权的问题不解决，Gpod终究是不完美，现在的用户要将歌下载到Gpod里，还是太复杂了。

    只有真正打通音乐版权到音乐软件到MP3这一条链，自己在这个产业才能够真正站稳霸主地位！

    这也是前一世乔布斯带着苹果走过的路。

    产品都已经狙击了，干脆这路也让自己走吧。

