    龠嶂驾驭不了我的元气？

    这有点出乎我的意料，我皱了皱眉头，将打出体外的元气收回掌心，然后看向远处的白斗篷和绿斗篷道：“二位可否借点元气出来？”

    白斗篷和绿斗篷相互看了一眼，然后白斗篷就对我说了一句：“你怕是痴人说梦。”

    再看结界外面的开、关二人，他们的元气应该也合适，可让龠嶂恢复到能够战斗的状态，需要的元气肯定不是一星半点的事儿，说不定要把两个人给吸干了。

    作为灵异之主，这种滥杀无辜的事儿，我还是不能去做的。

    想到这里，我就捏了一个指诀，一团黑气将龠嶂包裹起来，然后将其送到了我的身边来。

    白斗篷和绿斗篷这个时候也不着急攻击过来了，白斗篷更是缓缓说道：“没有了这个高位面空间的人，我看你凭什么和我们两个打，灵异之主！”

    “哈哈哈……”

    说着白斗篷缓缓将自己斗篷的帽子摘了下来，他露出一头的雪白色的头发，再看那些头发，每一根都好像活的似的，他的头顶不停的蠕动，看起来格外的恶心。

    若是那些头发换成蛇，我肯定把他当成西方世界神话中的美杜莎。

    随着那些头发不同的蠕动，我的眉头不由皱了起来，因为我发现在那个白斗篷的头发中蕴含着一股精纯的本源之力，而那些本源之力正在缓缓地构建一个独立的秩序，那个秩序可以短暂地从盘古世界中挣脱出去，进而让他们彻底不受盘古世界的压制。

    刚才和越战战斗的时候，他们虽然也没有受到压制，但是他们利用的是盘古世界的漏洞，这种方法并不是长久之计，特别是对上我的时候，他们利用漏洞，同时漏洞也会成为他们的弱点。

    我仔细探查白头皮的头发中的玄机。

    这个时候白斗篷就又说了一句：“不用费劲了，我来告诉你，我这头发全部是本源神大人移植给我的，我身上的本源之力，基本上和本源神大人也差不多。”

    “而我的每一根头发，都是一条线，一条连同本源世界的规则线，我可以将本源世界的规则带到这边来。”

    听到白斗篷这么说，我心中不由骇然，我着实没想到本源神会来这么一手，不过话又说回来，既然能把本源世界的规则带到盘古世界来，那本源神为什么不亲自过来呢？

    原因恐怕只有一个，那便是这种方法还不稳定，肯定存在着什么漏洞，这个白斗篷被本源神派过来，只是他的一只小白鼠而已。

    想到这里，我就看着白斗篷笑了笑说：“你可真是可怜。”

    说话的时候，我慢慢闭上眼，让心境稳固了一下，同时我体内的黑暗气息也是缓缓地流转，虽然我没有睁开眼，可我周围的世界却比我睁着眼的时候还要清晰。

    我现在是用我的心在看这个世界。

    这个时候再看白斗篷的头顶，的确是一道道的五行的线连通着天际之外的其他空间。

    而那个空间就是本源世界。

    同时我还能看到，那些线慢慢地从他头顶滋生出旁支来，那些旁支的线路不断地缠绕在白斗篷的身上，然后将盘古世界的规则线剥离，再隔绝在身体之外。

    再看旁边的绿斗篷。

    他身上的气息比较的平和，而白斗篷身上的旁支线路也有一部分蔓延到了他的身上。

    他缓缓挡在白斗篷的前面，显然是要防止我打断白斗篷改变规则。

    见状，我笑了笑说：“你想多了，我不会打断你们，反而我也有自己的事情要做。”

    说着，我左手慢慢地抬起，然后缓缓寻找刚才心魔操控我的时候那种感觉。

    我慢慢地抬手，我左手掌心中就慢慢地出现了黑色的漩涡。

    只是这个漩涡比起刚才心魔操控我的时候，要弱上很多。

    不过这种程度对我来说已经足够了，我将掌心的黑色漩涡调成空间规则的无限，然后慢慢道了一句：“空间构建，八角笼！”

    随着我的声音落下，我们周围的空间缓缓变成了一片漆黑，接着无数的空间碎片开始慢慢地在黑暗中充足。

    十多秒后，我们的脚下就变成了一片纯白色晶体组成的地面，而那些白色晶体还组成了不少的围栏，将我们所在的空间围城了一个八角笼的布局。

    八角笼是格斗场，也战斗的之场所，在完成了空间构造后，我就笑了笑说：“我们可以在这里打个痛快了，不用担心余威会伤到什么。”

    进入八角笼中后，我发现白斗篷头顶的规则线竟然没有断掉。

    我先是愣了一下，不过我很快就明白了，我利用的是盘古世界的空间碎片组合出来的临时空间，并不是独立创造的空间，所以这里只是盘古世界的子空间，这里的规则和盘古世界还是一样的。

    所以本源世界的规则还是能够穿透空间的壁垒进到这里来的。

    换句话说，这里同样也实用鸿钧天道的规则。

    我只是利用规则创造了空间，而不是创造了规则。

    而我隐隐觉得，我可以利用无限和永恒创造出新的规则了。

    我在想这些的时候，白斗篷绿斗篷微微下沉了一下身子，做了一个要向我这边冲过来的动作。

    倒在我身后的龠嶂立刻说了一句：“大人，您小心一些。”

    我则是笑了笑说：“你未免太小瞧我了，现在在恒古巨神的空间之中，除了本源神，其他人，我都不惧！”

    说罢，我右手一甩，创界神剑就出现在我的手中，同时一团黑色的气息也是直接把创界神剑包裹了起来，本来是一把寒光四射的长剑，现在变成了一把发着黑光，仿若要吞噬周围的一切的剑身。

    绿斗篷“呼”的一声先发起了攻击。

    我身子也是微微向前走了几步，抬手将手中的创界神剑对着绿斗篷的身体就斩了下去。

    这个时候，我已经没有再用什么剑法套路，而是利用空间的规则，在我的空间规则下，绿斗篷无论从哪个角度闪躲，最终都会撞到我的创界神剑上，他现在能做的就只有一件事儿，那便是挡下我这一剑！

