    铃木末那露出扭曲的痛苦表情，她操控丝线朝三宅宏的鼻孔，耳朵，眼睛这些地方钻去。

    等等，你们打架为什么要带上我？

    赵星此刻仍然被铃木末那的舌头勾着，因为被拖着移动，加上铃木末那被经文影响发狂，舌头在他体内不停乱拱，让他的伤势变得愈发严重。

    “铃木会长，抱歉，我已经尽力了！这不是简单的邪气入体，附在大小姐身上的是真正的邪物，而且级别已经达到了下二级，再继续拖延下去，不光是这位小兄弟，就连我，包括在场所有人都会死！”三宅宏道。

    在三宅宏开口说话的时候，无数黑色丝线爬进了他的嘴里。他全身都是密密麻麻的黑色丝线，看上去极其恐怖。

    “所以，我没办法再留手了！”

    话音落下，三宅宏有些瘦削的身体充气般，急速膨胀到了两米多。

    庞大的身体布满坚硬如钢筋的肌肉。

    整个人仿佛肌肉集合体，连脖子都是肌肉的形状。

    原先耷拉在身上的袈裟，变得合身起来。

    他猛地一跺脚，地板登时破碎，一道无形气劲迸发，黑色丝线被他震开。

    “什么？这还是人吗？”寺田惊讶的嘴巴都合不拢了。

    山崎捂着腹部，头伸着也在看，这场面他前所未见。

    铃木卓巳想开口让三宅宏不要伤害铃木末那，但话到嗓子眼，却堵住了，他从那恐怖的身影上已经找不到一丝熟悉的感觉。

    铃木末那的力量已经十分恐怖，然而变成肌肉男后的三宅宏更胜一筹。

    加上三宅宏身上笼罩着一股无形气劲，黑色丝线完全无法接近他。

    从实力层面来看，三宅宏占据了非常明显的上风。

    不过场面上却是势均力敌。

    赵星终于知道为什么铃木末那为何一直用舌头勾着他了，她把他当做了盾牌。

    激战中，铃木末那将身体的大半藏于赵星身后，搞得三宅宏束手束脚，以至于没办法发挥全力。

    “咳咳……”赵星咳出一大口血。

    被这么粗暴的折腾，他有些撑不住了。

    我……又要死了吗？

    赵星对死亡从来都不感到畏惧，哪怕他已经死过一次，他一如往常付出了百分百的努力，但快要成功的计划却被超出常理之物击得粉碎。

    这样的死法，仿佛是对我所有努力的嘲笑。

    赵星意识有些模糊，眼帘沉重，逐渐合上，就在这时，他的脑海里响起了一道电子合成音。

    “滴，检测到宿主遭到邪物攻击，系统加载中……1%，2%……”

    “13%……21%……”

    “……100%……阴阳师系统已激活，奖励新人大礼包一份！”

    系统？

    赵星缓缓睁开眼睛，他的眼前出现了一个半透明面板。

    姓名：久南弥一

    职业：阴阳师

    天赋：无

    技能：无

    物品：无

    式神：无

    阴阳点：0

    面板空空如也，不过右上角漂浮着一个发光礼盒的图标。

    赵星有些吃力的抬起手，在图标上点了一下。

    “我不怕死，但如果可以……我不想死！！！”

    无数流光绽放，然后汇聚成两个光团，其中一个光团光芒消散，露出了三张符纸。

    “恭喜宿主获得物品F级符咒·摄*3！”

    【F级符咒·摄：释放后可产生摄灵的效果。】

    另一个光团光芒散去，露出了一滴散发着金光的红色液体，那滴液体一出现便朝赵星飞来，钻入了他的眉心。

    “恭喜宿主获得S级天赋天狐之血！”

    【S级天赋天狐之血：上古天狐传承心血，融合后，可获得天狐血脉。】

    随着那滴血飞入眉心，赵星瞬间感觉到心跳在加快，那不是普通的加快，而是自行车加上了飞机的发动机一样，全身血液像是被点燃，在他的血管里撒着欢的奔腾，他的皮肤肉眼可见变得通红。

    然后，赵星着了起来。

    他的身上冒出幽蓝色的火焰。

    赵星一开始有些慌乱，不过很快平静下来，这些火焰并不烫，反而让他觉得温暖，有种鱼入大海的感觉。

    在火焰包裹之中。

    赵星身上的伤势以惊人的速度在修复，断裂的骨头接合，已经可以重新抬起手臂。他的头发变成了白色，眼角变得狭长，眼睛周边多了一圈火红色的纹路，耳朵变成白色的狐耳，高高竖起。

    一条雪白的尾巴在身后摇晃。

    这个姿态放在女人身上，会很妖媚，放在赵星身上……违和感倒也没有那么强。

    “这是天狐之血激活后的状态。”赵星心中了然，“天狐的实力和尾巴挂钩，尾数越多，实力越强，我目前还只能发挥一尾的力量。”

    铃木末那的舌头在赵星身体当中，自然也被火焰覆盖。

    “啊——”

    她发出刺耳的痛呼，迫不及待将舌头抽回。

    铃木末那害怕幽蓝色火焰！

    这个发现让赵星精神一振。

    啪。

    他一把抓住那条舌头。

    “在我身体里肆虐了一番，现在想走？”

    在赵星的操控之下，他身上的幽蓝色火焰顺着舌头朝铃木末那蔓延过去。

    仅仅被火焰触碰到，她便发出声嘶力竭的喊声，比三宅宏诵经时还要痛苦。

    她右手一甩，黑色丝线射向赵星。

    只是那些丝线一触碰到幽蓝色火焰，瞬间便化成了灰烬。

    “这是何种火焰灵术？竟然对邪物有如此大的杀伤力？”三宅宏惊讶道，他离赵星只有两三米距离，却感觉不到一丝灼热的感觉。

    不过更让三宅宏诧异的是赵星的突然爆发，他扭头看向铃木卓巳，“你们刚才为什么说他是骗子啊？他分明是一个真正的驱邪师，而且造诣不比我差多少！”

    铃木卓巳也是一脸懵逼，扭头看向寺田和山崎。

    寺田和山崎对视一眼，齐刷刷的摇头，“我们什么都不知道。”

    “净灵之炎。”赵星突然明悟这幽蓝色火焰的名字，它其实是一种治疗属性的火焰，他的伤势快速恢复就是净灵之炎的功效，

    拥有治疗属性的净灵之炎对邪物来说，就像圣水克制吸血鬼一样，对它们有极大的杀伤力。

    刷！

    铃木末那飞起一脚朝赵星踢来。

    赵星横起手臂防御，却没能挡下，被踢得连退了三步。

    “激活天狐之血之后，力量虽然增加不少，不过比起铃木末那还是弱了一些。”一切都是从未体会过的感觉，赵星也在一点点熟悉自己现在的状态，“天狐的力量并不算强，它的强项是火焰和术法。”

    铃木末那收回舌头，迅速后退。

    赵星心念一动，物品栏当中的符咒·摄出现在他手中，那是一张写满了怪异符号的符纸，他将符纸向前方甩出，同时嘴里念念有词：“归命！束缚，束缚，三乘因行！摄！”

