    “坐下？”

    程韵竟然让两个人坐下？

    同一时间。

    整个教室的目光，同时落在了程韵的身上。

    这不对吧？

    程韵并不是第一次来这边授课。

    曾经授课要求极高。

    如果出现学生进来，程韵绝对是请出去，要么直接离开。

    此刻突然温和地让两人坐下，让人有些猝不及防了。

    程韵竟然有了这般转变。

    这是在场的人都没有想到的。

    梅常羽呆滞了下，随后应声中，坐在了江小白的身边。

    但这个时候，他还有些感觉不太真实的感觉。

    坐下了。

    他竟然坐下了？

    当下他的目光朝着台上看了一眼，当落在程韵身上的时候，他没有发现丝毫怪罪的意思。

    第一次。

    真的是第一次！

    而且……

    梅常羽不知道是不是自己眼花了。

    他看到了程韵目光中的些许温柔。

    当然这份温柔不是对他的，好像是看着他身边的江小白。

    梅常羽此刻怀疑自己眼花了。

    当下揉了揉双眼，再次看去，发现这时程韵将目光收了回去。

    他……

    应该是眼花了吧？

    “仅此一次，下不为例！”

    程韵的声音再次响起，话音落下，站在讲台上开始授课。

    听到程韵的话，梅常羽没敢在多想，在那里听课了起来。

    而江小白此刻坐在那里，目光落在程韵的身影上，有些赞叹。

    程韵授课中的气质和以往还不同。

    给人一种超凡脱俗，青云出岫的感觉。

    在一抹长裙的映衬下，姿态优雅，再加上那份成熟的气息，简直是拨动人的心弦。

    很难想象，这个女子会看上他。

    是的，他此刻真有这种感觉。

    沉沦中，江小白也听了听课，讲授的内容包含了人生态度，人生境界，乃至立身行事的言与默。

    精神跳动活跃中，不由自主地跟随着程韵的授课深入其中。

    而在此期间，他感受到了四周活跃的能量，相互环绕中，感觉到精神力都在一遍遍的洗涤。

    非常玄妙。

    这般感受，很舒服。

    舒服的，不喜欢让他人打扰。

    就想静静地听着。

    至此，他算是彻底明白了，为何第一次见到唐洋的时候，他提到程韵时，唐洋会有点愤怒了。

    ……

    时间消逝，大约一个小时后，程韵停下了授课道：“今天就到这里吧！”

    话音落下，在场的人如梦初醒。

    时间过得这么快么？

    是的。

    不知不觉的时间游走了。

    江小白的双眼带着明亮，看着台上的身影，笑意浮现。

    程韵还有这样的能力，怎么不早说呢。

    “下课吧！”

    程韵说完后，目光看向了后边方向的江小白道：“江小白，你跟我出来！”

    话落，走了出去。

    江小白愣了下。

    这女人可真够大胆的。

    上课直接提他的名字，就不怕被发现么？

    在所有人注视下，江小白跟了出去。

    梅常羽面色变化，该不会是因为江小白带头进教室，此刻被单独训斥吧？

    不止一个人如此想。

    大部分的人都是这个想法。

    梅常羽此刻站了起来，准备跟上去看看。

    如果真的是，他可以帮忙说两句。

    “等等，拉我一把！”

    唐洋的声音响起。

    “你现在可真是个累赘！”

    梅常羽看了唐洋一眼，走了上去，搀扶着唐洋走了出去。

    另外一边。

    江小白握着程韵的玉手，笑容浮现道：“讲课很棒！”

    程韵听着江小白的话，有些不好意思，随后关心道：“你加入医阁了么？”

    “嗯，加进来了！”

    江小白轻轻点头。

    “那就行，凤夕一直放心不下！”程韵开口道。

    “你呢？”江小白开口道。

    “我知道你可以，所以没有担心过！”程韵笑容浮现。

    江小白看着程韵如此模样，心跳加速，松开程韵的时候，伸出手拦住了那纤细的腰肢道：“真让我感动，来亲一个！”

    说完刚想凑上去的时候，程韵脸蛋微红的侧过头。

    这时江小白发现不远处……

    梅常羽和唐洋站在那里，此刻张大嘴巴，双眼瞪得滚圆的看着他们所在的方向。

    江小白干咳了下，不过倒是很快恢复了正常。

    倒是程韵还有些放不开，脸蛋上的红润之色，并未消退。

    这时江小白对着两人招了招手。

    两人咽下一口唾沫，对视了一眼后，走了上来。

    距离拉近后，程韵的心态这才沉稳了下来。

    “大魔王，你们……真的？”

    唐洋的声音有些结巴。

    他记得第一次见到江小白的时候，江小白说自己的女朋友也在鲁院。

    他问是谁。

    江小白说的是程韵。

    当时他那个怒啊。

    现在他才知道，他孤陋寡闻了，他眼界低了。

    两个人如此亲密。

    任谁也看的出来关系如何。

    至于梅常羽，全程呆呆的，就感觉还是做梦一样。

    与此同时他也明白了，为何两个人进教室，程韵没有表现出什么。

    这不废话么？

    面对自己的心上人，放水，不……放海不是很正常的事情么？

    “嗯，正式介绍下！”

    江小白面露笑容，指了指身边的程韵道：“程韵，我的女朋友！”

    “厉害！”

    唐洋说话间，还有些不可思议，嘴唇动了动，愣是没说出什么来。

    最后看向程韵道：“程老师，你怎么就看上大魔王了？”

    程韵目光带着异色。

    想到了他和江小白经历，开口道：“那一年，那一天，窗外一眼，似千年！”

    “茶香秋梦后，识韵晚吟时。”

    她将江小白给她做的画的题词直接说了出来。

    其中的内容，令人深读。

    唐洋怔了怔，下一刻，突然再次瞪大了双眼，指着江小白有些结巴的道：“你……你……你……你！”

    “九女图，是……真是你画的？”

    程韵刚刚的话正是，画像上的题词。

    联想到江小白先是成为文阁的人，他几乎肯定了。

    大魔王，会画画？

    嘶！

    唐洋倒吸一口凉气。

    那目光直直的看着江小白，希望来个最终的肯定。

    梅常羽也震惊了下，难以置信的看着江小白。

    那画作，他也看了。

    太棒了。

    他还好奇作者会是怎样细腻的人呢。

    大魔王？

    不行，这差距有点大。

    他希望看到江小白的否认。

    但此刻，他看到的是江小白的点头……

