    仙门系统面面上的字眼太过刺眼，上至于让李少阳兴奋得想要大笑g。

    他睁大眼睛，继续看下去。

    四州之主:获得这个称号,代表主人已经成功征服了四大古州,成为了货真价实的大主宰,此称号为自动佩戴,战斗时可得到四州气运的加持。

    声望:50000

    备注:主人的声名已主宰了四大古州,并在传奇六州也有了不菲的知名度,触发各种任务和机缘的机率增加11%。

    掌门积分:8000万。土壕,大腿还缺挂件么?

    评价:主人已成为一尊新生的仙王,成为了四大古州的主宰,在传奇六州也是一颗冉冉升起的新星,如此的光辉,如此的让人崇敬,这样的主人依旧是个小虾米,想让本小狸刮目相看么,那么就请主人继续出发吧,你的征途是星辰大海啊。

    “这破仙门系统,什么时候开始变中二了。”

    果然,记仇的可不只是仙门系统,李少阳一逮住机会，马上就给了小狸一记贱人的吐槽。

    吐过槽后,他目光认真地落在自己这已然大变的面板上。

    和以往相比,的确是变化巨大。

    好似在晋升仙道一重天之后,以往那些数值表示的栏目,都换成了一些变化不定的形容。

    当然,变化最大的,却还要属技能栏。

    那一个个“累赘”技能,尽数被大道之纹给粉碎了,如今剩下的,每一门都是威能可怕的古老神通。

    看了半响之后,恍惚之间，李少阳发出了一句让仙门系统和望雪山群众们都无语的感叹来。

    “短短数年岁月,本掌门已拥有了这般强大的力量,我果然是一只超级天才啊。”

    刚踏上峰巅的众女,纷纷翻着白眼,吐着血。

    原本，她们以为已经习惯了自家掌门的不要脸,现在看来,她们还是太年轻了啊。

    仙王出世!

    不止让四州陷入沸腾,传奇六州同样被惊动。

    尤其这一尊新生的仙王，乃是在风灵州这个偏僻之地诞生的,再加上李少阳之前和殷朝太子的恩怨,遁地宗的声名，在传奇六州倏然暴涨。

    当然,再如何的暴涨,也依旧无法抢走殷朝的风头。

    须知，如今的殷朝，正处于暗流涌动、风云飘摇的阶段,眼看着一个超级王朝就要倒闭了,这可是一个巨大的蛋糕,即便是那些二类大势力,纷纷也都是动了贪念。

    诸多窥视的目光,几乎是日日夜夜凝聚在殷朝上,等待着这个王朝进入危机时刻,然后群起而攻之,将所有利益分走。

    殷问道!

    如果这位称号是“问道仙王”的强者是正常的,是清醒的,那么殷朝的危机当然很轻易就可以化解。

    可惜,李少阳造的孽太过深重,放出了妲己这个绝世妖后,殷朝必死无疑了。

    李少阳有任务在身,加上与殷朝之间的恩怨,所以尽管没有几个势力认为遁地宗有资格参与逐鹿中原的战争,但他却一定会参加,而且还必须是赢家。

    好在,他一向最是擅长作弊。

    见得众女过来关心,李少阳趁机将刚刚得到的气运至宝“万民之心”给了鲜欣儿。

    有了此宝的帮助,李少阳创立的那个遁地帝国,壮大的时限将以可怕的速度缩短。

    按说，为了王朝辛苦,该是李少阳的责任。

    可他却将鲜欣儿给套路了,果断甩锅,让其成为女皇大人,不得不为了王朝而奔波。

    当然,李少阳倒也不是真的要彻底成为甩手掌柜。

    建设王朝,本就不是他的强项。

    他对于自己还是有清醒的认识的,那坑爹又可怕的任务，若是想要顺利的完成,遁地宗也便是遁地王朝必须要拥有一尊至少堪比殷问道的强者。

    仙道境!

    非一重天,而是三重天。

    别看只是相差了两个小境界,但只要稍有一点见识的修士都知晓，要跨越那两个小境界,时间至少也是以百年为单位。

    没错,进入仙道境之后,修为晋升就是如此的困难。

    若非如此,诺大一个北玄大陆,岂不是处处都是仙王级的存在了。

    殷州作为传奇六州之一,多年以来,也只有一位仙道三重天的强者,也就是殷问道。

    其余五州,也都是如此。

    当然,一些特殊的秘境,却是存在一些更加变态的强者。

    这些暂且不提,李少阳要做的事,只有一件。

    那就是，变强!

    仙道一重天,也只是开始而已。

    李少阳要专心致志的修炼,专心致志的变强,若是在修炼的时候还要操心王朝,那他最后的结局很可能是变成一个秃子。

    众女取走万民之心,纷纷又是投入了伟大的王朝大业中。

    李少阳则又是盘坐在望雪山巅,思索起了一个属于男人的终极课题。

    如何才能在不掉发的基础上变得更强!

    这种只有真正哲学家才能想明白的课题,以李少阳的智商,显然是不可能明白的。

    正相反的是,因为他想得太多，在过去的三天,死了不少脑细胞,顺带着也杀死了几百根秀发。

    这样下去,不等变强,就先变了秃子。

    不过，傻人也是有傻福的,正当他有些苦恼之时,体内一道熟悉的异动传来。

    “嗯？”

    一瞬,李少阳便明悟了异动的源头。

    深渊，来自深渊的召唤!

    这一刻,他忽然回想起了,自己一直刻意忽略的一个残酷事实。

    情债!

    没错了,就是情债。

    这货在深渊世界,还留下了一段可以说是非常不要脸的情债。

    任何人只要知道了这货的作为,都会大骂他渣男、负心汉、陈世美。

    当初在深渊世界,他为了完成任务,为了变得更强,毅然欺骗了一个妹子,然后也没有给人家妹子一个交代,就先一步逃回了北玄大陆。

    可以说,他目前是渣男中的战斗机。

    正所谓出来混是要还的,他毕竟在深渊世界还有一个分身,岂是刻意忽略就可以逃脱过去的?

    如今,分身发来召唤,显然是深渊世界正遭遇一个关键的节点,若是李少阳不回应呼唤前去的话,后果只有一个,那便是他会彻底的失去那个分身。

    如果是一个彻底的渣男,这个时候肯定是果断的放弃分身。

    然而,李少阳虽然一贯的不要脸,但还是有那么一丢丢责任感的,所以他瞬息便决定了，回归深渊!

    “唉,希望大力妹子不要太恨我,至少下手轻一点。”

    决断一下,李少阳便想起了那曾经被一尊赤炎荒魔女神,也就是传说中的大力奇迹赤炎荒魔领主支配的恐惧。

    然而再恐惧,也必须前去。

    尤其是李少阳正苦恼的另一个问题,男人的终极课题，变强但不是秃子。

    这一刻,简直得到了近乎完美的解答。

    换一个身体,自然就不会变秃了啊。

    尤其是李少阳的分身,是传说中的赤炎荒魔一族,这是一个雄性体从出生开始就没有秀发的种族,不但彻底解决了洗头的问题,也没有变秃的风险,可以说是很完美的种族了。

    “啧啧,本掌门果然是传说中的天之骄子啊,什么终极问题到了我这里都是迎刃而解。”

    云海中,李少阳不要脸的感叹道。

    说完之后,正打算即刻回归深渊，似是想起了什么,道:“我以心魂穿梭位面,降临到分身之中,那我的这一具躯体却是要放好了,须知现在本掌门可是仙肌玉骨,稀罕得很,万一碰上几个女流氓,本掌门岂不是处男之身难保?”

    “咦,不对,我已经没有处男之身了。”

    “啊哈,我想到了,本掌门的躯体应该找谁来保管。”

    说到最后一句时,李少阳的面上,一道灿烂又猥、琐的笑容不知不觉就浮现了出来。

    深夜,望雪山。

    一座灵气充盈的幽静小院中,几声清脆的敲门声响起了。

    “门外何人?”

    空灵、动听的声音,自院内传来。

    任何人只要听到这声音,脑海之中便会浮现出一道白衣胜雪、幽幽如月的绝世佳人身影。

    门外,李少阳闻音，原本面上还残留着的猥、琐之色,这一刻消失的无影无踪。

    对于旁人，他或许会忍不住不自觉的释放贱气,但对于里面的那一位佳人,他内心却只有怜惜。

    小仙,绝世女鬼的代言人。

    毕竟是夺取了李少阳处男之身的存在,以他的贱格,在听到她的声音之后，也忍不住收敛了自己的贱气。

    不过收敛归收敛,这货却也没有忘记自己的目的。

    “咳咳！”

    “小仙,快开门,是我。”

    轻咳了一下,李少阳低声道。

    那神态,那语气,活脱脱就是一个月下偷娘子的西门庆的形象,可以说是不要脸了。

    尤其是下一刻,当房间里传来一道充满着魅惑的清冷声音之后,李少阳浑身一抖,非常激动了。

    “慢、慢着,官人你先等等?小仙还没有穿好衣服呢。”

    “呼！”

    “官人?这莫非是好情调啊。”

    明明挺正常的一句话,落入这货的耳朵里面,马上就被污秽了。

    同时,这货飞快的就从小仙的一句话里面提炼出了一个最为关键的点。

    小仙没有穿衣服!

    没错了,这就是关键点。

    贱人嘛,,看问题的视角和常人是非常不一样的。

    于是这一刻,李少阳的心神陷入了剧烈的挣扎之中。。。

