    林娜两手环胸，眼神冰冷的看着监控屏。

    “既然一切正常，那有问题的一定是他！”

    “林娜，你这方法能不能行啊？”

    “咱要是不能抢在其他组前边让他交代，那咱俩的晋升之路可就凉了。”

    林娜瞪了他一眼，叮嘱道：“明天加大力度，我就不信他不说！”

    ……

    翌日。

    苏凡早早的醒了。

    睡了一觉，精神好了一些。

    在这样被他们折腾几次，他可能真的要看不到明天的太阳了。

    他看着四周的墙壁，心里开始琢磨起来。

    就在这时，走廊上传来高跟鞋落地的清脆声。

    苏凡抬头瞥了一眼门口。

    很快林娜的身影就出现在了他的眼前。

    “苏凡，你考虑的怎么样了？”

    苏凡浑身乏力的看着她，声音颇有些虚弱的喊道：“娜姐…”

    听到这一称呼，林娜的脸上露出了惊喜的神情。

    她快步走到苏凡身边，亲切的问道：“你怎么了？有哪里不舒服吗？”

    “娜姐，我渴了。”

    苏凡舔了舔干裂的嘴唇。

    “我去给你拿水。”

    林娜很快就拿了一瓶矿泉水回来，体贴的将瓶盖拧开才递给了苏凡。

    “你先喝点水，等会儿带你去吃早餐。”

    苏凡微微诧异的看着她。

    “我今天不用做那些检查了？”

    林娜点头道：“今天不用做，过几天可能会有几项检查需要你重新做一次。”

    “不过你放心，这次我会陪着你的。”

    苏凡点了点头。

    他瞟了一眼林娜，但又什么都没说的低下了头。

    林娜察觉到他的视线，便见主动问道：“苏凡，你想说什么？”

    苏凡张了张嘴，欲言又止。

    随即又晃了晃脑袋。

    “没什么。”

    林娜直接蹲在了苏凡的面前，两手抓着他的胳膊。

    “苏凡，你有什么顾虑都可以跟我说。只要我能做到的，我一定会尽全力帮你。”

    苏凡脸上闪过一丝纠结。

    犹豫片刻后，他低声问道：“是不是等调查结束后，我就可以重新回到学校了？”

    “当然！”

    林娜的语气不免有些着急的说道：“我向你保证！”

    听到这话，苏凡心里冷哼了一声。

    他们这些研究人员恨不得直接把他解刨了，恐怕只有傻子才会相信他们的承诺。

    表面上，苏凡还是装出一副很纠结的样子。

    “苏凡，请你相信我！”

    苏凡深深的看了一眼林娜，他像是下了很大决心似的点了点头。

    “娜姐，我考虑好了，我愿意配合你们调查。”

    “好！”

    林娜激动的站了起来。

    “苏凡，你从什么时候知道钱包就在化石里的？”

    “娜姐，我从昨天到现在还没吃过饭呢。”

    苏凡拍了拍早就饿扁的肚子。

    “是我太心急了。”

    林娜眸中闪过一抹嫌弃，但脸上依旧笑吟吟的说道：“走吧！我先带你去吃饭。”

    “谢谢娜姐。”

    苏凡立马起了身。

    两人来到餐厅，林娜把餐盘递给了他。

    “我们所的食堂是自助式，你想吃什么都可以自己夹。”

    苏凡拿着餐盘溜达了一圈，选择的食物都是热量高的。

    林娜看着满满登登的餐盘，惊讶道：“你确定你吃的完？”

    苏凡像是没听到似的，大口大口的吃着饭。

    等吃到差不多的时候，林娜才开口说道：“苏凡，要说起来我还是你学姐呢。”

    “我研究生就是在科清大学读的。”

    “对了，西苑那家聋哑夫妇开的小餐馆还在吗？”

    苏凡笑了笑：“还在，前些日子我还去了呢。”

    两人东拉西扯的闲聊了一会儿。

    苏凡听着林娜假装不经意的提起她已经说了五遍的钱包话题。

    他状似无意的问了一句：“我看我就是倒霉！”

    “怎么说？”

    苏凡叹了口气，抱怨的说道：“说不定就是那个食堂有邪门！”

    “我从来没丢过钱包，但就那天去了食堂，钱包就突然丢了。”

    林娜直勾勾地盯着苏凡问道：“食堂怎么邪门了？”

    “那我就不知道了，我很少去咱们学校的食堂。”

    “不过倒是听同学提过，那食堂好像丢过不止一次钱包。”

    “技工师傅刚修好监控没几天，那监控就坏了。久而久之，也就没有师傅再去修了。”

    林娜听到苏凡的这番话，若有所思的点了点头。

    难不成有问题的不是钱包和人，而是那个第三食堂？

    苏凡偷瞄了她一眼，然后淡定的吃着碗里的饭。

    他心想食堂的监控当然容易坏了。

    监控要是不坏，食堂还怎么收现金呢？

    “苏凡，你吃饱了吗？”

    “娜姐，我吃饱了！”

    苏凡立马放下了筷子。

    “那我先送你回去，你要是再想起什么事，可以随时告诉我。”

    苏凡老师乖巧的点头道：“好！”

    随后，林娜急匆匆的将苏凡送回了房间。

    当房间只剩下苏凡自己的时候，他放松的躺了下来。

    就在他想要松口气的时候，突然看到棚顶的灯有些奇怪。

    苏凡瞬间明白了过来，随即转开了视线。

    他躺在床上，嘴里喃喃道：“早知道就不去那个食堂了。”

    监控室里。

    林娜和高山二人正激烈的辩论着。

    “他的那些话很明显是为了自己开脱！”

    “苏凡就是想转移我们的注意力，说不定这时候他正研究怎么从这里逃跑呢！”

    高山气冲冲的指着监控屏上的人说道。

    “是！这一点我不否认，但你仔细想想，这种可能也不是完全没有。”

    林娜也不自觉的提高的音量喊道：“如果那个食堂里真的隐藏着我们不知道的秘密呢？”

    “说不定这个食堂就是连接平行时空的枢纽！”

    高山转过头，一声不吭的看着监控屏。

    林娜见他脸色缓和了些，便耐着性子继续劝道：“我们到现在还是一头雾水，所以我认为如果有这种可能性的存在，那我们就应该调查清楚。”

    “那苏凡呢？”

    林娜看着监控屏，冷冷道：“继续关着。”

    ……

    接下来的几天，科清大学的第三食堂被贴了封条。

    林娜带着研究小组的人，差点直接拆了第三食堂。

    经过一系列的调查，最终什么都没发现。

    “娜姐，要不咱先撤？”

    林娜失望的点了点头。

    本以为这次调查会有什么新发现，到头来却发现全都是无用功。

    一切又回到了起点。

    高山拍了拍身上的灰尘，走到林娜的身旁。

    他拍了拍她的肩膀。

    “苏凡还是交给我吧。”

    林娜低着头，沉默不语。

    此时远在研究所的苏凡，右眼皮突然跳了两下。

    他心中顿时有了一种不好的预感，看来那些人是要空手而归了。

    “唉……”

    苏凡长叹了一声，他到底什么时候才能离开这里呢？

