    罗赛为这顿晚餐似乎下了不少功夫，当酒醒的差不多时，服务生们也一一鱼贯而入。

    洁白如雪的盘子上摆放着各种珍馐佳肴，而且菜式也是五花八门。不仅有鹅肝、牛排这些西式菜式，甚至还有锅包肉这种中式菜肴。

    罗赛的笑容看起来相当和蔼可亲。

    “我知道你是华夏的后裔，所以特地点了一些中餐，可以尝尝看，他们家餐馆的菜肴味道都还不错。”

    “好。”

    江柳用筷子夹起一块锅包肉放入口中，表皮酥脆的同时带着些许酸甜。

    前世的江柳曾是东北人，对锅包肉这种标志性的东北菜自然是情有独钟。

    他缓缓放下筷子，情真意切道：“很久没有吃到这样正宗的锅包肉了，罗赛先生有心了。”

    罗赛眼底闪过一丝精光，在来之前，罗赛已经调查了江柳的种种。

    他是明确知道江柳前二十年一直在荒漠之中长大，那么他又是在哪吃过的锅包肉呢？

    罗赛越发确定了自己的猜测，江柳之前的身份一定是精心伪装过的。

    他面前的这个男孩其背后远非他想的那么简单。

    江柳要是知道罗赛内心的想法恐怕能当场笑出声来。

    估计任谁来了，想破脑袋都想不到他穿越者的身份。

    江柳缓缓放下筷子道：“罗赛先生，有什么话，你就直接说吧。”

    罗赛仰头将杯中红酒一饮而尽。

    “那我就直说了，我希望你能把工厂卖给我。”

    “恩？”江柳歪头看向罗赛。

    “工厂如果卖给我，你能够获得利马财团的友谊，同时你们对工厂还具有一定管理权，只要你们不生产武器给前线，其他随意。”

    在罗赛看来，江柳注定会和他合作，毕竟利马财团在联邦代表着什么，江柳应该不是不知道。

    之前的种种无非是想要获得更多的利益，而如今罗赛已经同意了江柳的要求。

    可谁知，江柳的表情却出乎罗赛的预料。

    江柳摇头面带微笑道：“罗赛先生，首先我非常感谢您的这场晚宴邀请，不过你的条件，我无法答应。”

    江柳说罢微微起身，在即将离开房间时，江柳转头说道：“罗赛先生，不是所有人都能够通过利益去拉拢的。”

    江柳转头离开了，罗赛看着江柳的背影面无表情，但却攥紧手中的酒杯，直至酒杯承受不住当场爆裂。

    罗赛想不到江柳拒绝的理由，在他看来，这本就是双赢的事情，可江柳最后却偏偏拒绝了。

    或许只有一种可能。

    罗赛表情阴翳，江柳以及他背后的势力想要的更多，甚至还想改变现有的十大财团掌控联邦的局势。

    罗赛缓缓松手，晶莹剔透的玻璃碎屑缓缓掉落，一枚旧纪元19世纪的英国王室杯盏就这么被他给捏碎了。

    罗赛他拿起刀叉慢条斯理的品尝着餐桌上的美味，他的大脑也在快速思考着。

    江柳背后应该有另外一股势力，同时该势力应该与联邦前线有所联系，不然尤尔根本不可能将那份许可书交给江柳。

    同时，这股势力应该隐藏极深，不然江柳的背景身份根本没有办法解释，同时这股势力和赵长安之间还有所联系。

    如果要真是这样，那么所有的一切就都能解释的通了。江柳当年将计就计来到前线，赵长安突然收徒也应该是受人指使。

    这一刻的罗赛恍然大悟。

    江柳如果要是知道罗赛此时此刻的猜想，一定会默默竖起大拇指。

    牛，这是真的牛，仅仅因为一句话，就能脑补出这么多，佩服佩服。

    江柳离开到回来仅仅用了不到一个小时的时间，刚进门，江柳先是将领带扔到一边，嘴里更是嚷嚷道：“安吉娜，还有没有什么吃的了，好饿。”

    安吉娜从厨房冒出头来，嘴角还沾染着些许番茄酱：“老板，马丁做的披萨你吃吗？”

    “吃！给我留点！”江柳眼前一亮、

    “老板！小点声！”安吉娜连忙小跑上前捂住江柳的嘴巴。

    “老姐她睡着了，咱们这个时候要是将她吵醒，就不够咱们吃了。”

    江柳：？？？

    他一脸狐疑的看着面前的安吉娜，确定这是亲姐妹吗？

    江柳跟随着安吉娜进入厨房，刚吃两块比萨，江柳的终端便突然响起。

    拿起一看，江柳神色一凝，上面所显示的联系人是江柳万万想不到的。

    片刻思考后，江柳选择接通链接。

    终端上所投影的画面因此而变幻，黛安娜的身影浮现在江柳的面前。

    “好久不见，江柳先生，不知道你在前线如何？”黛安娜嘴角带笑。

    江柳轻呵一声说道：“还不错，不知道黛安娜女士这个时候找我是有什么事情？”

    黛安娜伸手打了个指响：“还记得你在基础学院参加的学院大比吗？0860地下城如今已经沦陷了，不过学院大比的成绩倒是出来了。”

    “恭喜你，江柳先生，你成功获得了联邦本次学院大比的第一名。”

    “我猜黛安娜女士应该不仅仅只是来恭祝我获得第一名的吧？”

    在安吉娜委屈的目光中，江柳顺手将最后一块比赛放入口中，气的安吉娜连连跺脚。

    安吉娜端坐在椅子上，缓缓翘起二郎腿，从而漏出那纤细且修长的美腿。

    “那我就直说了，我希望江柳先生能够将这次的研发产品交给我们钢芯财团来负责。”

    黛安娜缓缓靠近镜头，脸上露出莫名的微笑：“另外，江柳先生最近的处境我听说过，面对利马和腾马还有群星重工三方的压力，恐怕即便是江柳先生应该也很难熬吧？”

    “如果江柳先生同意，我能够代表钢芯财团对你伸出援手。”

    江柳听后看向全息屏幕：“理由，给我一个理由，仅仅只是因为一件源力分流装置，钢芯财团便敢冒着其他几家财团的压力帮助我？这似乎不现实吧？”

    江柳心中还是有点逼数的，他知道自己现在的身份，更不相信钢芯财团会如此轻易的帮助自己。

