    “奇门借尸有五中，每一种分为金木水火土，要在每一种上面念咒。”

    况且这五种本身就是难之又难。

    如今看来的话，的确是有些让人不知所措，甚至不知道应该如何应付了。

    站在这棵大树前面咽了一口唾沫，心中不免的有些紧张，王新年到底有怎样的目的，现在还不得而知，确实想要借助这样的方法。

    这么说来的话，他一定还是会继续行动下去的，毕竟这件事情还没有完成，倘若他只要现在这种情况下去了，那也只能是不得而知，到底是怎么一回事？恐怕下一个受害者不仅仅会是附近的人，恐怕还会有特定的生辰八字与年月日。

    王孙子指着眼前的这棵大树，有些不明所以的说道：“就是这里了吗？我怎么觉得这里并没有什么特别之处呢，你觉得那样一个蠢货真的会将自己的老巢设在这里，莫不是我爹和你脑子都已经是瓦特掉了，所以才会想出这样的方法来，实在是太过于匪夷所思了。”

    听到这句话的时候免不了有些愤怒。

    没想到这小子居然说出这样的话来。

    他说他真的英明神武，自然而然可以一个人解决这些事情，不会再去多说这么多的废话。如果是这样的话，现在又何必在这里斤斤计较呢？

    心中不愿意再如此计较下去，于是快速的走到了前面。

    按照之前的方法围着这棵树转了几圈之后。

    果然闪现出来了几道亮光，看着眼前的这一个场景，我心中一瞬间松了一口气。

    看来现在情况比我想象的还要顺利。

    “好了，现在不要再多说废话了，咱们赶快进去，要是误了时辰就不好了。”

    说着便走了，进去和之前的场景一模一样。

    甚至也没有什么太大的变化。

    要说唯一变化的便是眼前的这个地方，虽然看起来和之前一模一样，可是天空上早就已经不是白天了，反而和外面形成了巨大的差异，现在是一个夜晚十分。

    心中对你是觉得简直就是天助我也！

    没有什么事情比着更好的。

    “我的天哪，我的天哪，简直就是太神奇了，我怎么从来没有想到这里居然还有这么神奇的一个场景呢。”

    王孙子由衷的这样赞叹道。

    现在情况形而不妙，只不过天色灰暗为我们提供了契机。

    就在这个时候，我突然的意识到不能够再这样继续下去了，反而得赶快的行动。

    王孙子朝着前方走了几步之后，然后心中隐约的有些不安。

    随即转过身朝着我喊道。

    “你倒是快点，咱们现在得赶快行动，找到那个谁，不然的话到时候若是这里的一切都在变个样子，咱们岂不是就要迷路了。”

    话音还没落，突然的却被眼前的一个东西给震惊住了。

    被密密麻麻的扯上了符绳子。

    这一切简直出乎我的意料，更加让我没想到的是，上面居然还写满了各种各样的咒语。

    这样一来的话便可以防止其他人进来，如果一碰到这些东西的话，便会发出警告，甚至是灾难性的伤害，一时间竟然还是不能轻举妄动。

    “小心这些陷阱，如果是一不小心踩住的话，恐怕还是得一场大麻烦。”

    我小心翼翼地这样提醒道。

    可是王孙子好像并没有将这些话放在心上一样，反而朝着前方走了几步，不屑一顾的看着我说道：“就你这个胆小鬼事多都什么时候了，还要在这里斤斤计较这些东西的话，那我们还要不要朝着前方走了眼看目标就在前方。”

    “浮生网咒，两欠相宜，身临其境，怪异死胎，七魂八魄，卓就四方。”

    王孙子个个的进行了一番查看之后，发现这上面所记录的全都是一些极其恶毒的咒语。

    无论是哪一根绳子上面全都是设定下来了这样的套路。

    只要一不小心踩上去或者是碰到的话。

    便会陷入到特定的设置当中。

    我吞了一口吐沫，没想到事情果然比我想象的还要糟糕。

    要是再这样继续下去的话，这可不是一件好事，就在这个时候，我快速的再来回走动着。

    希望可以以此来引起这里的一些其他的东西与之产生相呼应的阶段。

    可是想要一件这个人比我们聪明太多，一下子就能够想到这一步。

    所以自然而然的也没有东西一直产生呼应了。

    王孙子可是有些不耐烦了，率先摘了几只竹叶，放在手心当中快速的揉了起来。

    看到眼前的这一幕，我便想到他想要干什么。

    是想要用这些竹叶代替我们自己来闯过这几道难关。

    心中免不了有些惆怅。

    “我觉得这个方法不可行，这些东西早就已经超出了我们预料的范围之外，这竹叶子你是用幻术所变换的，自然而然是不能够相提并论的。”

    听到这一句话的时候。

    不免得有些惆怅和无奈，可是这些都是事实。

    可是王孙子并不这样认为，觉得我是在轻蔑于他。

    于是讽刺的说道：“我告诉你，现在这些事情你不试试怎么知道，况且这哪有你说的那么厉害，真的那么厉害的话，恐怕我们早就已经灰飞烟灭化作冤鬼了。”

    说完他已经不再听我的劝告。

    这两个竹子所制造的假人，如同一只小小的蝴蝶一样飞了过去。

    随即便开始闯荡着一些法阵。

    这些东西虽说并没有什么太大的问题，可是眼前居然凝聚了这么多的恐怖的邪恶气息。

    这些东西自然而然的是不值一提的了。

    况且我知道这就是王新年，特意设置下来。

    为了就是迎接这一日的到来。

    看来必须与他狠狠的过上几招，俗话说的好，柿子总是挑最软的捏。

    如今看到眼前的这一个场景。

    心中便觉得再这样下去的话恐怕不是办法。

    “我告诉你，现在你可别给我耍什么花招，咱们得赶快想办法齐心协力的度过这个难关，否则的话到时候等他真的聚集起来了，所谓的什么玩意儿的话，点燃了天灯，更加没人拿他怎么办。”

    听着王孙子的这些话。

    我点了点头，为今之计也只能是这样，况且谁也不知道接下来会发生怎样的事情。

    所以也只能是先走一步看一步，回想着之前王先生所交代的那些事情，王孙子全都当做了耳旁风，全都没有放在心上。

    莫名其妙的氛围压抑的喘不过气来。

    心中更觉得这样下去也不是办法，也只能实现走一步看一步。

    可是就在这个时候，前面的草房子里面突然都从里面晃动出来了一个阴影儿。

    看得出来，那个人就是王新年！

