    第117章 狼王森林   

    陈傲倒是不在意这些，随后他又看向了那三个小令牌。

    

    “这三个小令牌的作用是什么？”

    

    王胖子细心的解释说。

    

    “这三个小令牌与陈先生您的这个令牌作用相似，不过等级要稍微低上一级。”

    

    陈傲听到这里皱起了眉。

    

    王胖子连忙解释说。

    

    “客人只有您和我们产生过交易，所以我们只能给您这个令牌，其他那三枚令牌别人看到了也会顾及我们海东商会。

    况且那三位与您遭遇的危险应该不同。”

    

    “可是我这里有5个人呀。”

    

    说完这句，陈傲又把他的两个佣兵叫了过来。

    

    王胖子脸色一凝，随后又恢复了职业的假笑。

    

    “陈先生，您在说笑吧，虽然现在佣兵数量很稀少，但是不代表我王某没有见过。

    这两位是陈先生您的佣兵吧。”

    

    陈傲听到之后点了点头。

    

    王胖子接着又说。

    

    “而且这个佣兵并不是转职成为的佣兵，是您拿到的佣兵卡做出的佣兵。”

    

    陈傲也是有些震惊，他不明白王胖子是怎么看出来的。

    

    王胖子是个人精，自然也明白陈傲的反应是什么，他马上对陈傲解释。

    

    “其实这个辨别方法十分简单，佣兵虽然和人类模样一致，但是他们却没有智慧，我甚至一度怀疑他们是所谓的人造人。”

    

    陈傲点了点头，王胖子说的这番道理是没有差错的。

    

    “不过我这两个佣兵难道就没有什么危险了吗？”

    

    王胖子哈哈一笑。

    

    “放心，你这两个佣兵比我还安全，就算有人想要杀你们也不会对他们两个下死手。

    最多只是制服他们两个。

    佣兵现在可是一个稀有的东西。

    “   

    “而且只要杀死主人佣兵就可以再次认主。

    在这样的机制下，恐怕没有人会愿意杀死一个可以对自己完全忠心的佣兵吧。”

    

    听到这里陈傲才知道原来佣兵是可以二次认主的。

    

    那接下来碰到拥有佣兵的人，自己可要注意一点了，陈傲现在虽然拥有了城池，但是他的势力十分单薄，还需要召集足够的人手才能够发展起来。

    

    根据陈傲的猜测，现在拥有城池的恐怕只有他一个人。

    哪怕是一些大的势力，依旧没有城池存在。

    

    城池这种东西陈傲是不可能拱手让人的，所以他也不会去加入任何一个势力。

    

    “王老板。

    如果我想要建立自己的势力，我需要做什么？”

    

    王胖子听到陈傲的这话也是愣了一下。

    

    他上下打量了一番陈傲端起了下巴开始沉思。

    

    陈傲的实力的确比普通的人要强大很多，从刚刚的战斗已经可以看出，哪怕是罗刹王都不一定能够战胜陈傲。

    

    要知道罗刹王之所以想收服枪炮师，就是因为枪炮师是一个顶级战力。

    

    而且从刚刚的场景中就可以看出每一个势力为了收服枪炮师都是出动了一大批人。

    

    从这里就可以看出枪炮师的强大。

    

    王胖子看着陈傲。

    

    “我建议您先转一下职，如果不转职的话，恐怕您的实力会受到限制。

    在这样的情况下，您的威望将会大打折扣。”

    

    “而想要建立势力其实是非常简单的，只需要来注册一下就可以了。”

    

    注册？

    陈傲有点迷糊。

    

    在这个系统之中，并没有说出现注册的页面。

    

    那这注册从何谈起？

    

    王胖子接下来又解释说。

    

    “经过这一段时间的发展，我们各地都形成了不同的势力。

    不过为了防止这些事例反复横跳，所以我们选举出了一些中立势力，负责统计势力数量。”

    

    “同时每一个势力的建成都需要来我们这些中立势力登记注册。”

    

    “原来如此。”

    

    没想到在这段时间里发生了很多陈傲不知道的事。

    

    接下来陈傲的目标应该就是转职。

    

    在场的人也走了大半，只剩下海东商会以及陈傲一队人了。

    

    “王老板有缘再会。”

    

    陈傲向王老板拱了拱手，王老板也回了个礼。

    

    随后两队就向两个不同的方向离开了。

    

    陈傲他们探索的方向，慢慢从平静的地点转向了一些危险地带。

    

    比如说这一次他们选择进入狼王森林。

    

    没错，这个森林就是陈傲之前碰到那群狼的森林。

    

    经过时间的推移，在这个森林之中出现了难以令人匹敌的狼王，所以森林也改了一个名字。

    

    “狼王森林的中心应该还有很多宝箱。

    从一开始到现在就还没有太多的人进入过狼王森林。

    毕竟这可是有狼王的。”

    

    这个狼王虽然不是很强，但是也有了10级的等级。

    

    在不久之前，所有人都还被等级枷锁禁锢在8级以下，自然没有人能够战胜这个狼王。

    

    所以狼王森林也一直被列为最危险的地方。

    

    现在陈傲们要探索的就是这个地区。

    

    通过他们长时间的搜索他们，发现职业和所在的地区是有很大相关性的。

    

    而这片森林之中的狼是偏向敏捷性的，在里面很可能会出现符合林斌能力的转职书。

    

    并且陈傲他们还发现出产职业的高低和所在地区的危险性成正比，危险性越高越容易出现高等级或者强大的职业。

    

    所以在这个狼王森林之中出现的职业，应该能让林斌实现一个大的跨越。

    

    “陈大哥，我们真的要进这里吗？”

    

    林彬有些胆怯了，毕竟这里存在一个10级狼王，是想都不用想，自己绝对打不过的野兽。

    

    袁仲虽然没有说话，但他掐手指的速度都快能掐出虚影了，他的头上也是冒出了一滴一滴的汗。

    

    蓝雪反倒是其中最正常的一个。

    

    不过因为这片森林比较阴暗，诡异的气氛让这个小女生有点害怕，此时的她正紧紧抱着陈傲的手臂。

    

    “富贵险中求。

    走吧，已经到这里了，不去一趟感觉还有些吃亏。”

    

    陈傲一马当先的向这个森林中走去。

    

    实际上他的内心也有些忐忑，不过他的生命·毁灭之枪也不是吃素的。

    

    即便是遇到了那个10级狼王，自己也有把握让这三个人逃走。

    

    受些什么伤的话，根本不用害怕有医疗佣兵在。

    

    但是有时候人就怕这么去想。

    

    刚刚停止思考的陈傲，就发现自己的面前涌来一股强大的气息。

    

    

