    萧白被女人举高高了。

    这种感觉，怎么说呢……

    刺激。

    两个腰子被缠的发热。

    他终于在修真界见到妖精的尾巴！

    真实的狐尾：温热，柔韧，丝滑。

    任何爱好宠物的男人都无法拒绝！

    被妖女老婆识破了“妖女，我要你助我修行”的大阴谋，萧白也不在意。

    “如果长老真是狐妖，我觉得这个办法可行，比嗑药好的多。”

    雪白的狐尾尖撩拨着萧白的俊脸。

    玉壶只道：

    “我若给你注入妖力，就算你能侥幸活下来，以你修为根本掩盖不了，你会被当成妖的。”

    萧白反拨弄着狐尾尾尖，耸肩道：

    “当成妖有什么不好的吗？”

    玉壶眸光冰冷，不苟言笑。

    “妖，是造成末法时代的罪魁祸首。被当成妖，运气好会被杀，运气中等会被训练成坐骑，运气不好的话……会被永远奴役。”

    人类对妖族的强制结契，奴役，虐待，玩弄，在天元时代不是新鲜事。

    萧白也有所耳闻。

    这没什么奇怪的，人类甚至奴役同族呢！

    “人与妖不过是种族之争，谁强谁就是正义，这里是崇尚个人力量的修真界，只要足够强，谁能奈何你？”

    萧白如是道。

    玉壶抿了口茶，冷颜一笑。

    “如此大逆不道……你觉得，你将来能变的多强？”

    萧白答：

    “执掌天元如何？”

    玉壶轻摇玉首，抿茶叹了声。

    “年轻真好啊。”

    那可不，巅峰重合了属于是。

    这样想着，萧白双手抓住柔软丝滑的狐尾，徐徐爬向尾根……

    最后竟爬进了丹炉！

    火红的丹炉，早已变成九尾铺就的温柔乡。

    没封闭视听，萧白亲眼目睹雪狐的胴身，感觉满脑子都是……

    雪白与嫩红交辉，柔骨与汗霖缠绵。

    滟滟随波千万里，何处春江无月明。

    在雪白的九尾中御剑徐行，如云中漫步，直踏巅峰！

    这辈子值了。

    【叮——恭喜宿主获得来自女主的双休妖力，修为升级到炼气初期！】

    炼气初境，成了！

    在远古修真界，炼气境也如胎息这般分个七八九层。

    经历末法时代的摧残后，天元时代的灵气浓度偏低，使得炼气境也变得难以企及，更低的胎息境被分成九层，取代了炼气的位置。

    而炼气境则被尊贵的分成初期，中期、后期和巅峰。

    成功炼气后，萧白失去了意识。

    醒来时，已是子夜。

    玉壶恢复人身，盘膝坐在炉中，清冷的脸色苍白至极，显得极为虚弱。

    “还活着吗？”

    萧白一愣，翻身而起，没想到长老竟被榨干了，自己反倒是龙精虎猛。

    到底你是妖怪，还是我是妖怪？

    “九死一生。”

    萧白假装力亏，疲惫的说。

    玉壶长睫闭目，苍白的薄唇上下翕动如雨中蝶飞。

    萧白也没听清说什么……

    见长老似因妖力失控受伤，萧白忙给她披上大氅。

    横抱出炉，走出丹房。

    一路抱去竹林温泉修养了。

    玉壶很快靠在池边睡着了。

    萧白本想连夜去弟子房找暮昀拿衣服，再绑定她，学个一招半式以应付明天的巡宗礼。

    扭头看了眼面色苍白至极、又清丽至极的老婆……想想还是算了。

    渣男也是有底线的。

    ……

    下半夜。

    一直关注萧白冲关的暮昀，悄然出现在池边。

    她坐在盛开的桃枝上，娇小的身体如松鼠般轻盈。

    凌厉的娇眸盯着萧白宽广结实的肩背看了好久……

    这家伙居然真的炼气了！

    然而他体内既无妖力，也没有残留的冲关毒药。

    其炼气根基之稳固，她竟闻所未闻，见所未见。

    看了半天，实在忍不住好奇，便开口问道：

    “你到底是怎么做到的？”

    萧白吓了一跳，这才发现竟被女人偷窥了。

    扭头一看，这魔女坐在纤细的桃枝上，白丝紧裹的小细腿摆来摆去，晃的他眼晕。

    “长辈泡澡也是你一个小孩子能偷看的？”

    萧白毫无遮掩，愤怒的说！

    小孩子？

    气的暮昀隔空一脚，给萧白踹翻在水中。

    扑通一声水花四溅。

    池边的玉壶依然没有醒来。

    “伤的不轻啊！”

    桃枝上的少女，远远看了眼玉壶的丹田，不禁摇头叹息。

    长期压制妖力本就伤身，如今突然释放，又不能伤到萧白，其难度可想而知。

    “想不到师尊对你竟是真爱，真是叫人羡慕呀！”

    萧白撇了撇嘴，感觉她话中有话。

    “怎么，你也喜欢女人？”

    “少胡说！”

    暮昀看看玉壶，又看看萧白，怎么也想不通萧白是怎么炼气的。

    好奇心作祟，又问了遍：

    “你到底是怎么做到的？”

    萧白道：

    “怎么，你还想让我示范？小小年纪真不要脸！”

    气的暮昀掏出两叠衣服，猛的砸在萧白脑门上。

    “衣服拿去！”

    话毕，少女跳下桃枝，轻盈的身姿转头离开池边，只丢了句：

    “明天你有你好受的。”

    对不起，明天我可要装逼了！

    萧白取下盖脸的衣服。

    如他所料，正是两套新做的长老道袍。

    大气磅礴的青蓝配色，柔软透气的竹纤材质，设计飘逸，做工精美，衣内更有一丝飘渺的灵力流转。

    可见这魔女真的下了功夫……

    而且完美符合萧白的身材！

    萧白甚至都不知道，她是什么时候如此精确的量了他的尺寸。

    绑定弹窗，终于来了。

    【叮——修改器检测到符合条件的女主人选，是否立即绑定第二女主夏侯暮昀？】

    夏侯暮昀？

    萧白差点忘了，这魔女还是个夏侯王朝的公主！

    错失绯月公主，傍上暮昀公主。

    也没差。

    【绑定。】

    【叮——恭喜宿主成功绑定第二位女主夏侯暮昀，还望宿主勿忘初心，除魔卫道，须以天下苍生为己任——】

    【行了，该干嘛干嘛去吧。】

    给大老婆的胴身盖好纱衣……

    萧白翻身出浴，抖落水渍，穿上新衣，快步追进竹林。

