
主子？

能让风影喊主子的，除了圣都的那位，还能有谁。

他抬眸看过去，这癞蛤蟆跟圣都的那位哪里像！根本就不一样！

等等，此人虽穿着一身月白色袍子，但绣着的暗纹精细，揉着金线，一看就很贵。

还有他那该死的威压气势，给了沐洛尘一种熟悉之感。

沐洛尘保持着最后一丝的倔强，看着风影：“王爷回来了？我、我怎么见不着？”

不会的，那人肯定不会是王爷！

君凌陌撩袍坐下，手一抬，清风刮过沐洛尘的眼睛。

“好好睁大的你狗眼。”

这会儿，沐洛尘已经听出了君凌陌的声音。

慢慢睁开眼睛，眼前人容色俊朗绝色，一双蓝色眸子阴冷无比，不是君凌陌又是谁？！

沐洛尘身体发软，觉得自己该昏过去躲过这一劫。

“妹妹，我要晕了。”

纪轻羽快步上前，想要扶着人。

君凌陌冷冷开口：“你敢晕？”

沐洛尘瞬间站直了身体，不敢晕，更不敢让纪轻羽来搀扶自己，他已经觉察到王爷眼中的醋意。

他头皮发麻，只敢说：“王爷，方才都是我的玩笑之言，求王爷不要放在心上。”

“是吗？”君凌陌眉目妖孽，“就连推了本王，也是玩笑？”

沐洛尘欲哭无泪，直接跪下。

“王爷，我错了……”

要知道这是王爷，给他一百个胆子，他也不敢推啊。

他死不要紧，但不能牵连了整个沐家啊。

风影向沐洛尘投去了一个自求多福的眼神，反正他不敢趟这趟浑水，不敢求情的。

还是纪轻羽开了口：“王爷，我现在叫他一声兄长，你让……你让大舅哥一直跪着，似乎不怎么合适。”

君凌陌嘴角抽搐了一下。

大舅哥？

他走了没多久，沐洛尘就认亲认戚，开始占便宜了？

早知道沐洛尘打算盘很绝，没想到能绝到这种地步。

“阿羽，你莫要被他骗了，他向来是个权衡利弊的生意人，做你的兄长，要么是看你有用处，要么就是想跟本王攀关系。”

君凌陌面色不悦，似乎还添了几分戾气。

沐洛尘嘴巴动了动，心里有一万个委屈，但对着君凌陌，喉咙发紧，怎么也不敢反驳。

他只能用眼神告诉纪轻羽。

不，你兄长不是这样的人。

我明明是看你的美貌！

纪轻羽感受到沐洛尘的哀怨，就朝着他眨眨眼。

她转而对着君凌陌，声音带着一丝撒娇：“王爷，我饿了。”

君凌陌身体绷紧，喉结滚动了一下。

小熙适时说道：“爹爹，小熙也饿了。”

小萌跟着点头：“对，赶紧让舅舅起来吧。”

母子三人轮番上阵，君凌陌面色稍霁，没有继续为难沐洛尘。

沐洛尘总算逃过一劫，等小二上来点菜之时，他风风火火点了十几道菜肴，还提前付了钱。

希望王爷吃好喝好，不要跟他这个小喽啰计较了。

大舅哥什么的，不叫也行。

吃完了饭，小熙和小萌便先由风影带回府。

沐洛尘刚得罪了君凌陌，也想不露痕迹的遁了，纪轻羽揪了他一把，道：“兄长，你帮我个忙。”

沐洛尘赶紧让她的手撒开。

说话就说话，别动什么手脚，他可不能再得罪王爷了。

“只要妹妹一句话，我上刀山下油锅又如何！”

纪轻羽狡黠笑了笑，随后他们便到了晋王府。

贺景廷的头七还没过，晋王府还一片缟素。

棺木停留在灵堂，众妾室鬼哭狼嚎着。

她们不是为贺景廷而哭，而是刚刚晋王告诉她们，叶家已败，他的身家也保不住了，王府可养不起那么多的人。

所以，她们这些吃白米的人，全都得重新谋出路。

几日过去，晋王更加苍老，头发花白。

似乎，连撑拐杖的力气都没有了。

他看了眼纪轻羽，心中不知是气恼还是安慰。

“你来啦。”晋王摸着儿子的棺木，轻叹一声，“我还以为你会等景廷下葬之后才来，既来了，你给他上柱香吧。”

儿子生前，还念着纪轻羽。

她来给他上一炷香，他泉下也会得到安息吧。

纪轻羽挽了挽裙角，红得刺眼，她莞尔一笑：“我一身红的，你看着我像是来吊唁的吗？”

晋王白了脸，身体晃了晃。

他浑浊的眸子盯着纪轻羽，气得颤抖：“好歹，好歹你与景廷曾有过婚约，景廷死前还念着你，你至于如此绝情吗？！”

身侧的君凌陌，脸色沉了下去。

周边的气息，骤然冰冷。

沐洛尘赶紧挪开了位置，免得殃及池鱼。

纪轻羽笑容明媚：“他曾经害我，我现在不掀翻他的灵堂，已经是给面子了！”

让她上香祭拜？

她还想踢倒棺材，将贺景廷鞭尸呢。

晋王约莫也看出了纪轻羽眸中的戾气，吓得后退了一步。

他抿了抿嘴唇，道：“不上香，那……那能不能给我留点养老钱？”

当日他光顾着为儿子报仇，脑子一热立下血契。

现在叶家败了，他就觉得当初太过冲动。

都没儿子送终了，连个养老钱都没有，他日后还要怎么活啊。

纪轻羽冷若冰霜：“不可能。”

晋王直接坐在地上，捶着胸口哭喊着：“我真是惨啊，中年死了儿子，家产还要被人谋夺，现在连点养老钱也没了，我真的是好惨啊！”

泪眼朦胧中，他还偷偷看了一眼纪轻羽。

纪轻羽直接拿出血契：“要钱还是要命。”

晋王一噎，哭也哭不出来了。

接下来，便是沐洛尘带人帮忙清算晋王府的家产了。

纪轻羽懒得理会这些琐碎事，找了个丫鬟带路，到了叶菲雪曾经住过的屋子。

多日无人居住，屋内已经有了不少灰尘。

君凌陌向来整洁，看见纪轻羽去床榻那边摸索，不由得皱了皱眉头：“你找什么？”

床底有暗格，纪轻羽一下子就找到了。

东西用布帛包裹着，她翻开后，发现是一面录事镜。

看着痕迹，似乎有些年头。

纪轻羽用了点灵力驱动，那录事镜便有画像和声音呈现。

“小芷儿，你喜不喜欢啊？”

“嘿嘿，别躲，你躲了，那红莲净火可就不给你了。”

“……”

一句句污秽之语，肮脏的画面，冲击着两人的耳膜和眼球。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554100"  chaptername="第100章，给我一点养老钱">加入书签</a>
</div>
