    “帮我做点吃的，我快饿死了。”蒋鑫一脸可怜兮兮的说道。

    这话一出口，沈凝雪就知道要完蛋了。

    上官擎似笑非笑的看着蒋鑫，那手捏的吱吱作响，一看就在极度的忍受着。“你请我上官擎的老婆做饭？你能请得起吗？”

    这话让蒋鑫愣住了，他老婆？不是私人助理吗？

    看着他的神色，上官擎心情很不爽，将沈凝雪搂在怀里，道：“怎么，我亲爱的老婆没有告诉你？”

    “你……”他眼里有些难以置信，他都不知道自己是怎么离开的。

    沈凝雪知道他这次肯定很生气，想要跑，可是还没有跑出几步，就被直接拽在了怀里。“这次呢？”

    沈凝雪知道自己真的要完蛋了，她怎么都没有想到蒋鑫会找上门来。“他并没有问我，我总不能见人就告诉我是你老婆吧，再说了，你肯定不想让人知道我是你老婆。”

    她知道现在不能将他惹怒，不然的话，她真的死定了。

    他冷笑一声，道：“你问过我的想法吗？”

    这话她听着感觉很耳熟，很快想起来这不就是她之前说的吗？

    这个男人果然是知道怎么对付人，这一招真的狠。

    她知道他在等她提问，她头都不敢抬起，小心翼翼的问道：“那，那你想吗？”

    “你说呢？”说完直接将她扛起来向着卧室走去。

    “上官擎，你，你放开我，你干什么？”沈凝雪有些被吓到了，这个男人到底想干什么？

    “现在晚了。”他的声音带着沙哑，直接将她扔在了床上，眼里闪着异样的光芒，沈凝雪自然知道这意味着什么。

    看着他面色不善的向着自己走来，顿时心脏砰狂乱跳，完全失去了原来的节奏。

    她顾不得刚刚的痛处，不断的后退着，眼里满是警惕的看着他，道：“上官擎，我那个来了。”

    他看着她，手里脱衣服的动作一停，嘴角挂着邪魅的笑容，道：“是吗？那我给你检查一下。”

    沈凝雪真的恨不得一脚踹死这混蛋，检查，他打算怎么检查？“真的，我不骗你。”

    “我没说你骗我，只是老婆那个来了，我这做老公的不要关心一下吗？”他说完直接爬上床，看着她一脸惊恐的模样，不知道为什么，心里却带着一股淡淡的异样。

    “上官擎，你，你别乱来。”她是真的怕这个男人胡来。

    “乱来？你告诉我什么叫乱来？”他笑意更加浓了不少。

    沈凝雪一脸决然，只看到她居然开始脱裤子。

    她的动作让上官擎有些反应不过来，这，这是干什么？

    只看到她从裤子里掏出了一块带着血迹的姨妈巾。“拿去吃吧，你混蛋！”她一脸愤怒的看着这个男人。

    这一下让上官擎顿时满头的黑线，他以为她只是开玩笑，谁知道居然是真的。

    体内的欲火让他有些难受，可是他总不能真的如此的毫无人性吧？

    沈凝雪看着他黑着脸离开，这才松口气，整个人有些虚脱的倒在床上。

    上官擎坐在客厅里，没有丝毫的睡意。

    体内的那股燥热的火焰怎么都无法熄灭，满脑子都是她刚刚的模样，那股委屈之中带着可爱和着急，让他体内的火反而越来越旺。

    就在沈凝雪打算脱衣服睡觉的时候，他却再次闯进来了，这将她吓了一跳，他还想干什么？他不会是……

    “你干什么，我要睡觉了。”沈凝雪眼里满是警惕的看着他。

    “你睡你的。”他声音沙哑的厉害，沈凝雪一不小心看到了不该看的地方，该死的，这个男人怎么……沈凝雪脸都红了，低垂着眼眸，不敢看他。

    “你出去！”她声音有些微微的颤抖。

    “我和你一起睡！”他说的那么的理所当然，好像这都是应该的。

    沈凝雪抬起头一脸羞愧的看着他，道：“我说了我那个来了，你也看到了，你……”

    他不耐烦的打断的她的话语。“睡觉，又不是要做什么？怎么大姨妈来了，还不能睡觉了？”

    沈凝雪真的很想给他一拳，这混蛋能不能别每次都这么的死皮赖脸？

    “你到底想干什么？”她一脸疲倦的开口道。

    “睡觉！”他再次重复了一遍。

    “你去你卧室睡啊，这是我房间。”她有些无力的开口。

    上官擎看着她，道：“你都是我的，你感觉这房间呢？”

    “你真是无赖！”她咬牙切齿的说道。

    他一点都不在意的开口，道：“你才知道？”

    “那你自己睡吧，我去那边！”说完直接走了出去，谁知道他直接跟着出去了。

    沈凝雪真的要跪了，这个混蛋打算闹到什么时候。

    “算我求你行吗？我真的困了。”她有些无语。

    上官擎并没有搭理她，神色淡淡的看着她，一脸的悠然，好像一点都不着急。

    沈凝雪认命的开口，道：“你不许乱来。”

    “不乱来！”他开口说了一句。

    他就这么安静的躺在一边，只是那淡淡的呼吸声，却让她没有了睡意，想想也是，身边突然多出了一个人，怎么可能睡得着？

    “你睡了吗？”他的声音在黑暗之中缓缓传来。

    沈凝雪装睡，没有开口。

    良久之后，他就这么轻轻的从后面将她抱在怀里，那动作很轻，好像生怕惊醒她一般，那肌肤上的炙热好像摇灼烧了她的心脏一般，让她的心跳开始快了数分。

    慢慢的，她居然就这么睡着了，这一宿，他并没有乱来，只是安静的睡觉，沈凝雪没有做噩梦，第二天起床，她就坐在床上，看着还在睡熟之中的人，有些发呆，她好像好几天没有做噩梦了，这，这是怎么回事？

    “醒了？”一道慵懒的声音缓缓传入了她的耳朵，这让她回神，看着他的模样，一时间有些走神。

    “上官擎，你说吧，你到底想怎么样？”沈凝雪眼里满是绝然。

    上官擎蹙了蹙眉头，不太明白他这话里的意思。“你想说什么？”

    “你明明可以去你房间睡，为什么……”她真的搞不懂他了。

    “那是我的事。”他说完完全不顾她还在，就开始穿衣服，这么光着身子，丝毫没有避讳的意思。

    “你……”沈凝雪红着脸，小跑着出去。

    做早饭的时候，她就一直处于游神状态。

    等二人吃完东西，这才想着公司走去。

    等下了车，沈凝雪率先进去了，她发现有些不对劲，所有人看着她的眼神有些不对劲。

    她不解的看着众人，她不喜欢被人这么的注目着。

    胡斐在看到她走进办公室的瞬间，在她身边低语，道：“你昨天上了新闻了。”

    这话让沈凝雪一愣，上新闻？什么新闻？“什么意思？”

    “上官擎出面承认了他和你的结婚的事，而且还放了一张他搂着你睡觉的照片。”胡斐的话让沈凝雪脸色一变。

    他，他到底想干什么？

    飞快的打开电脑，看着铺天盖地的新闻，她顿时整个人都恨的咬牙，她也开通了微博，只是她并不是什么名人，所以关注她的和她关注的都是行业的人，只有十多个，可是现在直接几十万个，整个微博都快被刷爆了，各种评论都有。

    老王走进来，一脸复杂的看着她，言语之间变的恭敬了不少。“沈工，你怎么可以瞒着我们呢！”

    “部长，您别这样！”沈凝雪有些头疼，她最讨厌的就是这个。

    “我还是那个沈凝雪，我和他三年前就结婚了。”她的话让老王愣了一下，他还以为是最近的事。

    “有名无实的东西而已，您是我的部长，我是您的员工，就这么简单，我希望我们可以像以前一样。”沈凝雪轻声的开口道。

    “好，以后有什么难处记得来找我，虽然不一定能帮上忙，但是可以帮你出主意。”他轻声的说道。

    沈凝雪感激的点了点头，道：“您放心，会的！”

    这一天她都被人指指点点的，这让沈凝雪很不舒服。

    “你看电视！”就在沈凝雪坐在办公室发呆的时候，胡斐有些难以置信的说道。

    那铺天盖地的报道让她有些反应不过来，这到底怎么回事？他到底想干什么？

    “南宁钻石王老五隐婚三年，妻子是当年沈家大小姐。”上面甚至还有不少她之前的照片。

    沈凝雪脸色瞬间难看了起来，直接站起来想着外面走去。

    她直接推开门，看着坐在里面若无其事的模样，直接暴走了。“上官擎，你到底想干什么？”

    他就这么淡淡的看着她，并不意外她这幅模样，冲着刚打算进来的秘书挥挥手。

    很快整个办公室只剩下他们两个人了，看着她小脸绯红的看着他，一看就知道气的不轻。

    “你说呢？”他的声音带着淡淡的邪魅，就这么缓缓的站起来想着她走来。

    “这对你有什么好处？你不说这个，你在外面随便怎么玩，别人最多也只是说你花花公子，现在你这样，你将我当什么？”沈凝雪眼里满是怒意，这个男人真的想将自己彻底毁了吗？

    现在恐怕所有的人都知道她只是一个不受宠，没本事，抓不住男人心的女人吧？

    他蹙了蹙眉头，显然不满意她这样的回答，神色冷漠了下来。“你是不是感觉做我上官擎的女人很丢人？”

    他的话让她真的差点要暴走了，这是一码事吗？

    “上官擎，你明明知道我们之间没有可能！”她有些疲倦的开口道。

    这话让上官擎的脸色变的无比难看起来，这个女人现在还惦记着离开自己？

    “你到底知不知道你现在在和谁说话？我说过了我上官擎不会同意离婚的。”他的神色冰冷的要命，面色不善的盯着她。

    沈凝雪露出了一个嘲讽的笑容，道：“是吗？上官擎，要是苏茵瞳没死呢？你还会这么说吗？”

    “你也配提起她的名字！”他怒不可遏的卡住了她的下颚，那突突乱跳的太阳穴，说明他现在已经快要抑制不住他心里的怒火了。

    “你放手！”沈凝雪疼的眼泪花都开始冒了起来，不断的挣扎着。

    “沈凝雪，记住了，别碰我的逆鳞。”他几乎是咬牙切齿的说出了这话。

    “她本来就没死！”她几乎是喊出了这话。

    这让上官擎神色一愣，难以置信的看着她，她到底知道什么？

