    又有哥哥了。

    这句话令沈冽唇角变得苦涩。

    他和她都失去过哥哥，但他和她的哥哥，又是截然不同的二人。

    她和她的兄长们生来峥嵘，而沈家那样的宅院，他和沈谙注定此生沉暗。

    但看着眼前少女的笑，沈冽知道，他和沈谙之间亦有不同。

    沈谙喜欢并享受活在那些黑暗之中，他却在满身躁戾之时遇见了她，像细碎的阳光，落在他心上。

    “不过，他真要给我做媒？”夏昭衣好奇。

    “……没有，”沈冽失笑，“季兄胡言乱语。”

    “沈冽，”夏昭衣认真道，“倘若沈谙真的还活着，能否让我见一见他？”

    “你想问千秋殿下的事？”

    “嗯。”

    “好，但至目前为止，都是他写信与我，我无法联系他。”

    夏昭衣笑了：“如此一听，还真像是他的行事之风，果然还活着。”

    这时又上来几盘菜，跟在伙计后面的还有翟金生和季夏和。

    翟金生不知跟季夏和说了什么，季夏和一脸酒醒的模样，倒也没有说错话的不自在，平静坐了回来。

    酒壶里的青梅雪梨酒，夏昭衣很喜欢，但不胜酒力，只喝了两盏。

    沈冽更少，半盏。

    而卫东佑他们还嫌不够喝，又开了一坛青稞酒。

    吃饭时，卫东佑他们口中所说的探州，跟沈冽所提的又完全不同。

    卫东佑跟徐力都觉得探州不够养人，土质松软，水质也差，但气候偏热，晚秋跳入湖中洗澡，也并不觉得多冷。

    一些街头的新鲜事，他们也能说出很多，比如时常在街上看到别人打架，原因纯粹简单，仅仅是不小心撞到，或者多瞧了对方一眼。

    徐力还说，探州人虽然个头都不高，但性子非常蛮横，不管男人女人，惹急了都是直接拿菜刀出门就找人干架的。

    “那他们勤快吗？”包工头夏昭衣问道。

    “懒，那可懒了！”卫东佑说道，“听说修个木桌都得拖个三天。”

    “哦……”那还是算了吧，包工头夏昭衣打消招人手的念头。

    沈冽不是一个喜欢说话的人，在夏昭衣和他们说话的时候，他在旁边安静听着。

    不过夏昭衣时常会转头问他几句，沈冽喜欢她跟他说话的样子，为此他第一次对她耍心眼，能一句话说清楚的，他偏悄悄引导她再问一次。

    楼上客房都是干净的，因黄姑娘的死，夏昭衣不想再住天字号楼层。

    沈冽同她去了四楼，四楼的格局布置完全不同，客房数量要更多，中规中矩，简单宽敞。

    廊道尽头有几道窗，伙计还在送沐浴的热水上来，夏昭衣和沈冽便停在了这。

    没有光，窗外再白的雪也只有黑色的影。

    但风是鲜活的，呼啸来去，偶尔改了风向，往室内吹来。

    两杯酒足够微醺，加上暖菜暖饭，夏昭衣白皙的脸蛋此时浮着淡粉，一双眼眸更似含了秋水。

    先前觉得很多话可以在信中说，现在发现，信上数语真的说不明白。

    尤其是他去的探州和她所留的青香村，在他们手下和旁人眼中，都充满不完美。

    “杜轩在信上不止一次提过女子学堂，”沈冽说道，“不过最难的一点，是寻不到女先生。”

    “我可以，但我太忙，”夏昭衣一笑，“我有太多要做的事了。你呢，这次是偷闲出来的吗？”

    沈冽笑笑：“嗯。”

    并不算偷闲，而是探州和望桦根本打不起来。

    刚到磐虞乡，他们便被偷袭了，但是没能让对面如愿。

    等他们迅速开始回击，对面便一直在躲，蔺氏的人一边追，一边又怕对方有诈，要引他们去什么陷阱，所以蔺氏又下令不能追太狠。

    林建锐是个好战分子，同时又尽忠听话，既想着打，又不得不乖乖服从，不时问沈冽怎么办。

    沈冽自我定位非常清楚，他自愿当个工具人，关于战略问题，他不给意见。这是当初来探州时就说好了的。

    就这样反复拉扯，沈冽看出最起码还得僵持一个月，于是他说走就走，直接北上来游州，去见朝思暮想的人，一眼都成。

    来后遇上几分坎坷，去青香村未见到她，一路北上，问了几段路，都不知她现在在主持哪段。

    结果今天下午才到从信府，便在这里碰见了。

    客栈门前的不期而遇，一眼就能将叠叠层山赶路的疲惫都扫尽。

    而这些疲惫，在与她聊到现在，沈冽只字未提，本就是奔赴她而来，甘之如饴。

    反倒是现在听她随口一提的太忙，沈冽脑中几乎条件反射地在想，他能做什么。

    这时屋中热水备妥，伙计在后面恭敬提醒。

    “你先去沐浴，”沈冽温和道，“沐浴完早些睡觉。”

    夏昭衣点头，沈冽见她不知在想什么，却见她眼睛亮了一亮：“我大约知道为什么了。”

    “什么？”

    “是纪律和人心，”夏昭衣看着他，“不论探州还是青香村，我们之所以觉得可以留下去，与纪律和人心有关。”

    青香村是个宗族意识强烈的村子，女人不入祠堂，连祖宗拜祭都没资格参加，但青香村在固化思维之外，又有着淳朴善良，像大兰子这样的少女可以满村跑，在很多民兵面前说得上话。

    当然，这也是她们自己参与劳动所得到的话语权。

    虽守旧却能接受开化，虽固执却不是不能讲理，这是比地理条件更让人觉得优秀和可留的原因。

    沈冽莞尔，淡笑道：“阿梨，你先去沐浴。”

    “嗯，你也早点休息。”

    四楼的客房比三楼要小上一半，烛火清幽，窗外风雪越大，屋中越显静谧。

    夏昭衣除去身上衣物，少女纤细光润的双腿迈入浴盆。

    独自一人在屋中，格挡用的竹墨五牒屏便无需拉上。

    她的视线越过半个屋子，停在烛台旁的湖绿色小荷包上。

    荷包里装着银两和折叠的花笺，还有一张纸。

    那纸上的字歪歪扭扭，写着公正道义。

    夏昭衣收回视线，心绪忽然变得沉重。

    她闭上眼睛，深吸一口气后将自己沉入浴盆里。

