    这一吼，不得了。

    将蠠族人的担忧驱散，彻底唤醒了他们的热血，以及凝聚力。

    “多谢陛下，我等必定努力，早日成功！”

    声音震耳发聩，人人皆是双眸发红。

    秦云深深明白燃烧瓶这种半热武器，对于军队作战有着怎样恐怖的妖孽作用，故而无比重视。

    大手一挥：“各部，按照朕的命令，迅速办事！”

    “着户部，给在座每一个人，都送去粮食布匹，你们在这里流血流汗，朕不能亏待你们的家人！”

    金珠热泪盈眶，同时受宠若惊。

    当初接下这个任务，看来是选对了，陛下值得信赖！

    况且燃烧弹的一切材料，方法等等，都是陛下提出的，自己只不过大树下乘凉罢了，还有什么理由不努力呢。

    “多谢陛下！”

    “我等叩谢陛下！”

    感恩戴德的声音，此起彼伏，如汪洋大海，十分真挚。

    深入这不算宽阔的空间中，震撼力十足。

    锦衣卫，禁军，无不是面面相觑。

    这就是陛下么？

    三言两语，调动如此大的凝聚力，天生的领袖啊！

    紧接着，秦云再度巡视了这石塔以及仓库，定下了一些规矩，尽可能避免风险。

    三天后。

    秦云送项胜男去孙长生的药楼。

    这是皇宫里的建筑，他已经定居于此，潜心研究医学。

    “陛下，药微臣已经制作好了，只欠东风，一共需要三个疗程，用药，结痂，新生！”

    秦云蹙眉：“需要多久？”

    “大约几个月，甚至更长。”孙神医认真道。

    闻言，秦云和项胜男愕然：“这么久？”

    孙长生笑呵呵的解释道：“没办法，胜男姑娘脸颊的伤疤是从小的，要想皮肤晶莹，恢复极好，就必须需要时间。”

    二人对视一眼，无奈一笑。

    “好吧，孙神医，那就麻烦你了。”

    “不管如何，朕要胜男从此不再戴这狗屁面纱。”

    孙长生重重点头：“没问题，但在此期间，胜男姑娘不能外出，不可见光，这寂寞必须耐住！”

    听到这里，项胜男原本的喜悦心情，瞬间消失。

    美眸紧张：“孙神医，你的意思是说我这几个月都不能见人？”

    孙长生道：“算是吧，反正不能见光。”

    “为什么？”

    “因为古医书有言，赤阳有毒，你的皮肤新生很是脆弱，必须要在特定的环境下，老夫还要一直守着，否则前功尽弃。”

    “或是会有所瑕疵。”

    “金牙草只有一株，老夫必须慎重。”

    项胜男黛眉紧蹙，几个月不见秦云，这是她无法接受的。

    眼看皇后已经有身孕，她也二十好几，属于这个时代的“大龄”了。

    “不。”

    “那就算了，我不治了。”

    她犹豫道。

    闻言，孙长生尴尬。

    秦云剑眉倒竖，没好气道：“放屁！”

    “你没听见么，金牙草只有一株么，过了这个村就没这个店了。”

    “不见面就不见面，有什么大不了的？”

    “你就甘心一辈子戴着面纱？”

    项胜男低头，眼泪在眼眶打转，但不敢顶嘴，宛如受了气的小媳妇。

    见状，秦云叹息，这妮子那么能干，怎么也耍起了小性子。

    伸出双手，按住她的双肩。

    “胜男，去吧，朕会经常来门外看你的，可以陪你说话，守护你的新生，见证你的蜕变。”

    “正所谓两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    项胜男娇躯一颤，猛抬起头，眸中有震惊！

    “两情若是长久时，又其在朝朝暮暮……”

    就连孙长生这老头都忍不住默念起来，双眼浮现一抹极致的惊艳，而后出神，像是返老还童，想起那年大明湖畔的姑娘……

    “千古绝句！”

    “千古绝句啊！”

    “快，快记下！”

    “这是陛下写给项胜男姑娘的。”

    项胜男的脸蛋红润，眼里有着星辰大海，杨柳依依，美到让人发指。

    “好，我去！”

    “你记得要来看我。”

    “还有这句诗你跟其他女人说过吗？”她玉手负后，垫着脚尖无措，极为少女。

    秦云咧嘴一笑，这该死的文学魅力。

    随便一句朗朗上口的后世诗词，基本上就能裹挟这个时代私奔了。

    “当然没给其他人说过，这两句词独属你。”

    项胜男脸蛋粉红，心乱如麻，一身白皙肌肤都起鸡皮疙瘩，实在是太震撼！

    她兴奋之下，旁若无人的踮起脚尖，亲吻秦云侧脸。

    “今生今世，我只属于你！”

    “……”

    皇宫外。

    一场巨大风暴在悄然酝酿。

    剧烈的争吵声从苏烟的宅子中传出，劈里啪啦有东西碎裂。

    下人早被清空，肃杀的空气蔓延每一寸。

    苏烟的声音饱含愤怒，玉脸通红。

    “白龙，你什么意思？”

    白龙一身黑衣，扯下了面罩，露出普通的面容，中年年纪，鼻下有黑痣。

    他冷冷道：“什么什么意思？”

    “我是为你好！”

    苏烟怒了，伸出玉手，快如闪电，一把揪住一百六十斤的白龙，竟是直接给单手拎了起来，恐怖如斯！

    “混蛋，你的意思就是你没有传达我的话么？”

    “你是不是以为我真不敢杀你？”

    冰冷的语气，让人遍体生寒。

    但白龙没有抵抗，只是脖子呼吸有些困难，咬牙道：“苏烟，你知不知道我将你的话转告给教派，你的后果是什么？”

    “这可是小主策划的一盘大棋！你现在叛变，别说小主，单单是副教主和各位大人，就容不得你！”

    “说难听点，跟找死没有区别！”

    苏烟捏拳：“我就是厌倦了做人棋子的生活！”

    “我已经替教派杀了陌刀，加上这么多年的付出，已经不欠他们什么，想要退出，怎么了？”

    “小主不是说过，只要是功臣，都可以全身而退，安居乐业么？”

    白龙奋力挣脱，踉跄着地。

    怒其不争道：“是，你是说的没错！”

    “但，也要等到咱们完成了大业，才可以退出啊，现在你的身份很特殊，乃是小主的第一底牌！”

    “你……”

    苏烟轻蔑一笑，仿佛看开了很多。

    “大业？”

    “陌刀这样的核心，这样的嫡系，因为被抓，教派可曾救援，还不是说杀就杀。”

    “你真以为咱们跟小主是一家人？”

    “他谋的，是江山！”

    “而我们呢？！”

