    若是周海猜的没错，青城核潜艇基地修建的水下洞库，应该位于基地地下最核心的区域，凭借抗百万吨级核打击的顶级防御力，以此确保水下洞库所有驻扎核潜艇的安全，大幅度提升核反击能力。

    “嗝……说的什么内容？急不急？”还未来得及查看信息的苏鹏，看了一眼正在思索之中的周海，迅速吃下最后一口饭菜，整个人不禁打了一个饱嗝，右手随即放下银白色金属饭勺，询问道。

    “不着急，训练通知，一小时后，前往二号水下洞库进行模拟登艇训练，林安澜大校发的，你自己看。”

    周海听闻这番话，回过神来，轻轻摇头，回应一声，放下战术平板，重新拿起啃了一半的蟹腿：“现在先吃饭。”

    话落，继续吃了起来。

    时间还早，一个小时之后才去训练，不着急。

    现在，忙里偷闲，利用短暂的合理休闲时间，慢慢享受美好的食物。

    浪费食物，对于吃货而言，会遭天谴的。

    周海从小到大都没有浪费粮食的习惯。

    “搞了半天原来是水下洞库，我就说咋个没看到过核潜艇，我吃饱了，对了，二号水下洞库具体位置说没？”

    听到周海的回答，苏鹏一边打开战术平板查看机密文件内容，一边拿起桌面装着新鲜橙汁的玻璃杯，抿了一口，整个人看着文件内容，若有所思，理清思绪，解开心中疑惑之处。

    橙汁一口喝完，放下残留着些许痕迹的清澈玻璃杯。

    “暂时不清楚，要等摇光通知。”周海闻言，吃了一口雪白的蟹肉，摇了摇头。

    二号水下洞库具体位置，这是青城核潜艇基地不折不扣的核心秘密，必须由‘摇光’亲自通知，给予相关权限，方可知晓其内容信息。

    若不然，便属涉密事件。

    与此同时，空勤灶内吃饭的其他参训成员，同样收到这封机密文件信息，获取详细内容。

    众人关于文件内容告知的信息颇为好奇，各自小声议论起来。

    潜艇水下洞库，神秘程度和重要性，远远超过以往众人接触过的内容。

    毕竟，这是隶属于青城核潜艇基地的水下洞库，无论是规模，还是结构，都令人充满好奇心。

    “滴！”过了数秒，这时，放置于餐桌表面的战术平板内，再次响起一道清脆的通讯请求提示音，没入周海的耳中。

    申请通讯的发起者，正是基地智能管理系统——摇光上校。

    “来了。”

    周海见此，没有耽搁，迅速手里的蟹壳残骸，点击屏幕，同意来自于摇光的通讯请求。

    说曹操，曹操就到。

    “你好，零少校。”

    屏幕画面之中，身穿白色海军服装肩膀扛着三颗金色星徽的摇光，出现于视线之中，背脊挺直，面容秀丽大气，一双近乎真实的眼眸，清澈明亮。

    周海不敢犹豫，立即起身，军姿屹立，向屏幕内的摇光致以军礼：“你好，摇光上校，有什么事吗？”

    即便摇光属于非人类生命体的存在，但肩膀上佩戴的上校军衔，绝不是糊弄人的。

    空勤灶内，伴随着周海起身敬礼，传出动静，四周顿时一片安静，小声议论的众人纷纷投来目光，注视着周海。

    “零少校，根据林安澜大校的权限申请，经基地最高指挥官审批通过，授予全体参训飞行员通行权限，现关于通往基地二号水下洞库的沿途通道封锁已解除，具体位置和路线图已发送至你的战术平板，请注意接收，并通知其他参训成员。”

    呈现虚拟形象的摇光，轻轻颔首，举起右手回礼，双眼注视着周海这位潜艇口哨的获得者，通知来自于基地最高指挥官授予的权限解锁等相关机密信息。

    转瞬，周海的专属战术平板内，显示接收到路线图和二号水下洞库位置的数据信息提示。

    “是！”

    周海闻言，面色不变，正声回答道。

    “好的，再见，零少校，祝你训练顺利。”摇光言语简洁，待来自于基地最高指挥官的授权内容和安排通知完毕，送上祝福，随即中断视频通讯连接。

    话落，离去。

    屏幕之中，摇光的虚拟形象消失不见，回归正常画面。

    空勤灶内，重归于平静。

    “摇光通知，我们获得新的通行权限，这是二号水下洞库的位置和相关路线图，大家仔细看看，强调一点，行动时不要误入其他未解锁区域。”

    待摇光离去之后，周海没有变化，军姿屹立，转过身，手中握着专属战术平板，右手食指点击屏幕内的两份最新军事数据信息，以代队长的身份，转发给其余参训成员，目光注视着正在关注自身的众人，解释道。

    声音严谨而郑重。

    禁止进入其他未解锁区域！

    这是周海经过一晚的认知和学习，初步了解这座基地之后得出的核心准则，与当初戴民盟告诫众人的内容一模一样。

    青城核潜艇基地内，任何区域和通道，皆需获得通行授权方可进出。

    若是不小心进入高保密封禁区域，轻则受罚处分，重则甚至会丢掉性命，基地守卫可以先斩后奏，击毙任何擅自闯入者。

    整座基地，过于神秘，过于重要。

    涉及青城核潜艇基地，没有一件事是可以忽略的，尤其是最核心的水下洞库设施。

    听到周海告知的内容，知晓事情严重性的众人纷纷点头，待接收来自于周海转告的信息之后，各自查看，了解内容。

    没多久，众人吃完晚饭，稍稍恢复精力，接着由周海带领队伍离开一号食堂空勤灶，迅速返回住宿楼，准备迎接即将到来的模拟登艇训练。

    时光不知不觉间缓缓流逝。

    傍晚时分，清风微扶。

    位于地下的一号宿舍楼，依旧灯火通明，安安静静。

    四周的住宿区内传出阵阵喧嚣声，结束一天忙碌工作的基地战士们正在放松娱乐，打着篮球，聊着天，各自做着自己的事。

    安静，祥和。

    时间，6:40分。

