    以前都是放一些电影，顾客看不看是一回事，至少是增加一点娱乐。

    李岳偶尔也会放一放，不然就是播放一下新闻联播，只是今天根据大家的要求，打开了综艺节目。

    《厨艺秀秀秀》的录制首播！

    很多人特地凑过来就是为了在李岳的面前看，也不知道他们是抱着什么样的心思。

    李岳虽然很不愿意这样做，但是也没有办法，看见莫妮卡也是满怀期待的样子。

    之前在节目现场，说句实话，虽然都是看过了，却太远了，看的不清楚，所以也就没有太记得住，今天就得要去看看。

    当然，今天守在电视机面前的除了李家排档的一群人之外，还有别人，那就是诸位京都的朋友们。

    白家烧烤内，有些客人正在吃烧烤，想起来了今天也是《厨艺秀秀秀》的播出时间，就叫他们帮忙打开来看看。

    顾客这些要求，大家当然不会拒绝了，《厨艺秀秀秀》作为本土最出名的一档节目，自然是大家都不会拒绝了。

    前面没有什么，主要就是以前的一些内容，大家看的也是乐呵呵的，直到后面，李岳忽然出场了，一些顾客认出来了。

    “诶，老板娘，你来看看，这个小伙子是不是旁边李家排挡的小子呢？”

    白阿姨原本正在忙，忽然听见这话，愣了一下，很快抬头看着电视机，就看见了李岳略带含蓄的面孔出现在电视机里面。

    “嗯？真是小岳，他怎么上电视了呢？”白阿姨有些意外，连忙喊来白叔，“老头子，快过来看看，小岳上电视了。”

    “那小子还能上电视吗？”白叔一听见是李岳，顿时也好奇起来了，烧烤也不管了，直接钻出来，就看向电视机了。

    我去，没错，还真是李岳这小子，没有想到从小看着他长大，居然也有从电视上面看到他的时候，真是有些稀奇啊。

    白玉这个时候正好回家了，看见所有人都抬头看着电视，有些意外，好奇问道：“爸妈，你们不干活，怎么全都跑出来看电……嗯？李岳？”

    她也是给震惊到了，这小子什么时候跑到电视里面去了？仔细看了一下这个节目，是《厨艺秀秀秀》属于本土节目，一般都会邀请一些嘉宾到场，但是全都是大牌厨师。

    李岳这小子开店到现在满打满算也才三个月，怎么就可以上去厨艺秀秀秀呢？

    转念一想，好像也没有什么问题，李岳的厨艺真的是太可怕了，灌汤小笼包居然能够做的那么好吃。

    这一点还真的是有些出乎她的意料，小时候，李岳做饭吃，简直可以用惨不忍睹来形容，只能说是吃不死人就可以了。

    谁也不知道为什么忽然就能够变身大厨。

    一时之间，白玉也不问了，只是抬头望着电视机。

    还好很快，一阵烧焦的味道传到了众人的鼻子里面，白叔这才猛然惊醒，“哎呀！忘记正事了！这节目反正还有重播，重播在看！”

    丢下这句话，白叔飞快跑到厨房里面，拯救已经开始烧焦的美食了。

    白玉这个时候也回过神来了，浅笑一声，转身就朝着自己房间去换衣服了。

    一般来说，她到家之后，休息一会儿，换好衣服，就会下来帮忙的。

    只是谁也没有注意到，她一直冷若冰霜的脸庞，嘴角此时挂着一丝浅浅的笑容。

    李家排挡内，一片欢声笑语，所有人都其乐融融，完全不像是一家饭店，反而像是一群老友聚在一起聊天。

    今天也不知道为什么，系统可以允许李岳八点提前关门，索性李岳就关门了。

    专心让在场的朋友们看电视聊天，自己也好好休息一下。

    “老板，节目还有那么久，我们干坐着没啥意思，不如我们喝点小酒如何啊？”

    陆子涵今天本来是吃完了，但是就是想要过来店里面看节目，正好李岳也提前关门了，所以就提出了这个要求。

    李岳一时之间也没有什么好说的，只是淡淡回了一句，“我店里面没有酒水。”

    “没事儿，我去旁边张阿姨那边拿点啤酒，你不反对吧？”陆子涵早就想好了，自然不会管李岳是个什么样的想法。

    见到李岳没有反对，大家都开心起来了，喝着小啤酒看着李岳的样子，这样的享受可是难得哟。

    “来来来，我请大家喝酒！庆祝咱们的李老板第一天上电视！”

    陆子涵现在可以说得上是看热闹不嫌事儿大，直接就乐呵呵准备去买啤酒了。

    不过大家也不会真的让陆子涵一个人付钱，直接就一人打了一百块钱过去了，也不在乎这点钱。

    反正现在李岳都还没有出场，所有男士都跑到张阿姨的小卖部去了，将所有的啤酒都给搬回来了，三十多个人，这些啤酒都不知道还够不够。

    下酒菜，则就也是该拿多少就拿多少，张阿姨都吓到了，以为他们是来抢劫的，不过后来清楚了之后，也就乐呵呵算账了。

    东西都搬回来了，大家都打开了啤酒，准备喝了，李岳挥挥手，拦住了所有准备喝酒的人。

    “你们喝酒没问题，东西乱丢也没问题，我不介意，但是有一点，你们开了车的人，绝对不能够酒驾，如果被我抓到了，你们知道结果是什么吧？”

    众人哈哈一笑，异口同声说道：“知道，黑名单惩罚！”

    “知道就好了喝吧！我去给你们弄点下酒菜！”李岳笑了笑，也没有在意，这样的氛围，说实话，他真的很喜欢。

    开店是开店，但是能够跟这些坏家伙成为朋友，好像也是很好的一件事情。

    下酒菜是什么呢？当然就是腌菜咯，这是最简单，也是最快弄出来的。

    李岳这边拥有的食材，也不太适合弄别的下酒菜，腌菜是最快的。

    自己的系统看见里面还有一大堆之前练习腌菜的时候剩下来的练习品。

    说是说练习品，但是味道实际上也是相当不错的，免费送给大家吃正好合适。

    也懒得一直放在里面，不知道什么时候才能够吃完。

