    晋王听到这话，眼里是得意的神色，他得意的勾起嘴角，冷笑的盯着楚玄辰。

    他楚玄辰也有今天。

    要不是为了云若月这个女人，他又怎么会被他们抓住把柄？

    所以说男人千万不能喜欢上女人，不能有儿女私情，否则真是一大牵绊。

    严重的，为了女人，连命都会丢掉，更何况江山。

    “皇上，臣一心为国，鞠躬尽瘁，死而后已，没想到却被人诬陷。臣绝不会因为晋王的诬告，就认这莫须有的罪名，臣所做的一切，都只是为了抓密探，臣无罪。”楚玄辰冷声道。

    “你还敢狡辩？你当时为了寻云若月，还写了一封寻簪书，那封寻簪书我已经呈给皇上看了。我派人调查过，这翡翠兰花簪是你以前送给云若月的，她离家出走后，你就以簪喻人，到处寻她。为了寻她，才写了这封寻簪启示，还赏赐万金。你说，如果只是一只普通的簪子，你会舍得赏赐万金？”晋王冷声道。

    “你说的是这封寻簪书？”楚玄辰说着，从怀里拿出一张宣纸，展示给晋王看。

    “当然就是这封，你叫侍卫们临摹了好多份，贴得大街小巷都是，你不会想否认吧？”晋王道。

    “这的确是本王写的，本王何需否认？本王与王妃鹣鲽情深，是这支翡翠兰花簪让我们定情的。她不慎将簪子遗失了，本王花费万金寻找又有何稀奇？晋王你自己不懂爱，就以为所有人都跟你一样，为了钱财不择手段？本王爱重王妃，王妃也爱重这支簪子，她因为丢了簪子十分难过，夜不能寐。本王心疼她，便以本王的名义替她发了这封寻簪书。至于钱财，别说是黄金万两，就是十万两，一百万两，只要能寻来王妃想要的东西，本王都舍得。”

    说到这里，楚玄辰看向弘元帝，“皇上你看，这寻簪书上面画了簪子的图样，如果臣只是为了寻王妃，又为何会多此一举，画上簪子的图样？说明臣是在认真的寻簪，并非借簪喻人。而且，臣与王妃最近感情日深，王妃还怀了臣的骨肉，臣又怎么会与她吵架，她又怎么会生气的离家出走？”

    “怀有身孕？”所有人都愣住了。

    他们没想到，璃王妃竟然怀孕了。

    弘元帝听到这个消息，脸色顿时深黑一片，心里也很不是滋味。

    楚玄辰竟然有后了？

    不行，他必须想办法打掉这个孩儿，他绝不会让楚玄辰有后。

    “楚玄辰，你强词夺理，明明有人看到云若月在清风观出现过，你后面也带兵去接她了，要不要本王把清风道长抓来，让他来作证？”晋王见楚玄辰竟然敢狡辩，立即气得要跳脚。

    “不用多此一举。王妃，你告诉他们，你此行去清风观是干什么的？”楚玄辰看向云若月，眼神深情无比。

    “皇上，臣妇的确去了清风观，不过臣妇去清风观是为了给孩子祈福的。那几天臣妇得知自己怀孕后，总是夜不能寐，寝食难安，所以王爷就派人护送臣妇去清风观为孩儿祈福。王爷说，他有敌国密探要抓，等他抓完后，就会去清风观接臣妇。当时王爷来后，还当场点了十盏长明灯，以保佑璃王府家宅安宁，夫妻和睦，后代安康。这些都有侍卫和道长他们作证，臣妇与王爷感情甚好，是不可能离家出走的，皇上如果不信，可以派人去调查。”云若月上前，不卑不亢的道。

    

