    第457章 曹安就是小魔女的解药，比比东内心惊骇，小猫女怕了！

    这还是曹安离开后，第一次有男人进入她的房间。

    虽然这个男人还是曹安，可小魔女已经有些压制不住激动的内心了。

    曹安这么长时间没碰她，她需要曹安的怜爱。

    她喉咙滚动一下，这一刻竟然连口水都有些干涩。

    可是小魔女还是努力强压下来，矜持的说道：“你等我一会，我把妆化的美美的。”

    “好，不打扰你。”曹安坐在床边，躺了下来。

    整个床上都是小魔女身上那玲珑的香气。

    这股味道令人沉醉。

    曹安深深吸上一下，半个灵魂都有些飘了。

    如果说比比东承受不住曹安怜爱，需要半路终止的话。

    那小魔女就是上瘾。

    如果曹安一个月来一次，小魔女很是高兴。

    如果曹安半个月来一次，小魔女是非常高兴。

    如果曹安一天一次，小魔女心里可以庆幸的飞出去。

    她天生就是内向的天生媚骨，和曹安在某种程度上还是一拍即合的。

    这种吻合程度，严丝合缝。

    不会多上一块，也不会少上一块。

    曹安静静的看着小魔女。

    看着小魔女期待的样子，曹安的内心也格外平静。

    小魔女现在化妆，让自己漂漂亮亮的，都是为了后面做铺垫。

    她想要让曹安有一个超乎以往的体验感。

    半个时辰后。

    小魔女抿了抿嘴唇，最后一步的胭脂粉涂抹完毕，她站起身，转过身柔情似水的看向曹安，轻声说道：“安，我准备好了，你看我漂亮吗？”

    说着，小魔女拎着小短裙悠悠的旋转一圈。

    此时的她，气质出尘，乖巧可爱，萌萌的御姐风。

    成熟的脸庞上皮肤粉嫩动人，纤细的小蛮腰，高挑的大长腿，绝美的脸蛋。

    眼眸中那一直都蕴含的妩媚之气。

    曹安看上一眼，心中顿时感慨的飞起，有此妻，他简直就是世界上最幸运的男人。

    “我美吗？”小魔女又期待的问了一声。

    曹安坐起身，双臂张开，说道：“我的老婆太美了，让我抱一下。”

    “哼，来了。”小魔女娇呼一声，一路飞跑，最后重重的撞在曹安怀里。

    咔~！

    这助跑，由于力量太大，整个房间都晃了一下。

    下一刻，软软的床一倾，塌了。

    外面，比比东刚刚从这里路过一下，听见里面的声音，美眸一怔，眼睛瞪的溜圆，小脸惊骇，一副不可思议的样子。

    她看向小魔女的房间，口中喃喃道：“不至于吧，小魔女就半年没有看见曹安而已，都这样了吗？”

    “她们到底在干什么？床都塌了，我的天，房间颤抖，我这教皇殿不会不保吧，小魔女能承受得了吗？这颤抖.....这力量.....曹安在我这里用了十分之一的力吧！”

    比比东声音都情不自禁的抖动起来，想想平日里的曹安，再看看现在的曹安，她心里感受到由衷的甜蜜。

    不过还是很是惊讶，甚至还有点羡慕小魔女。

    或许，只有在小魔女在这里，曹安才能真正展现出男人的一面，不用再“怜香惜玉”。

    比比东粉拳一握，心中不服输的劲浮现出来。

    曹安这么恐怖。

    她身为大老婆，如果不能执行妻子的义务，那符合大老婆的身份吗？

    从今天开始，比比东决定努力修炼，让自己身体素质快速提高，达到能满足曹安的程度。

    比比东前脚离开，后脚房间又是一颤。

    床的另一面也塌了。

    比比东心里颤抖着，有点打起退堂鼓。

    曹安太强大了，她不知道自己能不能修炼到足以满足曹安的程度。

    房间中，小魔女坐在曹安腿上，小嘴撅了又撅，小声问道：“怎么办，塌了。”

    “还能怎么办，凉拌，谁让你冲的那么猛了。”

    说着，曹安揽着小魔女的小蛮腰，把她轻轻放在床上。

    小魔女可怜巴巴的看着曹安，委屈的说道：“人家还不是太想你了，哼。”

    “我知道，小魔女老婆.....”曹安后面的话没说出来，但小魔女的脸蛋已经羞红无比。

    她如水一般的眨着美眸，俏脸粉嫩红晕，眼神中媚意无限。

    曹安低下头，在她耳边轻声说道：“小魔女，你好香啊！”

    曹安把鼻子埋在她的脖颈处，深深嗅着。

    小魔女环绕着曹安脖颈，眼中尽是欢乐庆幸得意。

    能被曹安表情，她感觉这就是对她最大的夸奖了。

    曹安也在曹安耳边小声问道：“那你喜欢吗？”

    “当然，小魔女老婆最好了，让我抱一会，你好软，好温暖。”曹安紧紧环绕着小魔女的小蛮腰。

    这曹安的拥抱之下，小魔女骨子里的想要被男人宠爱的媚意竟然渐渐的化为平静。

    她心里也满是惊讶。

    她捧着曹安的脸，温柔的看着他，吐气如兰的说道：“曹安，你就是我的解药，有你在，真好。”

    “还要吗？抱着你好舒服，我都不想别的事情了。”曹安轻轻出声，此时他的内心有点佛系。

    小魔女轻轻笑了一声，十分腻人的说道：“都行，被你抱着，真好。”

    小魔女在曹安嘴唇上吻了一下。

    这只是她下意识的动作，但瞬间就不一样了。

    曹安眼神一变，佛系瞬间消失。

    曹安的目光炙热起来，他握着小魔女的小手缓缓举过头顶，最后低下头吻住了她的唇。

    小魔女心中一颤，她早就做好准备了，很自然的就闭上了眼睛。

    ……

    三天后。

    比比东房间。

    小猫女、比比东、胡列娜三人在房间中吃着水果。

    胡列娜感受着微微震颤的教皇殿，眼中闪过恐惧惊骇，她看向比比东，悄悄问道：“老师，和你在一起的时候，也是这样的吗？我好怕，已经三天了，而且为什么整个教皇殿都在颤抖。”

    “娜娜，老师也不知道，这两天曹安好像发疯了一样。”比比东嘴角闪过苦涩。

    这几天，她是越发的羡慕小魔女，修炼的时候也是越发卖力。

    每次她和曹安在一起的时候，都是她先求饶，曹安看她可怜才饶过她的。

    “哼，这算什么？当初曹安和我在一起，可是一个月。”

    门口，鹤熙仰着小脸，高傲的走了进来。

    她身后就是左翼护卫，彦。

    彦也是美眸中带着笑意，对此已经波澜不惊了，说道：“和我在一起的时候，也是一个月，这才三天而已。”

    “而已？”小猫女摆弄着小手指头，露出乞求的目光看向比比东，悄咪咪的问道：“教皇姐姐，一会主人就要找我了，你说我怎么办啊，我能拒绝吗？我怕，可是我不想拒绝，要是这样的话，不到三分钟我就昏倒了。”

    “切，你要不行，我来。”鹤熙眼睛一亮，飞快出声。

    小猫女没有说话，而是低下了头。

    她心里在挣扎。

    她的体质是所有女人中最弱的，根本就经不起摧残。

    下一刻，小猫女心中仿佛下定了决心一样，说道：“没事，只要主人需要，我什么都愿意，晕倒就晕倒呗，只要主人不晕倒就行。”

    “你们再说什么，怎么了？”这时，曹安揽着小魔女的小蛮腰，从楼上走了下来。

    (本章完)

