    “主任，都告诉你早点跑了，你偏不听。”

    “藏狐主任：完了，我现在掉头就走还来得及吗”

    “直到现在，站在这黑得深邃的洞口前，藏狐终于想起了那天被鸽鸽支配的恐惧。”

    “好！电视机前全国各地的观众朋友们可以看到林牧鸽在科普比赛的最后终于拿出了自己的大杀器，藏狐主任该如何应对呢？请各位拭目以待【狗头】”

    “完了，鸽鸽开始兴奋了。”

    “能让鸽鸽兴奋，山洞里面的东西不简单啊【狗头】”

    尽管大家早就猜到这次直播百分百不是单纯的采蘑菇，但没想到惊喜来得这么突然……

    “本来今天就想采蘑菇的，没想到还有意外收获，估计在小汝看来我今天又是血光之灾了。”

    林牧鸽把摄像头调整成了夜视。

    上次去山洞还是小拾一的家，那时候他还得用手电照着。

    但现在设备升级了，可以带给大家更好的直播体验了。

    “亮哥，来啊，你刚刚不是说岐山不能有什么大型动物吗，这里面估计没熊什么的吧？”

    “……估计是没有，但是……”

    “没有熊就行，那里面就只剩诡异了，没啥危险了。”

    林牧鸽先绕着洞口简单走了一圈儿，这个山洞确实出乎他意料的大，而且周围也的确没有什么大型动物的粪便脚印之类的。

    这就是诡异的家啊！

    “而且要是幸运的话，这么大的山洞，里面住着一族诡异也说不准。”

    他越说越兴奋。

    藏狐主任也是越来越心凉。

    “《只剩诡异了》”

    “《没啥危险了》”

    “藏狐の犹豫”

    “主任：求求了，里面一定要是大狗熊啊！”

    “这个山洞确实好诡异啊，好像不透光一样……”

    “怎么听到里面隐隐传来了阵阵嘶吼……”

    这种山洞大家小时候可能都希望遇到然后进去探险什么的，但现在明知道里面没有宝藏而是诡异还要进去的也只有林牧鸽了。

    “和亮哥进洞之前先教大家一个判断有没有诡异的方法，很简单。”

    林牧鸽拉过一旁欲言又止的藏狐主任，俩人一起背过身站在了洞口处。

    “这样你会感觉后背有阵阵阴风，虽然正常洞口都会有凉风吹出来，但是凉风和阴风还是有点儿区别的。”

    “尤其是大家和诡异生活时间长了就能分辨出来，凉风是那种清爽的感觉。”

    “阴风就有一种有人拿着根儿羽毛在你脖子后面轻轻摩擦的感觉，让你情不自禁的勾起脚趾缩起身子。”

    “确实啊……”

    藏狐主任打了个寒颤，鸡皮疙瘩掉了一地。

    里面这阵阵阴风让他已经开始头皮发麻了……

    “因为我这是科普视频嘛，我和亮哥都是学习区的up，所以这里再教大家一个小技巧。”

    “这山洞里毕竟住着灵异，也就是灵异的家嘛，再加上这是大喷菇的娘家，现在大喷菇也是我家的一份子，所以和我多少还是有点儿关系的。”

    “出于礼貌，咱们至少要先敲敲门。”

    林牧鸽随便在地上捡了块不大不小的石头，掂量了几下后狠狠的扔进了山洞里。

    “《敲门》”

    “大喷菇の娘家”

    “藏狐：救命”

    “《出于礼貌》”

    “泪目，鸽鸽还是这么礼貌”

    看着弹幕上的各种吐槽，感受到林牧鸽扔完石头后里面的阴风更加狂暴起来。

    仿佛这风是诡异人工吹出来的一样……

    “俗话说抛砖引玉，我这石头没别的意思，就是想要唤醒里面沉睡的灵异。”

    “这个点儿灵异应该刚睡着，如果他有起床气的话，估计会特别欢迎我们。”

    “走吧亮哥。”

    等了几秒种后，林牧鸽大摇大摆的迈入了山洞之中。

    “等等老林！要不……你先给我们科普一下一般这种洞里会住着什么诡异？”

    藏狐主任一把拽住林牧鸽深吸了一口气问到。

    “一般这种能让我找到家的感觉的阴风，里面的诡异数量肯定不止一个。”

    “群居的诡异，有大家耳熟能详的僵尸，鲛人，还有一些尸变的动物等等。”

    “当然也有一些特别稀有的，能和大喷菇长在一起，还是有几率遇到的。”

    “但这里是岐山，我判断这里大概率就是小僵们的快乐老家，刚刚那一块石头估计能砸醒一片，现在我和亮哥就进去看看。”

    林牧鸽看着摄像头说到，语气略显急促，甚至有些迫不及待。

    “对了，一般大家来这种地方，都要携带一些防身器具。”

    “那老林你带了吗？”

    “带了。”

    他晃了晃手里挖蘑菇的小铲子。

    “但是我没带啊……”

    “没事儿亮哥，我这铲子给你！”

    林牧鸽直接把他还没小千手长的铲子塞到了藏狐主任的怀里。

    “我……这……”

    “放心吧亮哥，有我在你还能被僵尸活吞了不成？哪怕你死了我也能用裹尸布把你变成僵尸，然后咋俩还能继续合作。”

    一听这话，藏狐主任直接倒吸了一口冷气。

    说好的采蘑菇直播呢？

    说好的大白天没有僵尸呢？？

    “《放心吧亮哥》”

    “《然后咱俩还能继续合作》”

    “主任，你咋就不长记性呢？”

    “鸽鸽已经进去了。”

    “现在是林牧鸽的主场作战时间【狗头保命】”

    “虽然但是……总感觉鸽鸽有点儿不尊重生命……”

    “鸽鸽连死人都当活人看，还给死人找工作，这么想是不是觉得鸽鸽特别尊重生命？”

    每次林牧鸽进入这种环境前，大家的弹幕都极为活跃。

    也算是黑暗前的黎明了……

    “算了，那我就舍命陪君子吧！”

    站在洞口犹豫了一下后，藏狐主任也跟上了林牧鸽的步伐。

    只要把诡异堪称动物看成他喜欢的昆虫，似乎也就没那么怕了……

    更何况还有林牧鸽呢，再危险应该也不会比上次在大海上那么危险……吧……

    藏狐主任暗叹了口气，自我催眠了一波。

    如果他今天是全副武装，为了探索一下未知生物肯定会二话不说跟林牧鸽进去。

    但今天……他带的只有采蘑菇的装备啊！

    因为这几天都没太下雨，所以山洞中还算是干燥。

    空间也远远没有在外面看起来那么大，甚至不能让林牧鸽和藏狐主任肩并着肩一起前进。

    “蝙蝠的粪便。”

    走了一会儿后，藏狐主任松了一口气。

    山洞里有蝙蝠，证明里面的诡异还不算太凶残，至少留了点儿活口。

    “等等亮哥！”

    “咱们好像……”

    “……遇到了一些不得了的东西……”

    就在藏狐主任低头查看蝙蝠粪便的时候，林牧鸽微微后退了半步。

    声音中莫名出现了一丝颤抖。

    在山洞的深处，一双双在夜视摄像头下发着绿的眼睛让周围的黑暗更加深邃了几分。

