    见她躲闪，龙千澈愣了一下。

    云若月忙道：“那个，我自己走就好，我们走吧！”

    说着，她逃也似的往前走，有些不敢面对龙千澈的目光。

    而龙千澈的眼中，已经闪过了一丝忧伤。

    为什么？

    为什么大巫师明明给她植入了他们相爱的记忆，她为何还是会如此排斥他？

    在她的记忆中，他不是她的爱人吗？

    她为何连手都不肯让他牵？

    他苦恼地摇了摇头后，赶紧追了上去。

    -

    走出国师府后，云若月看到那门口立着一顶十分奢华的轿子，轿子前后一共站了八名轿夫，她不由得有些惊叹。

    不过是回个宫而已，这也太隆重了吧！

    “恭迎公主上轿！”这时，一名轿夫大声道。

    龙千澈身子微微前倾，朝云若月作了个请的手势，“公主，请上轿。”

    “好。”云若月点头后，就走上轿子，坐到了轿子上。

    然后，轿夫们抬起大轿，一行人朝皇宫行去。

    很快，轿子就到达了皇宫。

    到灵月宫门口时，云若月才下轿，和龙千澈步行朝灵月宫走进去。

    记忆中，云若月很少来皇宫，所以她对皇宫的印象很模糊，如同对女王雪非夜一样。

    想起女王，她突然疑惑地看向龙千澈，“千澈，为何我皇兄和女王一样，都姓雪，我却姓云？”

    龙千澈一愣，他眼神微闪，忙道：“是这样的，你们一个从母姓，一个从父姓，所以你才会姓云。”

    他嘴上这么说，心里却有些忐忑。

    因为这是他编的，其实他对圣女的父亲一无所知。

    云若月疑惑地转了转眼珠，“从父姓？按习俗来说，我应该和皇兄一起从母姓，我为何要从父姓？还有，我脑子里没有父亲的半点记忆，我的父亲他到底是谁，他去哪里了？他还活着吗？”

    龙千澈想了想，道：“若月，你父亲的事，其实我也不清楚。那是上一代的事，我们这些小辈都不清楚。”

    云若月一怔。

    原来如此。

    看来她要找个机会问问女王，看能不能问出答案。

    她从来没见过自己的父亲。

    她真的很好奇，想知道父亲到底是谁，想知道父亲长什么模样？

    想知道父亲是生是死，现在在哪里。

    -

    这时，灵月宫里的雪非夜，早听到花奴前来禀报。

    当她听到圣女回宫的消息时，是一脸的激动，赶紧就朝宫殿外面走了过去。

    “月儿，你回来了？”此时，云若月才和龙千澈走到灵月宫的门口，就看到雪非夜一脸激动地走了出来。

    云若月微微一怔。

    记忆中，女王对她很淡漠，和她并没有什么交集，没想到现在却对她如此热情。

    看到云若月怔住，龙千澈赶紧提醒她，“若月，快给女王行礼。”

    “哦，好。”云若月赶紧上前，给女王拂礼，淡淡道，“参见女王。”

    雪非夜赶紧道：“诶！月儿，你我母女之间，何必那么生疏，叫母后就行了！”

    “是，母后。”云若月道。

    “这才是朕的乖女儿！”雪非夜并没有察觉到云若月的异样。

    这时，龙千澈道：“女王，过几日是你的寿辰，家父知道你很思念圣女，所以派我把圣女送回宫，让圣女来替你祝寿。”

    雪非夜转了转眼珠。

    之前她想把月儿接回皇宫居住，但龙弑天一直拒绝，怎么这一次愿意送月儿回来？

    这里面透着一股不寻常。

    不过不管是什么原因，不管他们有什么阴谋，只要能让月儿回到她身边，她就高兴。

    至于这个阴谋，她会慢慢调查。

    想到这里，她点头道：“好，国师有心了！”

    说着，她看向云若月，“月儿，你能回宫陪母后，母后非常开心！来，快让母后看看你！”

    说完，雪非夜拉起云若月的手，仔细地观察着她。

    她仔细地看了云若月一圈，发现女儿瘦了很多，便是一脸的心疼，“月儿，你看你又瘦了很多，怎么会这样的？”

    说完，她看向龙千澈，冷声道：“大祭司，是不是你们府上的人怠慢了圣女？”

    云若月见雪非夜生气，忙道：“母后，没有人怠慢我，你放心，佩儿她对我很好。”

    龙千澈怕女王怀疑，赶紧道：“女王，可能是圣女之前在地宫里时，不小心撞到了头，导致头部积得有瘀血，影响了她的食欲，她才会日渐消瘦。”

    “什么？月儿，你在地宫里撞到了头？你当时怎么不告诉我？那你伤得严不严重？”雪非夜紧张道。

    云若月摸了摸自己的头，无奈地道：“母后，这件事我也不记得，只有千澈记得，我才没有告诉你。”

    龙千澈灵机一动，迅速道：“女王，当时地宫里的情况十分危急，圣女在躲避毒虫的时候，头不小心磕到了一块石头上。不过你放心，她只是轻轻地磕了一下，当时我看她的样子并无大碍，就以为她没事。直到刚才她才告诉我们，说她脑子有些模糊，记不得以前的一些事情。我们才发现，她应该是撞到了头，导致头部积了一块瘀血，所以才会暂时忘记一些事情。但是以前的事她大部分都记得，只是不记得一些细节而已。”

    “什么？月儿，你的头磕到了石头上？”雪非夜担心地摸着云若月的头，又道，“那你的头痛吗？你难受吗？”

    云若月摇头道：“多谢母后关心，我的头不痛，也不难受。我和平常没什么两样，大部分的事情都记得，就是一些小事情记不起来。”

    “哦，这样啊？不过朕还是不放心，等下朕让太医来给你仔细检查，一定要把你头部的瘀血清除掉。”雪非夜关心道。

    “多谢母后。”

    看到雪非夜对自己如此嘘寒问暖，云若月发现母后和她记忆中的很不一样。

    记忆中的母后，疏离、淡漠、好像遥不可及的星星。

    可现在她才发现，原来母后对她那么热情，好像两人的关系很好一样。

    这时，雪非夜慈爱地看着云若月，温柔地道：“月儿，你饿了吧？和母后一起去用晚膳好不好？”

