    白稷给了这些苦命的女子一个选择。

    想回去的，暂且留在营寨内。等大军凯旋，便可以跟随军团回乡。若是不愿回去的，也可留在营寨内。从今往后，没人能再欺负她们。她们若是愿意，可以接亲眷来这片草原，也可以在这组建新的家庭，一大票降卒现在还打着光棍嘞。

    所有欺辱过她们的匈奴，皆付出了性命。哪怕只是打过她们一巴掌的，白稷也是痛下杀手。他承诺过会给她们个公道，就不会违背这约定。甚至，有个部落的三百精锐悉数被坑杀活埋，还有的被灰狼猛虎撕咬至死。

    她们不用着急给出答案，这些天正好留在营寨想清楚。白稷下了军令，不允许任何人欺负她们，违令者斩！此前如何他不管，但现在他不允许大营内出现这些事。

    这些女人是来自各个部落的，有的是前不久云中阳县被俘虏的女人。她们的亲眷家人都死在了匈奴之手，只剩下了她们。

    白稷救了她们，她们也开始做些力所能及的事情。比如说帮着生火烧水，还帮伤员更换衣物和包扎用的葛布。有她们帮忙，徐福这边是轻松许多。她们动作稍微轻些，比那些个不知轻重的糙汉子可强多了。

    浮莲便是其中之一。

    她本是赵人，被俘至这片草原已有五年时间。这五年来，她尝试过自杀，却屡次都被发现。真的求生不得，求死不能。她亲眼看着她的亲人，死在了匈奴手上。年迈的阿翁拼尽全力，却也倒在匈奴的屠刀下。

    这五年来她受尽折磨，她的黑色长发被匈奴桀笑着剪去。甚至，还用烧红的烙铁在她后背上留下了印记。因为，她们在匈奴眼里看来不是人，只是牛羊而已。对待自己的私人财产，匈奴都会留下个烙印。

    她曾经想让人以刀将烙印剜去，可终究失败了。昨天晚上，这层烙印没了，是白稷施展仙法为她们恢复如初。从今往后她们都是秦人，不是畜生。

    浮莲经过打听才知晓白稷的身份，竟然是秦国的国师。听说还是皇帝再三相邀，他才入秦。他是会仙术的，活了五六百年的真仙。没有想象中的缥缈感，很平易近人? 就这么站在她们面前。

    这次能大胜也是因为白稷的功劳? 以一己之力令千余降卒跪地匍匐。这些匈奴都以为白稷就是天神，实际上他是秦国的桃花仙。

    浮莲望着远处的伍卒? 看着他们拾取干牛粪? 心中感慨万千。曾经的赵国也很强盛，打的匈奴抱头鼠窜。有李牧将军在? 没有匈奴敢犯赵国边境。

    可惜，这个强盛的国家终究没了……现在诸夏唯有秦国? 一个更强盛的皇朝。

    浮莲端着肉羹? 送至伤营内。这里面有个伍卒很好看，特别是笑起来露出来整齐的牙齿。他虽然后背负伤，却从未叫疼过。手里抱着竹筒，还时不时的和她说起打匈奴的事。

    听着他眉飞色舞的讲述着? 还说这竹筒是白稷给他的。他没有辜负白稷? 他杀了两个匈奴，血赚。说着火箭弩万箭齐发的壮观景象，那惊天动地的爆炸，皆是由最好的神射手所发。

    一箭可以飞好几十里远！

    听说有人一箭把蹛林大会的老窝给炸了，匈奴的右尸逐骨都侯被当场炸死。还有不少君长悉数毙命? 唯独楼烦老君长苟活了下来。不过现在也被炸傻了，就在外面跪拜磕头? 嘴里念念有词着。

    伍卒提到这就会不断叹息，还说可惜不是他干的。不然这功绩? 最起码能爵至大夫！一箭下去，死了十来个君长? 还死了个匈奴的骨都侯? 这得多大的功？

    其实? 浮莲并不是很能听懂。

    大概总结后，千言万语就一句——白稷牛批！

    ……

    ……

    “国师，你为何要让伍卒去捡拾干牛粪呢？”

    扶苏在营寨内带着浓浓的不解，他对匈奴的生活风速了解的也不多。白稷看过，现在匈奴也有囤积牛粪的习惯。不管在草原还是乡村，牛粪都是个好东西。

    农村有句谚语叫做一年牛粪三年猛，就是用牛粪堆肥会让土地肥力增强。草原上的话则是用作焚烧，和木炭作用类似。

    白稷大概解释后，扶苏便连忙提笔记下来。其实这事儿扶苏换个人问也就清楚，只是他自己不了解而已。他这习惯还是好的，遇到不懂的便记下来。

    而后，白稷便摊开手来，虚拟的地图已经出现。再耗费点功勋值解锁，河南之地已经有部分化作了黑色。这就意味着被秦国拿下的区域，属于是被攻陷的地盘。

    “李信和屠睢的收获都不错。”

    “额？”

    “呶，你看这处营寨。小两千人呢，被李信袭杀。诛杀五百，剩下的投降。还救出不少俘虏，俘获数万的牛羊戎马。他们在溪流旁歇息过，然后便继续进攻。死了好两百来人……”

    扶苏：……

    白稷这手也太绝了！

    这tm比全图挂还狠！

    地图上的信息极其全面，白稷随时指下，便会有虚拟的信息框弹出来。包括交战的时间，双方伤亡情况。甚至还有战斗回放，可以看得非常清楚。

    白稷还在想怎么会战损这么多，原来是李信比较抠。他想的是手里弩箭不多，而且他还得袭击兰氏部落，实在不适合浪费太多火箭弩。抠抠索索的就放了两支，然后就是照常进攻。

    匈奴虽然有些惊慌失措，却也没有说放弃抵抗。再加上占据地理位置优势，所以李信这边死了两百多人。屠睢那边是大同小异，没什么好看的。

    “傻雕。”

    白稷吹了个口哨，接着金雕便展翅稳稳落在他的胳膊上。

    “爷爷在此！”

    “把这封卷轴送到这，交给李信就好。”

    “好嘞！”

    现在他们距离相差不远，大概是五百里都不到。以金雕的速度来说，来回估计大半天就行。李信的话金雕是认识的，白稷也标注了具体的方位，金雕找到落地点也不难。

    他通知李信的只有一点，放开了打。反正回去后，他手里要是还有飞剑或者火箭弩，就甭想有什么军功。

    东西是死的，人是活的。凭借着聚灵阵白稷每天都可以获得不少仙力，做成火箭弩绰绰有余，没必要拿人命去填。

    “把干粮和水都准备好，咱们明早便出发。日行军要达到两百里以上，于太阳落山前抵达此地，攻下这座营寨！”

    “戎马数量不够的。”

    “俘获的这些戎马先用上再说，兵贵神速，非常时期不需要在意这些事。”

    这次俘获的戎马数量超过三万匹，对他们来说速度能上升一大截。下面的营寨兵力并不多，以他们的脚力先杀过去再说。其余伍卒次日抵达便可，他们主要是负责看守物资和俘虏。

    挑选的伍卒肯定得是精锐中的精锐，最起码骑术不能差。这个令人头疼的问题便交给扶苏去考虑，他能处理的很好……才怪！

    白稷还没消停半个时辰，尚牛就红着眼进来了。

    “君上，尚牛不服！”

    “你不服什么？”

    “凭啥让额率领步卒在后面跟着？太欺负人嘞！额这次杀敌九人，还是君上的亲卫，得保护君上的安全！”

    白稷懂了，扶苏是安排尚牛负责后续步卒。所以，尚牛这家伙不乐意了。他也真是蠢炸了，这摆明是在提拔他，竟然还不高兴。

    “你觉得，我需要你保护吗？”

    “咳咳，那也得跟着！”

    “公子的意思，便是我的意思。”白稷神色从容，淡淡道：“就由你负责步卒这块。别觉得这事轻松，我现在告诉你，我要求是在两日内赶至，你要是延误了军情，我也不会轻饶！”

    尚牛也不敢再撒野，连忙是拍着胸脯保证，一定会按时抵达营寨。其实扶苏的用意很明显，摆明是要提拔尚牛，这夯货还不领情。要不是信任他，能让他亲率步卒吗？

    他的武力值的确不差，却也不是非要上战场的。这次他就负了伤，右肩膀现在还绑着葛布呢，万一有个什么三长两短，白稷如何向其亲眷交代？

    按照徐福来说，尚牛伤势不算严重，但还是要多注意休息。一旬时日内最好是别再上战场，免得留下什么后遗症。扶苏是为他着想，这夯货还不乐意。要不是看他现在受了伤，白稷非一脚把他给踹出去不可。

    还好，总得来说还是没问题的。很快，扶苏便已安排妥当。伍卒们吃饱喝足后，也是把戎马喂的饱饱的。明天他们得急行军不说，还得进攻匈奴部落，需要做的事情很多。

    通过地图白稷发现匈奴也开始有所动作，兵贵神速还是尽量不要耽误时间为妙。

    这次趁着蹛林大会，白稷是狠狠捞了一大票，可以说来了个开门红。不过，这仅仅只是个开始，他来之前可是立下军令状，势必是要攻破头曼城的。万一头曼单于跑了，那岂不是很尴尬？

    次日清晨，白稷纵身骑马，带着四万多大军朝着草原腹地而去。

    “赳赳老秦，共赴国难；赳赳老秦，复我河山。血不流干，死不休战……”

    也不知是谁起了头，草原上便响起了震耳欲聋的歌声。

