
灵师把一种凡人所看不到的下阶灵体、神怪称为“式神”。普通以剪纸而成形，可以利用符咒控制所招唤出来，连人的魂魄都可以使用，也有以活的生物为凭借做为式神，但此多为蛊物，也就是做咒诅用。日本著名的阴阳师安倍晴明最有名的式神为十二神将，为人形式神。但因其妻惧怕，所以晴明将式神皆放置在自宅附近的一条戾桥，有需要时才予以呼叫。

――百度《式神是什么》

―――――――――――――――――

苏幕遮坐在教室里角落里，偷偷打着瞌睡。昨天夜里忙活的太晚，导致他现在还是很困。还好这节课并不是很重要，苏幕遮准备在下课的时候借一本笔记带回家去看。

奇怪的是，这一次他睡也睡不安稳，总觉得自己忘了一件事，如果不尽快将这件事想起来的话，貌似会发生一些不好的事……

绞尽脑汁地想了半天，苏幕遮一个激灵的坐了起来，瞬间就清醒了，他终于想起来了，今天，好像是鼠爷的生日……

鼠爷，是他的式神――一只圆滚滚胖乎乎的三色荷兰鼠。是他在一次渡魂的过程中抓住的一只变成恶鬼的亡魂，亡魂生前被人陷害而死，死后对陷害他的展开了疯狂的报复，苏幕遮觉得这人实在可怜，并不愿斩杀他，亡魂报完仇后，甘愿成为苏幕遮的式神，苏幕遮考虑后也同意了。在选择物种时亡魂选择了荷兰鼠（这货生前是荷兰鼠控），变成里苏幕遮的式神，消除了前世的一切记忆……

鼠爷是这货自封的，因为这货觉得自己是老大。只是苏幕遮平日在背地里都习惯叫它老鼠（因为如果当着鼠爷的面叫的话会遭到它惨无人道的报复）……

悄悄打开手机看了眼日期，果不其然，今天就是鼠爷的生日。苏幕遮坐在座位上撑着头苦思冥想，要送鼠爷什么生日礼物好……

同座的女生见他一副思考的模样，摘去眼镜（带着眼睛睡觉会很难受）的脸愈发俊美迷人，不由红着脸轻声问道：“苏同学，你有什么想不明白的问题么？”

苏幕遮见有人问他，就把自己的疑问说了出来：“如果家里有一个又贪吃脾气又不好的人过生日，要送他什么生日礼物才能让他开心呢？”只能用人代替，总不能说其实这是一只老鼠吧？

女生脑补一番后心碎了一地，原来苏同学已经有女朋友了吗？而且二人已经同居了？她强做欢笑道：“爱吃的话就送她很多好吃的，她肯定会很开心的。”

苏幕遮想了想点头：“好主意，那我今天回家就多买点菜，给他做一桌菜吧。”

女生在一旁嫉妒的咬着手帕，原来苏同学还点亮了会厨艺这个技能么，嘤嘤嘤，好羡慕那个女生啊……

下课铃响了起来，今天的课就结束了，苏幕遮望向刚刚与他说话那名女生，展开一个迷人的微笑：“同学。”

“怎，怎么了？”

“可不可以把你的笔记借我一下？”

“…………”

苏幕遮将借来的笔记放入背包中，兴致勃勃的出了学校，转去了菜市场。

熟门熟路的与小贩们打了招呼，买了一只鸡，一条鱼还有一块猪肉，又买了一些蔬菜，苏幕遮这才拎着菜悠悠的往回走。

到公交站台前坐上了车，找了个空座位，刚一坐下就感觉周身的气息有些冷，苏幕遮无奈，这种感觉简直太熟悉了好么？只得拎着菜起身，将眼镜抬起一点，果然看到自己刚才坐着的座位上有一个老人的身影，他的身体呈半透明状，灵体倒没有什么损伤，也没有过于重的阴寒之气，倒也并不是恶鬼，只是他的神情迷茫，可能还没意识到自己已经死亡了。

苏幕遮叹了口气，轻轻拍了拍老人的肩膀：“老爷子，这才是你要去的地方。”边说边用手指画了个图案。

那老人这才看了苏幕遮一眼，点了点头，在座位上消失不见了。

苏幕遮借着身体的遮挡悄悄点燃了往生符，这才再次坐到了座位上。在外人眼中，只当是这个青年起来活动了下身体，也并未多想。

接下来的路程平安无事，苏幕遮顺利的拎着菜下了车。

回应了几个街坊的招呼后，苏幕遮进去了乌烟巷，拎着菜想着今天中午要给鼠爷做点什么……

“苏哥苏哥！”清脆的少女声音传来，打断了苏幕遮的沉思，他回头一看，是张阿姨家的小华，此刻他正向自己这边跑来。

苏幕遮停下脚步，疑惑的问道：“怎么了，小华？”

李华嘿嘿笑着，挠了挠头：“苏哥，我惹我妈妈生气了，她说中午不给我做饭了，我可不可以到你家吃？”说完用亮晶晶的大眼一眨不眨的看着他，好像生怕他不同意一般。

苏幕遮也不拆穿她，温和的笑了笑：“当然可以了。”

李华欢呼了一声，对着苏幕遮说道：“我就知道苏哥你人最好啦！”又看看苏幕遮手里的菜，想着苏哥的手艺，口水都快要流下来了。

苏幕遮带着李华一起去了铺子，或许老一辈的人还觉得香烛铺不吉利，但是这些孩子已经不这么觉得了，所以这附近的孩子们倒是与这个温和的哥哥关系不错。

苏幕遮在开门的时候悄悄给黄一黄二传了话，让他们不要出来捣乱，以免吓着李华。虽然普通人的眼睛是看不到鬼怪的，但是如果桌子上突然出现两个碗或者盘子隔空飘了过来也是挺吓人的。

二人一起进入店铺，并没有看到什么奇怪的现象，黄一黄二老老实实的浮在香炉边，见苏幕遮进来也是乖乖的眨眨眼。

苏幕遮给李华倒了一杯饮料，让她在这里等着，然后就拎着菜去了厨房。

苏幕遮一离开，黄一黄二就迫不及待的飘了过来，他们围着李华打转，上看下看，然后就咬起耳朵来。

“你说小苏会不会喜欢这姑娘？”黄一偷偷对黄二说，李华经常过来吃饭，黄一黄二对她倒也熟悉。

“我觉得不会，你没看出来每次都是她来蹭饭的。”黄二摇头，对于任何抢了他口粮的家伙都看不顺眼。

两人讨论了半天，鉴于苏幕遮那不冷不热的性子，一致认为这个店铺应该暂时不会有“老板娘”。

“咳咳咳”苏幕遮端着菜进了屋，他用眼神示意了一下黄一黄二，两只小鬼欢呼一声，知道苏幕遮已经在厨房给他们留了菜，倒是不介意在哪里吃，就急急地飘去了厨房。

李华见苏幕遮进来，赶忙站起了身，看着苏幕遮手中的菜，伸手接了过来：“苏哥，我今天中午就是来蹭……吃顿饭的，用不着做这么多菜吧？”看看苏哥拿来的大盘里，放着宫爆鸡丁，红烧里脊，糖醋鱼，还有茄子烧肉，李华边咽口水，有些不好意思。

苏幕遮笑道：“不只是因为你来吃饭，还有我家鼠爷今天过生日，我要为它庆祝一番。你先坐，厨房还有几道菜，我去把它端过来。”

李华点头，看着苏幕遮离去的身影，暗暗羡慕嫉妒恨，那只“鼠爷”是苏哥家的宠物吧？真是好运气，过个生日都能……挨不对，一只宠物也要过生日？一只老鼠能吃这些菜么？正想着苏幕遮已经把剩下的菜端过来了，将菜全部摆好后就进了里屋。

从抽屉里取出一张老鼠形状的用黄符折的折纸，将折纸夹在指尖，念了一声“现”，折纸就在他手中燃烧起来。等火焰燃尽，一只胖乎乎，圆滚滚的三色荷兰鼠就出现在了他的掌心。

那荷兰鼠一出现，就猛地跳到了苏幕遮的肩膀上，让人惊叹这肥嘟嘟的身体居然有如此惊人的弹跳力。它站稳后，一爪按在苏幕遮的侧脸上：“蠢苏，记得今天是什么日子么？”

苏幕遮无奈点头：“今天是鼠爷你的生日。”鬼知道一只老鼠要过什么生日。

鼠爷这才满意点头，老实坐好：“走，让我看看你的诚意。”

苏幕遮将鼠爷轻轻拿了下来，放在手心，另一只手小心的抬起它的前爪，跟它温言商量道：“今天有人来一起吃饭，你一会儿可别吓着她。”

鼠爷瞬间炸毛，变成了一颗圆滚滚的糯米团子，它怒不可遏：“你居然让别人吃我的食物？！”

苏幕遮哄了半天，又签下了一系列不平等的条约，鼠爷这才作罢。

等苏幕遮在出来时，李华一眼就看到坐在他肩膀的那只圆滚滚的荷兰鼠。女生对于可爱的小动物都没有抵抗力，她惊喜的站起身，凑到鼠爷面前：“呀！这就是鼠爷吧，真可爱，可不可以让我抱一抱？”

鼠爷警惕的跳进苏幕遮怀里，眯起了眼，要是蠢苏敢同意的话……

苏幕遮摘下眼镜，笑道：“鼠爷脾气不好，别人抱它它会挠人的。”

李华被那双银灰色的眼看的有些不好意思，她认为苏幕遮只是戴了银灰色的美瞳，倒也不觉得奇怪，于是不再提鼠爷的事，和苏幕遮一起坐到了饭桌前。苏幕遮将菜夹到一个空盘子中，鼠爷马上就爬了上来，跑到盘子边大快朵颐。

李华惊讶的看着鼠爷以极快的速度便消化了盘子中的菜，又跑到糖醋鱼边。苏幕遮会意的夹了一块鱼肉去掉了刺放进它的盘子里。

二人一鼠一起吃饭，李华简直要为口中的美味感动的泪流满面，以前一直以为苏哥是腹黑眼镜攻（误），现在才知道原来他是妖孽人妻受（大雾）。

用罢午饭，李华帮着苏幕遮一起收拾了碗筷，又与苏幕遮道谢告别，这才离开了苏记店铺。

鼠爷此时正懒洋洋的以肚皮朝天的姿势躺在桌上，黄一黄二也跟着苏幕遮进了屋。两只小鬼一起调戏起这只老鼠来。

苏幕遮泡了杯茶坐在椅子上看今天上课的笔记，突然感觉手边有什么毛茸茸的东西蹭过，低头，就看见鼠爷正用头顶蹭着他的手。

将鼠爷托在手心，用手指顺了顺它脑袋上的毛，鼠爷舒服的眯起眼，突然开口：“我……只是一只式神，你为什么要对我这么好？”纵容它，爱护它，每年都会给他举办生日，可自己只是一只小小的式神，连一只活物都算不上，别人家的灵师和式神都是契约关系，哪会对式神这么好？

黄一黄二在不远处看着那只老鼠对着小苏撒娇，嫉妒的咬着手帕，那老鼠哪有他们这么萌萌哒？

苏幕遮将鼠爷放在自己的膝上，带着茶香的手指摸了摸鼠爷的两只小耳朵：“因为在我眼中，你和黄一黄二都是我的家人啊，是你们让我的人生不再孤独……”三只正感动着呢，又听苏幕遮来了一句：“虽然你平时又暴躁又贪吃，还很奇葩，但还是挺有节操的。”

让什么感动都见鬼去吧，鼠爷看着两只笑得前俯后仰的小鬼，瞬间恼羞成怒，什么都别说了，开挠吧！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707698"  chaptername="第五章  奇葩式神">加入书签</a>
</div>
