“马格里特，埃斯塔利亚的首都和最大的城市，也是整个马格里特公国的核心。”行走在马格里特的街道上，莱恩朝着费德蒙德还有阿尔弗雷德说道：“这座城市是埃斯塔利亚最重要的城市，也是最强大的公国所在地，的隐蔽的天然深水港修建，这座城市在世界范围内享有友好港口的美誉，在这里各种货物都有市场，吸引了来自世界各地的商人前来贸易。”
　　“不错，这个地方是旧世界的贸易中心，尤其是许多前往远洋贸易的商队。”费德蒙德对于马格里特的情况相对清楚，海神公爵的嫡长子对这里的情况如数家珍，他甚至接过了话头：“平时这里的码头异常拥挤，而且这里的治安很好，多年以来马格里特人在南海保持着强大的势力，保护着这片海域上的贸易。他们是公平而诚实的商人，靠着不懈努力他们逐渐富有。宁静港则是一个天然的堡垒，将这片土地精心保护，在海湾的两个岬角他们分别修建两座强大而坚固的岸防高塔保护港口，同时这两座堡垒也充当了港口的灯塔。”
　　“无敌舰队尽管已经覆没，但是马格里特依然拥有一支相对规模较大的绿水海军保护港口安全，他们最主要的对手是来自提利尔‘海盗公国’萨图沙的海盗们，也就是曼南恩之女，艾蕊娜萨-盐水之恨所代表的那群海盗。”费德蒙德接着说道：“这里是著名商路‘丝绸之路’的重点，来自远东震旦的商人们在这里出售丝绸和香料，而我们布列塔尼亚的贵族们是主要买家。”
　　“对，震旦商人。”莱恩点了点头，旧世界极少见到一些震旦商人出没，一般都以十年计算，他从未得到机会见一下这些远东来客，估计以后也不会有，他也不想见。
　　在看过那些震旦人外貌的画像之后他就彻底绝了见震旦人的念头。
　　除了黑暗精灵，莱恩、费德蒙德、维罗妮卡和阿尔弗雷德四个人在帝**队的护送下走在马格里特的大街上。
　　马格里特大概有3.5万人口，算上城市周围的城郊以及流动人口则有7万人之多，街道显得很拥挤，各大广场上到处都是卖东西的小贩和商人们，这里的人们享受着自由和甜美的空气，他们对混沌和绿皮的威胁漠不关心，将休闲娱乐活动移至大街上，乃是马格里特人的传统，歌舞、艺术，街头表演、街头写生，马格里特人就是在无穷无尽的娱乐活动中度过自己的一天又一天，无论白天、夜晚还是黎明。
　　“这里的人们真是……”外貌英俊坚毅的费德蒙德是最受马格里特人欢迎的对象，这位圣杯骑士胸前的圣杯徽章和一身丝绸礼服深深地出卖了他的身份，那些年轻的在广场上游玩的女孩们热情如火地上来搭讪，使用扇子来说“扇语”示爱，送上许多小礼物。
　　四月底，毒辣的阳光已经足以让这里的女人们换上清亮的短袖连衣裙，在面对大量女孩的围攻之下，在圣杯远征中都从未有半点动摇的费德蒙德表现得相当不适应和手忙脚乱，自然也得到了好感。
　　人就是这样，费德蒙德一看就是身份尊贵的高富帅，稍微有些腼腆不仅不是减分项，反而是加分项。
　　莱恩实际上还要更讨人喜欢，湖中仙女的神选冠军身上自然有一种不怒自威的英雄气场和属于一个上位者的厚重威严感，但是这位圣杯骑士显然名草有主打扮得花枝招展的维罗妮卡正挽着他的手臂，用防狼一样的目光警告着广场上的所有女人。
　　这个男人属于我！
　　至于原本相貌阳光热忱，金发碧眼的阿尔弗雷德才是最惨的那个，圣殿骑士在和吸血鬼的战争中受了伤让他行动起来一瘸一拐，埃斯塔利亚的女人们和所有女人一样，都不喜欢瘸子。
　　帝国大使是一个外貌看起来四十多岁的中年男人，入乡随俗地也穿着埃斯塔利亚的礼服，为莱恩等人带路：“东方宫就在前面，莱恩阁下，费德蒙德阁下，你们将在那里见到埃斯塔利亚商人联盟的领袖阿曼西奥-佩雷斯，我们帮你约好和他一起共进晚餐。”
　　“那个大导师呢？”莱恩低声询问道。
　　“大导师会在晚餐进行到一半的时候抵达。”帝国大使的态度对莱恩还算恭敬，但是对这里的人就颇为倨傲，因为在埃斯塔利亚这个地方，他的背后是强大的大帝国：“现在时间才刚刚过中午，请几位稍事休息，或者你们也可以在附近逛逛。”
　　“可以。”莱恩点头，帝国大使为莱恩等人开好了最高级的国宾旅馆的一整个大套间。
　　出来迎接莱恩等人的是一个非常漂亮的女侍者，她看起来大概二十岁左右，一双棕色的眸子灵动无比，和黑棕色的长发在她火辣的五官衬托下非常撩人，细长的黑色眉毛让她显得英气十足，一条连衣短裙让她纤长火热的身材展现在莱恩等人的面前，这个女侍者弯腰行礼，朝着莱恩等人妩媚一笑：“请跟我来，来自布列塔尼亚的莱恩伯爵，费德蒙德男爵，还有这位先生和小姐。”
　　“哦哦哦！”阿尔弗雷德眼睛一亮，圣殿骑士主动搭讪道：“您好，这位小姐，我是阿尔弗雷德，正义教会的圣殿骑士。”
　　“抱歉，阿尔弗雷德先生。”女侍者充满礼节性地笑笑：“失礼了。”
　　“能有幸知道你的名字么？”阿尔弗雷德立即挑起了话头：“我不知道怎么称呼你。”
　　“我叫做克劳迪娅。”
　　圣殿骑士顺势和这个侍女攀谈了起来，莱恩见状玩味地笑笑，给了维罗妮卡一个眼色：“阿尔弗雷德的春天到啦~”
　　“你管好你自己就行！”维罗妮卡没好气地回了莱恩一个眼色：“阿尔弗雷德的春天和你有什么关系？”
　　“我只是感叹一下……”莱恩赶紧耸肩认输。
　　“感叹也不允许！”维罗妮卡恶狠狠地盯着莱恩，新年上的火鸡宴会代表着莱恩后院同盟的成立，她们约定内部竞争并联合排外。
　　“我也没兴趣，维罗妮卡，我更喜欢的是你这样的。”莱恩只得强调了一下，维罗妮卡挽着他的胳膊，女巫了解莱恩，知道莱恩没有说谎，这才放过了他。
　　维罗妮卡知道莱恩的审美观明显和正常人稍有不同，眼前的这个叫做克劳迪娅的女侍者身材火爆，前凸后翘，眼神火辣，厚嘴唇，高鼻梁，这种在正常人眼中的大美女，在莱恩看来仅仅是长得不丑罢了，他更喜欢的是像苏莉亚和维罗妮卡这样容貌更精致和甜美的。
　　女侍者带着莱恩等人来到了属于他们的房间，打开房门：“那么，我就到这里了，请各位好好休息，有什么事和需要可以到前台找我。”
　　“好的。”莱恩表示自己知道了，女侍者在原地等了大约十秒钟，见莱恩没有出声挽留，她有些失望地退了出去。
　　“哎~”莱恩苦笑着摇了摇头，他转头问道：“你们谁有兴趣在晚餐之前出去走走的么？”
　　“啊~好朋友，我感觉我好像恋爱了。”阿尔弗雷德有些魂不守舍地说道。
　　“呵~男人。”维罗妮卡冷笑不止，嘉兰女巫直接说道：“我要去补个觉，莱恩你出去逛逛吧。”
　　说完，维罗妮卡在莱恩的脸上亲了一下就回房间休息了。
　　“我跟你出去走走吧，莱恩阁下，我也有些事想和你请教。”费德蒙德点头，圣杯骑士这种牲口基本不会疲倦。
　　“阿尔弗雷德？”莱恩转过头看着自己的童年玩伴：“你的脚受伤了……”
　　“我想我爱她，好朋友……”
　　“你又懂恋爱了？！”莱恩只感觉自己的太阳穴的血管快炸了，他满头黑线地吐槽道。
　　“但你不觉得，她长得很漂亮么？哦，那双眼睛，那个身材，还有她接待我们时的那种表情……”阿尔弗雷德出神地喃喃自语。
　　“费德蒙德？”莱恩懒得理他了，他直接朝着费德蒙德说道。
　　“嗯？”圣杯骑士也一脸蛋疼。
　　“你尿黄么？”
　　“what？”
　　“把他滋醒，好么？拜托你了。”
　　“……请恕我拒绝。”
　　房间内陷入了诡异的沉默，看着魂不守舍的阿尔弗雷德，莱恩和费德蒙德对视了一眼，脸上表情全是无奈，最后莱恩还是决定开口了：“阿福？”
　　“怎么了？”圣殿骑士马上想到了什么，他立即从沙发上起身：“莱恩，好朋友，我就知道你一定会愿意帮我的对么？！你最懂女人了，快点教教我好么？”
　　“……阿福，我想说的是，你想要追求那个女侍者就要快点，否则她要是换班了，说不定你们就再也见不到面了。”莱恩的话让圣殿骑士如梦初醒，他直接在房间里面吟唱了一个神术。金黄色的辉光照亮了整个房间。
　　八环神术，圣疗术。
　　依靠着圣疗术的效果，阿尔弗雷德保证自己暂时不会是个瘸子，然后圣殿骑士脚步依然有些不稳地走了出去。
　　……我是脚步不稳的分割线……
　　三十分钟之后，马格里特，中央花园。
　　这里是一片花海，由石榴花和康乃馨组成，花园之内到处都是表演杂技的杂耍艺人和歌唱着英雄事迹的吟游诗人，以及只要一个金币就可以现场帮游客画一幅自画像的画家，贵妇人和孩子们在此游玩，绅士、商人和贵族们在花园里窃窃私语，这里人人衣着打扮得体，充满着奢华的腐朽气息，花园门口有不少警卫，任何外观没有达到标准的人都会被赶出去，大门口竖着牌子“乞丐和狗不得入内”。
　　所以整天听着南方国度的人鼓吹自由，实际上亲眼所见了他们的“自由”之后才发现根本就不是那么回事，帝国和布列塔尼亚人喜欢讥笑南方国度“*式自由”。
　　就在花园的水池附近，莱恩和费德蒙德一前一后地走着。
　　“莱恩阁下，你似乎对阿尔弗雷德先生追求那个女侍者不太看好？”费德蒙德首先挑起了话题。
　　“是的，不太看好。”莱恩摇头：“女侍者一向不是理想的追求对象，尤其是在这种国宾馆供职的，费德蒙德，如果是你去追求，可以，阿尔弗雷德，不行。”
　　“为什么，能告诉我原因么？”费德蒙德也为婚姻所苦恼，博德里克公爵为他选定的对象是巴斯托涅公爵伯希蒙德的孙女伊娃，但是圣杯骑士本人却不想那么快结婚，也对和没见过几次面的女人结婚有点抵触。
　　“眼界不同。”莱恩闭着眼睛，他闻着康乃馨的香味：“想想看，费德蒙德，这位国宾馆的女侍者只要在前台做满一年，她能够接触到的都是些什么人？”
　　费德蒙德稍一联想就马上明白了，圣杯骑士走到莱恩的身边：“毫无疑问，人类国度的大贵族、拥有巨大名望的佣兵团长和冒险者、掌握有数条商路的大壕商、以及精灵和矮人。”
　　“没错，女侍者，尤其是国宾馆的女侍者们往往就有这个问题，那就是她们见过太多，眼界太高了。”莱恩转过头看着费德蒙德，他提点了一下这位博德里克公爵的嫡长子：“如果是你就罢了，可阿尔弗雷德只是一个正义教会下属圣殿骑士团的圣殿骑士，连封地都没有，所以这个女侍者能看上阿尔弗雷德的可能性不是没有，但是微乎其微。”
　　“即使她自己除了漂亮也没有值得一提的条件，但她依然会觉得阿尔弗雷德先生不够她的标准？”费德蒙德完全理解了莱恩的意思，他微笑道：“这也太苛刻了。”
　　“但这就是现实，我们不会也不能批评她，因为这是她的自由，我只能说我不看好。”莱恩点头：“这叫做阈值，由于常年接待各种大人物，这种女侍者的情感阈值已经非常之高，送花和共进晚餐难以打动她们，因为她们见得太多，赢得决斗大会的优胜还差不多。”
　　“就像苏莉亚女侯爵赢得骑士大会的优胜然后追求你一样？”费德蒙德突然开了一句玩笑：“大家都这样说，苏莉亚女侯爵和你的爱情就是在那时开花结果。”
　　“哈哈哈哈~”莱恩放声大笑：“你明白我是通过什么才赢得苏莉亚的心的，我要说的是，像苏莉亚这样的妻子，值得你付出很多去追求。”
　　“你总是令人感到敬佩，莱恩阁下。”费德蒙德若有所思，跟随莱恩一起行动的这一段时间，圣杯骑士学到了很多：“如果是我，也许已经和埃斯塔利亚开战了，我不会专门花一天的时间赶到马格里特来就是为了和这里的贵族共进晚餐，如果是之前的我，我会觉得明明是我丢失了海神三叉戟……”
　　“你没有任何错，真理也站在你那一边，所以你就可以理所应当地通过武力取回自己的东西？”莱恩靠在花园的栏杆上，他微笑地朝着费德蒙德说道。
　　“但是你教会了我，有的时候问题不是这么简单。”费德蒙德点头，他有些沮丧地说道：“和本地贵族们打交道总是痛苦的，尤其是我觉得我才是受害者的时候。”
　　“却很有必要。”莱恩抬起下巴，他望着马格里特繁荣的市场和宽阔的街道，还有远处的战争女神广场与广场上的女神雕像。
　　午后的阳光和微风，还有花园里的风光，沁人心扉，让人不由自主地放松下来。
　　“没错……很有必要，如果不是你，我想我会和比利巴利公爵席尔瓦起冲突，和吸血鬼起冲突，再到这里来和帝国的大炼金师起冲突，最后和战争女神教会与马格里特骑士团撕破脸皮。”费德蒙德摇着头：“但是你不仅完美地让我们找到了罪魁祸首，还左右逢源，在比利巴利，你顺利地得到了席尔瓦公爵的帮助，在帝**队面前你得到了大炼金师的热情招待，在马格里特，你是座上贵宾。”
　　“费德蒙德，你听着，这些话我只会说一遍。”莱恩看了一下左右无人，终于决定开口：“在复杂的环境中，我们要搞清楚，谁是我们的敌人，谁是我们的朋友，谁是我们应该争取的对象。”
　　“是敌人的，要坚决打倒在地，将他们完全消灭，是朋友的，要把他们绑上我们的战车，和我们共同进退，那些能争取的对象，我们要尽量争取过来，或者至少不能让他们投向敌人。”
　　“千百年来，秩序所建立的体制，是一个需要个人压抑和收敛自己的个性的地方，在体制内，个人的好恶是其次的，最忌讳的就是很多年轻人，自觉自己手上握着真理，就去挑战权威。”莱恩语重心长地说道：“无论他们是否真的拥有真理，在这种情况下贸然挑战权威的结局永远都不会好，我们需要等待时机。”
　　“那么什么时候才是正确的时机呢？”费德蒙德虚心讨教到，五十多岁的圣杯骑士在三十多岁的神选冠军面前像个晚辈。
　　“那就是……”
