    “一旦寒冰地狱蔓延整颗星球，”顾青山摇头叹息道，“包括人类文明在内，四个纪元之中的恶棍们都将苏醒，就算我们能战胜它们，它们很快就能复原。”

    叶飞离忍不住道：“不能谈一谈，争取和平共处吗？”

    顾青山看着他，道：“吃下活人的血肉，它们能在一定时间内获得六感，如同生前一样体会这个世界的美妙。”

    “吃下活人的魂魄，它们会获得强大的亡者能力。”

    “活人死的越多，它们就越强。”

    “你可以想象一下，它们对这个世界是什么态度？”

    顾青山说完，也有些黯然。

    叶飞离傻在原地。

    “人类就是它们的粮食。”叶飞离喃喃道。

    “是的，”顾青山感慨道：“我们只能先对付这个冰湖，决不能让它蔓延。”

    现在必须全力以赴了。

    处理完这里，还要立刻想办法，阻止伏羲皇帝和他的先祖。

    如果能战胜他们，这个世界便会有黄泉援军前来。

    这至少是一丝微弱的希望，总比完全的绝望要强，顾青山在心中默念道。

    叶飞离突然想起一个问题，叹气道：“这些怪物杀不掉啊，那我岂不是无法用它们来进化。”

    顾青山道：“在未来的日子里，你想的更多的会是保命。”

    “那我们就什么也不做了？”叶飞离问道。

    “当然不，我们要开动脑筋对抗它。”

    顾青山边说边打开光脑，双手飞快的操作起来。

    “你在干什么？”叶飞离好奇问道。

    “跟女神交流，做一些布置。”顾青山道。

    两人脚下突然一阵抖动。

    紧接着，又是一阵阵左右倾斜，摇晃不停。

    叶飞离望向不远处，喃喃道：“那是什么？”

    顾青山手上不停，也跟着放出神念观察远处。

    只见冰面上，出现了一个深深的坑洞。

    一个死灰色的巨大人形物体，从坑洞里爬了出来。

    这怪物一出现，冰面上所有的人脸都紧紧闭上了嘴巴。

    他们冻成青紫色的脸上，狰狞怨毒之色消失，取而代之的，是无以言喻的惶恐。

    叶飞离细细打量那怪物，情不自禁的张大嘴巴。

    他从未见过这样的东西。

    那个巨大人形物体只是趴在地上，就有十多米高。

    密密麻麻的人类尸体粘合在一起，组成了怪物的四肢和整个躯干。

    它的头上有两处地方冒着沉沉灰雾，看上去就像是它的眼睛。

    灰雾下面，无数尸体朝内凹陷，形成一个深暗洞窟。

    ——这似乎就是它的嘴巴。

    这样恐怖的怪物若是出现在人烟稠密之处，恐怕许多人只是看着它，就会直接崩溃。

    这怪物将头伸过来，以两团灰雾注视着顾青山和叶飞离。

    它的面颊上，无数具尸体往两边挤去，眼眶和嘴的部位缓缓扭曲变形。

    它似乎很兴奋。

    “活的……灵魂……”

    怪物僵硬的吐出一句话，手脚并用的朝两人爬来。

    它每一次挪动庞大身躯，冰湖都为之不停震动。

    “你先上，我安排一下事情。”顾青山道。

    他的手在光脑上不停操作，似乎在安排什么要紧事。

    叶飞离望着怪物，不由喃喃道：“这倒是有意思，我从没在游戏之外对付过这么大的怪物。”

    他背后的骨刺羽翼伸展开，猛的一扇。

    只见叶飞离化作一道红芒，在空中跳跃，穿梭，最终狠狠划过怪物的头颅。

    怪物脸上的数百具尸体被红芒切开。

    怪物发出一声震动四野的吼声。

    黑血飞溅，一具具尸体从怪物脸上掉落。

    但怪物恍若未觉，努力直起身子，伸手抓那道红芒。

    红芒迅速飞上高空。

    怪物再次发出怒吼，一拳砸在冰面上。

    裂开的冰块被它揉搓成冰粉，全部贴在脸上。

    那些被寒冰覆盖的地方，很快出现了更多交缠重叠在一起的尸体。

    怪物恢复原样。

    红芒见状，急速飞落下来，绕着怪物不断盘旋，不时在它身上切割出巨大的裂口。

    数不清的尸体从怪物身上掉落下去。

    怪物跪在地上，伸出双臂去抓叶飞离。

    无奈叶飞离的速度太快，加之怪物的体形实在庞大，行动并不灵敏，怎么也抓不住叶飞离。

    “原来只是长的难看，并没有什么实力。”叶飞离大笑道。

    突然，怪物身上所有尸体蠕动起来。

    它们就像恢复了自己的意识，齐齐张开嘴，发出痛苦凄厉的尖嚎。

    无数的嚎叫声汇聚在一起，连空气也随之产生了波纹。

    叶飞离捂着双耳，身体失去控制，从天空坠下来。

    嘭！

    他狠狠撞在冰湖上，将冰面砸出蜘蛛网一般的裂纹。

    “肉！”

    “活肉！”

    “热的，快，别抢！”

    附近冰湖上的人脸纷纷朝叶飞离挪动。

    所有人脸都张大了嘴巴，想要从叶飞离身上咬下一块血肉。

    “一群渣滓，也想吃我！”

    叶飞离狂叫着，全身有数不清的细刺伸出。

    这些细刺锋利无比，蜂拥而至的人脸连带着冰面都被切割成块。

    天色突然一暗。

    叶飞离心知不妙，抬头望去。

    却见那怪物的头颅来到他正上方，大口一张，猛地往他咬下来。

    轰！

    怪物的大口撞在冰面上。

    千钧一发之际，叶飞离将速度提升到极致，堪堪摆脱了怪物的啃噬。

    “一群死人，居然敢把我当做食物，呵呵！”

    叶飞离双眼眯成一条线，脸上浮现出诡异的笑容。

    燃烧的红芒出现在他手上。

    叶飞离舔了舔嘴唇，望着怪物道：“我猜你在地狱里过的太安逸，根本不知道人间的恐怖。”

    他的双手伸长，变成两把锋利的长刀。

    猩红血芒在长刀上跳跃、浮动。

    他身形一动，瞬息之间就失去了踪影。

    下一刻。

    怪物的整颗头颅被切掉，组成头颅的所有尸体散落满地。

    红芒再闪。

    怪物的双手双脚也被斩断。

    咚！

    它那沉重的身躯坠落在冰面上，砸出一个深坑。

    叶飞离还不罢休，一口气将怪物的身躯剁成七八截，这才飞回半空。

    “这次，你该，滚回，冰层下面去了吧。”他一边喘气一边说道。

    他刚才已是全力以赴。

    却见那满地的尸体爬起来，互相抓着、咬着、抱着，自发的聚集在一起。

    顷刻间，怪物的头颅和四肢恢复原状，又接回躯干上。

    怪物完全恢复。

    叶飞离傻眼。

    