    第1449章  惊现双头丧尸   

    “铛！”

    一声刺耳的撞击声，晴斗握着刀身体快速地向后滑了一截，眯着眼睛看向前方全身覆盖着白色骨甲的丧尸，不由撇了撇嘴，一头丧尸突然从旁边扑向晴斗，他却头也不转，信手一劈，锋利的‘风流斩’直接在一道清风中将这头丧尸从头到脚直接破开……   

    晴斗看了一眼手中的刀，随着他的实力渐起，风流斩已经渐渐跟不上他的实力！   

    作为武器，晴斗不仅不能完全肆意的用它进行战斗，反而还要小心使用，就怕一个不注意，对刀身有什么损毁，但是哪怕已经足够小心，此时的风流斩上也是刮痕遍布，刀刃上还有一些细小的缺口。

    

    “吼！”

    一声尸哮，全身披着白骨铠甲的丧尸狰狞地扑向晴斗，晴斗双眼一厉，一甩长刀几步飞跃：“一刀流……居合！”

    

    “嗡！”

    原本明绿色的风流斩瞬间被一股霸道的黑色缠绕，晴斗脚尖连点，速度极快的冲到前方，看着那头铠甲丧尸顿时全力一刀劈了出去：“空斩！”

    

    “轰！”

    一道月牙斩击瞬间疾射而出，一秒不到，铠甲丧尸瞬间就被黑色的刀气所覆盖，接着，恐怖的斩击直接轰爆了它身上的所有铠甲，露出下方血淋淋的丧尸！而丧尸还没来得及惊恐，一道漆黑的刀刃已经出现在它的面前……   

    “一刀流……居合！倍倍斩！”

    天地变色，四级的丧尸，在恐怖的一刀下，瞬间炸成碎肉，直接如炮弹一般，伴着黑血尽数喷向前方……   

    “叮！”

    晴斗两刀之后，就敏锐的感觉到手中的风流斩上轻易的震动，一条细细的崭新裂痕出现在刀身上……   

    晴斗有些肉疼，但是却来不及多想，不断地挥刀将四周的丧尸快速地劈飞，很快就解决了一大片的丧尸，但是丧尸的数量不仅不见少，反而越发的密集！   

    晴斗皱起眉头，他的活动空间越来越小！这样下去，他就麻烦了！想到这，猛然刀身反握，身体下伏，左手按在地上，做出起跑的姿势……   

    “一刀流……疾……豹狩！”

    话音未落，晴斗的身体瞬间疾射而出，漆黑的刀光猛然将前方的丧尸群直接轰开一条血路。

    

    而晴斗一刀完毕，毫不停留，挥刀将几道轰过来的异能直接劈开后，纵身一跃，居高临下，左手握住右手手腕，将风流斩高高抬起，带动全身每一片肌肉瞬间爆发出一股惊骇的气息：“一刀流……燕返！”

    

    一片华光，无数细小的斩击轰然飞落到下方的丧尸群中，所过之处，所有丧尸都直接被砍穿身体……   

    服用过中级气之果后，晴斗的战斗力算是彻底被激发出来，他的能力是‘倍倍斩’只能在击中对方后，第二刀会呈现攻击力翻倍的效果！   

    但是‘气之果’吸收了他异能的特点，让他挥出去的刀气，可以成倍地增加破坏力！此时的晴斗已经是黄金级的能力者，他全力一刀挥出，最多可以发挥出15倍的攻击力！   

    同阶之中的丧尸变异兽几乎极少有能接得住他骇人的刀气……   

    当然，风流斩是青铜级的武器，晴斗如果真的全力施为，这把刀早就已经不知道断过多少回了！   

    可是晴斗舍不得，这是老大给自己的刀，他不想它出现什么损坏，用得格外珍惜。

    姜毅如果知道，肯定会踹他一脚！   

    武器姜毅有的是，只不过晴斗一直以来都没有提出需要，所以姜毅以为他还没有这方面的需要！否则别说白银级的武器，就是黄金级的刀，姜毅也不是拿不出来！   

    晴斗的霸道在这片战斗区域中显得极为突兀，但是也因此让他受到了更多怪物的注意！   

    刚斩杀掉第三头四级丧尸，晴斗还没来得及喘口气，突然身后传来一道恶风！晴斗想也不想，瞬间回头，同时手中的刀直接劈了出去！   

    “噗！”

    预想中的斩击却并没有出现，一条黑色且充满粘液的东西瞬间缠在晴斗的刀身上，巨大的力量差点直接将刀从晴斗的手中夺走！   

    晴斗大骇，顿时双手死死握住一刀柄！这时，他才看清，缠在自己刀身上的东西居然是一头丧尸射出来的舌头……   

    “饿！”

    一头古怪无比的丧尸猛然拍飞碍事的丧尸，兴奋地朝着晴斗大吼！   

    晴斗却在看到它的时候，下意识地倒吸一口冷气！晴斗也算是见多识广，见过的古怪丧尸不知凡几，但唯独眼前的这头丧尸真心让晴斗有些接受不良……   

    只看到面前的丧尸身高体胖，全身肌肉都炸鼓起来，两只粗如大腿的手臂更是直接垂在地上！   

    这也就罢了，可是这只丧尸居然顶着两个脑袋！是的，这是一头双头丧尸！   

    其中一个头和身体非常的符合，长在脖子中间，双眼嘴大，就像是地狱里爬出来的恶鬼！   

    可是古怪的是从脖子的侧面，居然伸出了一根长长的脖子，脖子前还连着一个女人的头颅！之所以说是女人只是因为这个脑袋长了一头粘粘的头发，又比主头颅小了两圈。

    

    但是五官又扁又丑，就像是被划汽车压过去一样！而就是这样的脑袋，居然正冲着晴斗发出奇怪的声调，听起来就像是一个老女人嘿嘿直笑的声音……   

    如果只是这样也就算了！毕竟双头的变异兽晴斗他们也都见识过！   

    可是这头丧尸不仅长了两个头，它鼓胀如怀孕的肚子居然裂开了一个大口子，这个大口子不仅没有掉落内脏，反而还会自己一开一合，就像是一张血盆大口。

    晴斗其实还能从它的缝隙中看到一排排错乱得像绞肉机一样的骨齿……   

    而缠在刀上的舌头就是从肚子上这张嘴里伸出来的！   

    晴斗看着这头仿佛是几只丧尸拼出来的家伙，整个人都快吐了！突然，耳中传来声声滋滋的腐蚀声让晴斗下意识的看向刀身，顿时瞳孔一缩，只看到被缠住的刀身上，居然正在冒着呛人的白烟，同时从舌头上流下的粘液落在刀身上顿时将刀身腐蚀得黯淡无光！   

    “该死！”

    晴斗有多么珍惜老大给他的刀，看到风流斩要被腐蚀坏掉，顿时暴怒无比，双手直接将‘炁’注入到刀身中，下一刻，整柄刀都变成了黑色，接着，晴斗握着刀在面前绕了一圈，猛然用力一扯！   

    “啊！”

    肚子上的大嘴发出一声尖锐的叫声，随即缠在刀身上的黑色舌头直接被锋利的‘炁’劈断！   

    几截断舌掉在地上，居然还像是死而不僵的毒蛇一样疯狂地在地上扭动！而喷着血的舌头则飞退回到了双头丧尸的肚子里！   

    “吼！”

    双头丧尸受到创伤，顿时愤怒地咆哮，举起比平底锅还大的拳头就扑了过来！   

    晴斗想也没想，直接刀身反转，猛然向上一挑，一道锋利的刀罡瞬间激射而出：“一刀流……筱突之雨！”

    

    刀华笔直的射向双头丧尸，眼看就要劈中对方的时候，丧尸肚子上的大嘴突然大叫着张开，一股恐怖的吸力直接从血口中发出，而射来的刀气居然受到吸力瞬间产生偏移的同时，居然扭曲着缩小生生被吸入那张大嘴中……   

    “这怎么可能！”

    看到大嘴吸进自己的攻击之后，居然还满足的伸出知道舔了一圈肚子，晴斗顿时下意识的大叫一声！   

    “轰！”

    但是下一秒，一道漆黑的能量轰然从大嘴中喷出，晴斗还没来得及反应直接就被划这道能量轰中瞬间整个人飞了出去！   

    “噗！”

    晴斗重重砸在一辆轿车上，哪怕身上有三层套装保护，还是忍不住震的面色血红……   

    他不敢相信，那击中自己的攻击居然带着自己的气息？

    所以这头丧尸是可以吸收攻击再反弹回去？

    晴斗还没明白过来，眼前一花，那体型厚重的丧尸居然已经扑到了汽车旁边，抬起大的骇人的拳头咆哮着向晴斗砸了下来！   

    晴斗快速翻身从车上滚了下去，接着已经被划他将车顶砸陷下去的汽车瞬间整个车顶直接被划生生拍平，车窗炸裂，一片锋利的玻璃擦着晴斗的脸划了过去，鲜血从脸上的伤口滑落，美味的血腥气刺激的丧尸越发的激动！   

    “饿！”

    大光头大吼一声，伸出手臂就向晴斗抓去！   

    晴斗灵活的一个侧身，接着，手中的刀瞬间贴着那只手臂从手腕划到了肩膀，一道刺眼的刀光直接破开丧尸粗壮的手臂，差点将整只手臂斩了下来！   

    “吼！”

    发现手臂受伤，丧尸大吼着七，另外一只手直接轰向晴斗！晴斗急忙架起长刀，却被拳头上恐怖的力道砸飞出去！触碰的瞬间，晴斗甚至看到了风流斩居然都产生了弯曲……   

    一拳被划击飞数米远，晴斗死死的盯着这头丧尸，而这只丧尸却完全没有放过晴斗的意思，大光头张开大嘴，猛然喷出一股绿色带着恶臭的毒液！   

    晴斗一惊，一个纵跳向后方劈去，毒液击中地面，飞溅而出，一滴落在晴斗的衣服上，青铜级的套装瞬间就被划腐蚀了一个大洞……   

    

