    第685章 新来的搅局者   

    白鹰帝国动手了？

    

    林涛听到这个消息，也是不由得愣了一下，流露出难以置信的震惊。

    

    白鹰帝国是疯了吗？

    

    自己家的烂摊子还没弄好呢，还有闲心，主动进攻龙国内部的大都市？

    

    这波是想要做什么？

    

    转守为攻，主动出击？

    

    林涛沉思了良久，似乎也只有这个解释，比较合乎情理了，否则，根本没有办法解释，这群家伙为什么昏了头一样，特地要跑到龙国的金陵呢？

    

    真要是学习龙国的进攻手段，依样画葫芦，也应该直奔帝都，至少也应该去京城。

    

    跑到金陵，做什么？

    

    搞的什么乱七八糟的计划？

    

    “具体情况，我们也不清楚。”

    

    “只是最近一直秘密监督着白鹰帝国的行动，察觉到了他们的异动。”

    

    “加上白毛象帝国提供的情报，才得知他们安排了一批高手，前往了金陵。”

    

    “有很大的可能，就是配合黑暗帝国的高手行动！”

    

    “你一个人，也要千万小心。”

    

    “他们很可能，就是冲着你去的！”

    

    冲着他来的？

    

    林涛皱起眉头，真要是这样的话，事情可就有点儿不妙了。

    

    不同于北境荒漠，也不同于在其他的帝国。

    

    真要是在金陵打起来，且不说这磕磕碰碰弄坏的东西，都是自家的坛坛罐罐。

    更重要的一点，金陵内有太多的普通人。

    

    在北境荒漠的时候，随行的哪怕是八大天王，也都进入了宗师境，甚至是摸到了仙人境的门槛。

    

    就算是撞上了白鹰帝国的顶尖高手，也可以撑上一会儿，不至于被秒杀。

    

    但是。

    

    金陵可就不一样了，包括宁家和叶家的人，那点儿微末实力，也远远不够看，甚至加起来，还不够一个黑暗使者折腾的。

    

    “我明白了！”

    

    林涛深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    

    越是这种时候，越是不能激动，更加不能小觑了对手。

    

    任何的粗心大意，都有可能造成极其恶劣的后果。

    

    “进攻白鹰帝国的计划，可以暂缓进行。”

    

    “等我的消息！”

    

    “一旦我这边进展顺利，你们就可以作为先锋，去往白鹰帝国！”

    

    林涛的心中，已经是有了盘算。

    

    既然白鹰帝国想要玩一手从内部突破，那么，就还给他们一个双面击溃！   

    让他好好的高手一下，什么叫做赔了夫人又折兵！   

    “我明白！”

    

    秦九州点点头，切断了通话。

    

    林涛也没有继续留在房间里，想到门口离开，说不定就会被几个缠人的女人拦住，干脆拉开窗户，直接从跳窗而走。

    

    打了一辆出租车，直奔巡查司。

    

    “主上！”

    

    这里的人，虽然都被解救了出来，但都需要很长时间的调理。

    

    因此，如今的巡查司，基本上全都是龙卫。

    

    “龙一呢？”

    

    “就在办公室，盯着监控记录。”

    

    在龙卫的带领下，林涛成功见到了龙一。

    

    “主上！”

    

    “有新发现，我正要去找您！”

    

    龙一见到林涛，赶紧起身相迎。

    

    “你我之间，别整这套繁文缛节了，有什么发现赶紧说，别浪费时间了！”

    

    林涛拦住了他的行礼，急切的追问。

    

    “是不是那几个四合院里出来的家伙，有新消息了？”

    

    “是的！”

    

    龙一点点头，说道：“这群人去了金陵，而且，直接奔赴金陵机场，接了十几个人回来。”

    

    “但是，那十几个人的身份，暂时还不清楚。”

    

    “似乎，不像是黑暗帝国的人。”

    

    林涛仔细看过了视频，很快就得出了结论。

    

    “他们当然不是黑暗帝国的人，因为他们是白鹰帝国的那群垃圾！”

    

    “我刚得到了消息，这群人是冲着我来的！”

    

    “你立刻给我安排直升机，我要以最快的速度，赶到金陵。”

    

    “晚了，可就不知道会发生什么事情了！”

    

    龙一看着林涛这幅严肃的模样，立刻就意识到了事情的严重性，毫不犹豫的抓紧安排。

    

    约摸过了二十分钟之后，就在巡查司的楼顶天台上，一架直升机呼啸而来。

    

    “主上，有什么需要尽管联络！”

    

    “我都会尽力安排的！”

    

    林涛满意的拍拍龙一的肩膀，笑着说道：“照顾好自己，还有苏杭大酒店的事情，就足够了。”

    

    “我这边，你就不用操心了。”

    

    说完，起身登机。

    

    随着螺旋桨的呼啸声中，直升机冲天而起，飞速的朝着金陵而去。

    

    金陵，瑞泽大酒店。

    

    “几位远道而来，虽然我们不是东道主，但也算是给几位打过了前站，今天就暂且以东道主的身份，请几位喝一杯！”

    

    “来，大家一起举杯！”

    

    从苏杭四合院跑出来的七八个人，伙同白鹰帝国的十几个人，聚集在一起，吃吃喝喝，热闹的很。

    

    完全就是将这里，当成了自己的家，还真是没有一丁点儿的拘束。

    

    言谈之间，也全然不将龙国放在眼里。

    

    明明脚下就是龙国的土地，就连桌子上，也全都是龙国的美味佳肴，脸上却是一副不屑一顾的语气，满是鄙夷。

    

    嘴脸着实难看的很！   

    嘭！   

    正在他们讨论到激情高涨的时候，包厢门忽然被一人直接踹开了。

    

    兴奋的氛围，戛然而止。

    

    所有人的目光，一瞬间全都集中了过来，直勾勾的盯着踹门而入的家伙，眼神中写满了不善。

    

    “你是什么人？”

    

    “居然敢擅自闯入这里！”

    

    “你知不知道，这是我们黑暗帝国的包厢！”

    

    “龙国的垃圾，滚出去！”

    

    “要不然的话，小心你的脑袋！”

    

    嘭！   

    放在门口的灭火器，直接飞了起来，不偏不倚的砸中了那个叫嚣的家伙脑袋，顿时血光飞溅！   

    杀猪般的惨叫声，就在包厢里回荡了起来。

    

    “黑暗帝国的包厢？”

    

    “宴请白鹰帝国的垃圾？”

    

    林涛扫视着这些人，流露出不屑的冷笑之色。

    

    下一刻，目光骤然变得森然，整个人都变得杀气腾腾！   

    “这特么的是龙国的地盘！”

    

    “还轮不到你们这群家伙，嚣张跋扈！”

    

    呼啸的呵斥声，如惊雷滚滚，在包厢里回荡着。

    

    门口被吸引过来的客人们，也是很快弄清楚了状况，敢情这个里面，坐着的都是一群垃圾！   

    立刻纷纷叫好。

    

    “骂得好！”

    

    “说得对！”

    

    “滚出去！”

    

    “这群垃圾，全都滚出龙国去！”

    

    ……   

    

    

