
香浮被两个内官押走以后，樱兰伏在贤妃耳边低语了两句加快步伐跟上了内官的脚步。

贤妃悠闲的靠在软枕上抿了一口香茗，转头望向窗外的夜空。

宫中的高墙挡住了延边的风景，却挡不住高空中飞翔的雀鸟，它们依旧可以自由的出入着这片四四方方的深宫。

“想要得到自由，唯有身居高位，权柄在手。”贤妃自言自语道。

怡和宫的所有动静很快便传去了凤仪宫，皇后伺候被噩梦惊醒的胥天宇睡下，才听思惜的禀报。

思惜的话刚说完皇后就立刻快步回了寝殿。

胥天宇最近噩梦频繁，每隔一会就会从噩梦中惊醒，她不敢离开太久。

噩梦如出一辙，都是有关于袁国公夫妇的死。

其实当日胥天宇让人给他们的毒酒并不是剧毒，解药就在杨公公的手中，让其在紧要关头留他们一命。

他们的命就是他以后能拿来要挟单一诺就范的棋子。

虽然他并不是因为心善才不杀他们，但是也足以证明他并不是直接导致他们死亡的刽子手。

发现他们服下毒酒之后，杨公公很快拿着手中的解药去救人，但为时已晚。

后来杨公公才发现，他们服下的并不是胥天宇让他准备好的毒药，而是另一种无色无味见血封喉的剧毒。

思来想去，能从其中捣鬼的人只有胥宛月。

可不知为何，胥天宇却在得知真相以后梦魇不断，夜夜都要被噩梦惊醒。

皇后刚回到寝殿，他又一次从梦中醒来，这次他没有再睡看了看时辰直接起身准备去御书房。

刚走出凤仪宫，看到灯火通明的悦薇轩便不由自主的走了进去。

还没养好身子的袁鸶鸶因为疼痛难忍早早醒来，正在催促着宫女去拿止疼的汤药。

胥天宇的刚踏入悦薇轩，皇后安排在门口的人就进入寝殿通知了她，狰狞的脸瞬间消失，呈现出一副默默承受痛苦的小绵羊模样。

皇后听到胥天宇去看望袁鸶鸶的消息嘴角微微扬了扬，伸了个懒腰便去补觉。

……

翌日一早，泠雨便告诉刚苏醒的单一诺，寅时于莲儿已经醒来还用了些稀饭。

单一诺更衣用膳以后去看了袁浩铭夫妇和苍暮，而后让泠雨带上于莲儿的药去她所在的院子看她。

半路就和杜邵滢结伴过来看她的燕子遇上了。

杜邵滢见刚子平安归来兴奋的一晚上都没有睡着，大早起来就想来找单一诺说话。

石头见到几日不见便清瘦许多的燕子心疼不已，嘴上却硬气的说了很多违心的话，燕子气的一晚上没睡早上同样想来找单一诺倒倒苦水。

她们二人不谋而合的遇到了一起，却遇上她们要找的人要去撇下她们去见要骗她的歹人。

“单一诺，你是不是傻啊？她骗你的你看不出来吗？来这里她不过是要找避难之所罢了，你还真把她当客人看待啊！”燕子嘟着嘴抱怨道，“应该看作敌人才对。”

“一诺姐姐，虽然我不认同燕子姐姐的说法，但也希望你不要被人愚弄。”杜邵滢抿嘴道。

单一诺看着两张一本正经劝说她的小脸扶额轻笑。

燕子本来就逼着一肚子气，见她但笑不语的样子更是气不打一处来。

气呼呼的瞪着单一诺说道，“你笑什么？我们说的是事实，救了她已经是最大的宽恕了，难道你还要亲自去照顾吗？”

“你们觉得我有那么闲吗？”单一诺两手一摊反问道。

“那你是……”燕子疑惑的看着她问，“你为什么要亲自带着汤药去看她啊？”

“你们记住，如果你们把任何一个人当做敌人的话，那么这些任何一个人就只会是你的敌人。”她看着她们二人认真的说道，“不要让自己处处树敌。”

在她们二人还没有反应过来的时候，她和泠雨已经走远。

向嵘是被严潇打伤的，谭宗晋霸道的武功和严潇师承一人，这两件事之间有没有联系她还不是很清楚。

她现在要搞清楚的是，严潇已经服下了胥宛月的药丸，是不是已经受控住了。

问的出他打伤向嵘的经过也是最好不过，问不出她也不勉强。

不过，她希望能得知严潇的下落，怎么说他也算是救过她和胥天翔的命。

知恩图报，或许这世上也只有她一人能救严潇。

红色药丸中有黑蟒王的毒，黑金龙的毒和易水寒的毒，苍暮说能同时解三毒的只有她的鲜血。

或许把她的血给中毒不深的人喝，能换回那人的意识。

“说说你来找本阁主的目的吧！”单一诺看着正在喝药的于莲儿面无表情的说道，“装病让本阁主收留你，意欲何为？”

“阁主变了。”于莲儿放下药碗道，“好像不似从前那般心怀众生了。”

于莲儿最近虽然不在京都，还一直都在躲避严家的搜寻，但她也知道袁国公夫妇和太皇太后突然暴毙之事。

她早就从严潇口中得知单一诺最在乎的人是袁国公夫妇还有太皇太后。

聪明的她也猜到了这些事和那人有关，甚至和那件事有关。

“如果你要和本阁主说的只有这个事情的话，那你就养好身子离开这里吧！”

单一诺不听她废话，起身准备离开，丝毫不给她犹豫的机会。

这已经是她们第二次照面，她很清楚这个看似很柔弱的女子能为一个男人疯狂到什么地步。

决不能让她抱有一点可能性，否则很难知道真正的内情。

殊不知，于莲儿来飞云庄之前就已经下定了决心，因为她知道她若是不将事情和盘托出的话单一诺是不会帮她的。

“相公，相公不见了。”于莲儿蹙眉看着单一诺说道，“我收到月公主的消息带他回来，可是刚到这附近他便失去心智跑掉了。我已经找了他半个多月，阁主，你帮帮我，帮我找找他，我怕他……”

怕他遇到什么不测的话到了嘴边又被她咽了回去。

如果严潇真的出事，那么她也逃不掉，严家一定不会放过她，甚至还会连累她的家人。

单一诺眯着眼睛，犀利的眼神看向于莲儿问：“你是怎么和胥宛月联系的？你和她之间还有什么事？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849869"  chaptername="相公不见了">加入书签</a>
</div>
