    七月的天气难得下了一场阵雨，一扫炙热的闷气，三三两两的学生也是愿意从教室走出，游逛在校园，疏散因为繁重的学业所带来的疲劳。

    苏望记得，几天前孙曼跟他告别的那天，也是下了一场阵雨，那个傲娇的女孩甚至连雨伞都不需要，就这么在雨中走出校门，消失在他的视线中。

    孙曼的转学，并没有在学校引起多大的波澜，哪怕，她曾经是广丰中学的风云人物。

    在这个以学习为主的学校氛围中，每个人都为了自己的未来而奋斗者，八卦终究只是用来缓解疲劳的消遣，走了一个孙曼，还会有陈曼和王曼变成他们的话题。

    “苏望，老娘走了，要是以后混不下去了，可以到新加坡来找我。”

    没有伤感，没有不舍，孙曼在留下这句话后，走的是干净利落，而这，也正是她的性格，苏望一点也不觉得例外。

    孙曼走了，孙曼的母亲也同样是要去新加坡待一段时间，不过孙连城却是没走，因为他的产业都在县城，这是他拼搏了大半辈子的产业，不可能就这么放手。

    哪怕，他只要放手就可以拥有比这大十几倍的财富，可他也有他的傲气。

    苏望的生活再一次恢复了平静，毕竟对于学生们来说，苏望上了中华日报让他们羡慕或者嫉妒，可也就只是这样了，这个年纪的他们思想依然单纯，也不会有人会想着巴结苏望。

    倒是学生会主席找了苏望几次，想要苏望加入学生会，不过被苏望给拒绝了，他喜欢现在这样的生活，上课学习，下课空闲的时候拉着唐瑾在校园走走，日子充实而又惬意。

    孙曼的堂弟孙新宇依然是对苏瑶瑶不死心，不时的还会找苏望来指点迷津，而苏望也乐得给出点主意，只是堂弟仿佛是自带搞笑属性，每次事情到他手上都会弄砸。

    苏瑶瑶是走读生，每天骑着自行车来上学，苏望便是让堂弟偷偷的将苏瑶瑶的自行车的气给放掉，然后装作巧合出现在那里，这样就可以找理由载苏瑶瑶回去。

    堂弟这么做了，而苏瑶瑶也没有拒绝堂弟的好意，最后的结果是苏瑶瑶骑着堂弟的自行车走了，堂弟则是推着苏瑶瑶的自行车去补胎。

    出师不利，苏望又给堂弟支了一个招，那就是让堂弟制造和苏瑶瑶私下相处的机会，向苏瑶瑶展示自己的优点。

    堂弟执行的很到位，在某个周末邀请班上同学去唱歌，让和苏瑶瑶玩的好的女生叫上苏瑶瑶，等到大家唱完歌之后，又特意让那女生先回去，而他则是主动送苏瑶瑶回家。

    因为天色较晚，堂弟打着女孩子一个人晚上不安全的幌子，苏瑶瑶想了想没有拒绝。

    从KTV到苏瑶瑶家有两公里的距离，堂弟自然是很高兴，能够和自己心爱的女生一起漫步那是多浪漫的事情，别说两公里，就是十公里他也愿意。

    可结果却是，前面十来分钟的时候，他还能找得到话题跟苏瑶瑶聊天，可十分钟过去之后，他绞尽脑汁也不知道该和苏瑶瑶聊什么了。

    毕竟，一个是学霸一个是学渣，两人之间的共同话题本来就少。

    结果自然是到了后半程，堂弟和苏瑶瑶两人一言不发的默默走路，毫无浪漫可言。

    苏望听到堂弟给他抱怨的时候，当时差点笑岔了气，嗯，他想起了某人的经典语录，依然还是他大学时期的那位情圣。

    如果初次跟女孩走路散步的话，那么请把这段距离控制在五百米左右，因为再远话题就没了，如果太近的话，就无法培养出熟悉的感觉，进一步拉近彼此的距离。

    鎏金七月就这么波澜不惊的流走了，暑假也是开始到来。

    而在暑假到来之前，还有一件事情苏望也一直在关注着，那就是马家柚的上市。

    经过了栽培，第一批马家柚终于是成熟了，采摘包装好之后，孙连城派人将这些马家柚给送往全国的各大超市。

    这些超市是他早就谈好的，马家柚摆在超市卖，超市不用先付货款，而是等到柚子卖出去后再结算，如果卖不出去，超市可以直接选择退货。

    ……

    大润发超市！

    “咦，马家柚，这不是开心农场里面的吗？难道是有商家看到这个商机所以给柚子取这个名字？”

    不过等到他看清楚那广告牌上后面的标注，知道这就是开心网上的马家柚就是依照这柚子来设置的，整个人都不好了。

    刘军是一位程序员，他是一个宅男，平日下班之后就待在家里，所以经常会到超市采购一些水果，看到马家柚的牌子时候，也是愣了一下。

    他很喜欢玩开心农场这款游戏，当初更是被马家柚给弄的欲生欲死，他有赌性，所以喜欢种植马家柚这种唯一会有随机奖励的高级农作物，可种植十次也才只有一次获得过随机奖励。

    因为痛恨，刘军一瞬间买了三个马家柚回家，虽然这柚子的价格不算便宜，但以他的工资也是消费的起。

    ……

    除了刘军之外，许多玩过开心农场的网民也都在各大超市里看到了马家柚，而大部分人和刘军的选择一样，那就是买一个回家尝尝鲜，不过很快他们便是被马家柚的口味给征服了。

    “孙总，好消息，那些超市负责人回馈说，马家柚卖的很好，许多超市都快要卖完了，催着我们继续上货。”

    公司里，孙连城听到下属的汇报，右手握成拳头，而苏望表情也是有些激动，到这里，马家柚算是真正做起来了，只要不出太大的意外，在柚子水果这一块，马家柚应该能够成为王者了。

    “孙叔，这第一步算是成功踏出去了，接下来就看围绕着马家柚所打造的这些周边产品是不是也能够受欢迎。”

    苏望喝着柚子汁，在他看来，卖柚子是赚不了多少钱的，只有靠着周边才能够真正盘活整个马家柚的市场。

    马家柚再好吃，在大众心中也只是水果，又能够卖的多高的价格？价格订的高的话，就会流失许多购买者。

    但是周边不一样啊，就拿这果汁来说，包装弄的精美一点，完全可以卖个五六块的价格，而实际成本也就一块多一点。

    这才是真正盈利的地方！

    “这个我明白，但是果汁饮品要想推上市场做大的话，恐怕需要请明星来代言。”

    “这确实是。”

    苏望点了点头，饮料市场的一个现象每一家公司都请了明星代言，那些龙头饮料公司，更是一款产品就请一位明星。

    比如这个时候比较火的某牛酸奶，凭借着当年赞助了超级女声节目，尤其是第一届超女冠军张含韵的那首《酸酸甜甜就是我》，瞬间让某牛酸奶火遍大江南北。

    “光是明星代言还不够……”

    苏望皱了下眉，如果说某妞酸奶靠着超级女声火遍大江南北，那么再过几年同样的一款凉茶饮料则是凭借着好声音的舞台，一下子从南方省份扩展开了全国市场。

    超级女声是没的指望了，这个选秀节目如火如荼，冠名费是没法跟财大气粗的某牛相提并论的，但好声音的话，这个时候应该还没有出来吧。

    苏望拖着下巴思考，而孙连城看到苏望这幅模样也没有打扰，因为他了解苏望，一般苏望摆出这幅模样的时候，就是在思考事情，心里肯定又在计划着什么坑人的主意。

    苏望确实是在思考，他在思考将好声音这个节目给弄出来的可行性和所需要付出的成本代价。

    这个时候爱奇艺、腾讯视频这些网络视频软件还没有上线，网上也就是pps、酷6、土豆和优酷，大部分播放的也都是电视台播放过的电视剧和综艺，没有发展到后世的自制网剧和网综。

    所以，好声音这款节目要火，那就必须要到省级电视台播放，而且还得是影响力比较大的省级电视台，这方面的人脉资源自己就没有。

    除此之外，更重要的一点是选择选手，好声音第一季之所以会这么成功，很大一点原因就是选手足够的优秀，而这也是需要花费时间去挑选的。

    所以，筹办这么一款节目所耗费的精力也是巨大的。

    当然了，回报同样也是巨大的。

    首先是节目的冠名费，其次苏望已经是想好了，如果真的弄好声音的话，那么完全可以拉上开心网和饭否网，搞一个人气投票，甚至第一人气可以复活，这一点芒果台可是玩的贼溜，当初超级女声据说光是靠短信费都赚了一大笔。

    “有搞头！”

    经过一番思考之后，苏望觉得还是可以弄的，不止可以拉动饮料的销量，最关键的是这对于开心网和饭否网的发展会有巨大帮助，尤其是后者。

    某浪微博是怎么火起来，不就是靠着明星入驻吗，但这个时候明星对于网络事物还是有些排斥的，请不动明星，那就将那些选手给弄上去，自然就会有许多粉丝跟来。

    打榜，爱豆、人气，点赞……

    某浪微博玩的这一套，他可以提前照搬嘛。

    PS：发挥大家的想象力，在本章说下给果汁弄条广告文案：中国好声音，华夏好果汁……写书是不会写了，听说起点的读者各个都是人才，只能靠你们了。