    肖夫子赶过来时，寇母正瘫软在地的哭嚎着，寇氏族人则三三两两的站在一旁，七八个妇人有的安慰寇母，有的指着湛非鱼破口大骂，有的向围观的路人哭诉着冤屈。

    “还说不是你害的？我们家元兴那可是要当状元的，整个淮县谁不说元兴是天上文曲星下凡！”寇家大伯母身材健硕，嗓门也大。

    “大嫂说得对，她是怕元兴以后考了状元会报复，所以先下手为强害了元兴！”另一个妇人抹着眼泪，恶狠狠的瞪着湛非鱼，“你好歹毒的心思！”

    “我儿死的好惨那！”寇母再次厉声哭嚎着，双手拍打着大腿，“就因为说错了几句话，你们就要了我儿的性命，天底下怎么有你们这么狠毒的人！”

    围观路人甲低声问道：“寇元兴真的死了？”

    “我七舅老爷子家的小儿子的表哥在衙门当差，听说是拿科举当儿戏，这才被下了大狱。”有知情的路人乙瞅了瞅四周，这才透露了一点内幕。

    当日听到寇元兴这番话的还有其他提坐堂号的考生，这消息也就传了出来，只不过是在读书人之间流传，普通老百姓知道的不多。

    “那后来呢？就算挨几板子也罪不至死啊？”看着悲痛欲绝的寇母，路人丙这话明显带着不满，难道就这样草菅人命不成？

    路人乙见大家都凑过来了，也不隐瞒，继续透露道：“听说章知府要严惩寇元兴，好像是不准他以后再参加科举了，你想啊，那就是个十来岁的少年，家中就剩一个寡母，这些年勤学苦读就是为了有朝一日能出人头地，现在不准考了，一下子想不开一头撞死了自己。”

    路人丁摇摇头，忍不住的感慨：“他死了倒是一了百了，可惜了他娘白发人送黑发人。”

    按照寇母还有寇氏族人的控诉，寇元兴明着是被章知府给逼死的，可真正原因还是因为湛非鱼，是她嫉妒寇元兴的才学，又怕寇元兴日后学有所成会报复，干脆一不做二不休，联合章知府逼死了寇元兴。

    “够了！”肖夫子推开围拢的人群，失望的看着寇氏族人，当初就是他们强取豪夺，逼的元兴拼了命的读书，就是为了不受他们欺辱。

    而如今，元兴尸骨未寒，这些人竟然打着元兴的名头喊打喊杀的，即便是教书育人的肖夫子，他也知晓这其中有猫腻，寇氏族人只怕是收了银子所以受人指使。

    没理会面目可憎的寇氏族人，肖夫子看着坐在地上哭嚎的寇母，低声劝道：“寇夫人，元兴之死有官府来查，你这样闹腾，是让元兴在九泉之下都走的不安心。”

    寇元兴不顾身体拼命的读书，何尝不是因为寇母一次次的严厉逼迫？

    肖夫子也劝过，可惜寇母也是个认死理的，认为只有寇元兴当官了，他们母子才能扬眉吐气，让人不敢再欺压他们孤儿寡母。

    “肖夫子，你是元兴的夫子，可听你这话分明是向着杀人凶手！”寇大伯母粗壮的身体往前一站，打量的目光里充满了怀疑，嘴角一撇道：“肖夫子你该不会是收了湛非鱼的银子吧？”

    寇家一个年轻的后生赶忙开口：“我问了左右邻居，她昨日就去见了肖夫子，还待了半天呢。”

    嗬，这话好似油锅里滴了一滴水，寇氏族人都炸起来了。

    寇家大伯粗鲁的把肖夫子给推开了，骂道：“我呸，你这个不要脸的酸秀才，收了黑心银子还敢来当好人，你也不怕我元兴侄儿半夜从棺材里爬出来找你！”

    “说话就说话，你再敢动手试试看！”重光扶住了被推的踉跄的肖夫子，回头看向湛非鱼，“小鱼，当街殴打秀才老爷，按律该怎么判？”

    湛非鱼因为科举，所以熟读《大庆律》，看了一眼面色惶恐的寇家大伯，“按律杖则三十！”

    寇大伯母一听要打自家当家的，怒不可遏的冲了过来，唾沫横飞的叫骂，“你这个良心让狗给啃了的小贱人，你害了寇元兴不说，还想害我当家的，我呸，看老娘不撕了你的嘴！”

    湛非鱼绷着包子脸，清冷的目光就这么直勾勾的看着撒泼的寇大伯母，脚步都没动一下。

    “你……”冲上前来的寇大伯母张牙舞爪着，可愣是不敢往湛非鱼脸上招呼。

    如果是以前，她早就不管不问的撒泼了，但寇元兴启蒙读书后，寇氏族人还闹过几次，最后被村正和族老们给狠狠的训斥了一顿。

    寇大伯母他们这才知道读书人身份贵重，寇元兴一旦有了功名，那是见了县老爷都不用下跪的。

    寇大伯母他们还不死心，又偷偷去县城里打听了，即便他们把寇元兴家的田地抢走了，可有朝一日，寇元兴成了童生或者秀才，他们全家都得下大狱！

    这会看着衣裳华贵的湛非鱼，别看她个头不高，可这肤色白嫩的都能掐水来，一准是娇养长大的，更别说她发间的簪子，镶嵌的蓝宝石熠熠生辉的晃的人眼睛疼。

    湛非鱼腰间还坠了一块双色翡翠，寇大伯母嫁女儿的时候，曾去了淮县的珠宝铺子，那小小的一块玉佩就要十两银子，吓的她都不敢多看一眼。

    如今看湛非鱼这行头，寇大伯母吃了熊心豹子胆，她也不敢动湛非鱼一指头。

    “什么人在闹事？”就在寇大伯母下不了台时，洪亮的怒喝声响起，围拢的人群回头一看，齐刷刷的让出一条路来。

    而撒泼叫骂的寇氏族人一看身着衙役服，腰佩大刀的捕快，一个个吓的面色都白了，佝偻着身体，终究是在乡下种田的农人，哪里敢和衙门的差爷对着干。

    耿捕头对着湛非鱼拱拱手，威严的目光扫视了全场，最后落在寇氏族人身上，“湛姑娘乃是童生，八月即将参加院试，你们若是有冤屈可以去衙门递状子，可如果在大街上袭击湛童生，那就要去公堂走一趟了！”

    童生这个名头其实并不算什么，可架不住湛非鱼年纪小，而且她师从顾学士，童生只是一个开始，日后必定会是秀才甚至举人，不说耿捕头愿意示好，放眼南宣府，只要不是脑子进水的，谁不想和湛非鱼结个善缘。

    “我们去公堂！不能让元兴侄儿死的不明不白！”寇大伯一咬牙决定赌一回，贵人可是承诺了，只要他们听令行事，到时候一家给一百两银子，而领头的寇大伯则是五百两！

    片刻，公堂之上，即便章知府和陈学政都要回避，可不主审案子，但却能坐在公堂上旁听，负责审案的是被赶鸭子上架的钱同知。

    身为苦主，寇母跪在公堂之上，呈上了状子，不单单告了章知府，还把湛非鱼也给告了。

    “状告南宣知府，按律该杖刑三十。”钱同知一拍惊堂木，说出的话却让跪在下面的寇氏族人面无血色，暗自庆幸挨板子的不是自己。

    “只要能给我儿伸冤，民妇愿意。”寇母阴狠毒辣的目光死死的盯着湛非鱼，她不敢指控身穿官府的章知府，所以这丧子的仇恨只能对准了湛非鱼。

    谁让她年纪小，谁让她也是个泥腿子出身，寇母的恨意能焚烧一切，凭什么她儿子死了，这个贱丫头却活的好好的，凭什么她以后富贵荣华！这些都该属于自己的，是这个贱丫头毁了她的一切，她该死！

    “钱同知，念在寇氏身体病弱又痛失爱子的份上，就免了这刑罚。”旁听的章知府插了一句。

    寇母和寇元兴一样，母子俩都瘦的好似饥荒难民一般，一张脸那真的是皮包骨头，三十板子打下来，寇母如果被打死了，章知府身上估计又要多一条罪名了。

    陈学政摸着胡须没开口，章程礼不过是想施恩，博个好名声。

    钱同知见两位上峰意见统一，也就免了寇母的板子，先传唤的便是验尸的仵作。

    而另一边，去如厕的肖夫子被人撞了一下，手中赫然多了一张纸条，看到上面所写，肖夫子身体晃了晃，许久之后，这才面色惨白的往府衙方向而来。

    “寇元兴撞墙自戕而亡，他的血书不足以证明是章大人所迫。”钱同知在狱卒退到一旁后，再次开口：“寇元兴年幼，又因为言语不当取消了府试名次，一时想不开自戕，此乃他一人之过。”

    即便章知府真的让寇元兴不能再参加科举，他不服也可以上告，但他选择撞壁而死，说是被逼死的，何尝不是自己想不开。

    当然，寇元兴死之前还被关押在监牢里，章知府还不曾升堂，说什么不准科举也只是寇元兴一面之词，除了血书外并没有其他证据。

    “本府此前和钱同知、韩推官说起过，对寇元兴小惩大诫，取消本次府试名次便是责罚，并无其他。”章知府冷声开口，他直接否定了寇元兴血书的控诉。

    跪在公堂上的寇母猛地抬起头，厉声道：“你胡说！如果元兴明年还能参加科举，他为什么要撞墙自尽？你们不过是官官相护，可怜我儿一条命就这样没有了，老天不公那……”

    寇母哭嚎着，猛地站起身要往一旁的墙壁上撞，好在公堂上的捕快眼明手快的拦住了寻死的寇母。

    一番见者伤心、闻者落泪的闹腾之后，陈学政站起身来，面色威严，“寇氏你不必寻死，既然你认为南宣府官官相护，不如本官将此案呈报给曹大人，由曹大人派人负责此案，必定还你们母子一个公道！”

    钱同知不敢反驳，不安的看了一眼章知府，若是江南道布政使曹大人真的派了官员下来，只怕这人是陈学政事先安排好的，必定会对章知府不利。

    “民妇多谢大人。”情绪激动要寻死的寇母磕头谢恩，磕的用力，咚咚三声，让人听着都感觉到疼。

    而就在此时，一个狱卒突然双腿颤抖的走上前来，扑通一声跪下，“大人，小的该死！”

    钱同知心里咯噔了一下，不祥的预感浮上心头，他看了一眼章知府，又看向老神在在的陈学政，只能喝问道：“徐海，你有何话要说？”

    狱卒徐海抬起头，嘴唇哆嗦着，最终还是道：“小人不敢隐瞒，前夜子时一刻，章大人带着人来了监牢探视寇元兴，小的几个狱卒都被王山给支走了，下半夜寇元兴就撞壁而死，小的不该隐瞒，小的知罪！”

    徐海此言一出，围拢在公堂外的一群人包括寇氏族人都惊呼出声，听了钱同知的审案，要说是章知府逼死了寇元兴，可除了他那一封血书，并没有其他证据。

    按照钱同知的说法，寇元兴年幼，被关押在大牢了，又被取消了府试名次，一时想不开钻了牛角尖自杀了，临死还写了血书控告章知府。

    可徐海这话顿时把章知府推到了风口浪尖上，章知府深夜见了寇元兴，之后他就死了，难道不是章知府逼死的？

    王山重新被传召上了公堂，他冷冷的看了一眼跪一旁的徐海，原本打算一人扛下来，可见章知府不动声色的摇摇头，王山也就如实说了出来。

    陈学政干瘦的脸上终于露出不怀好意的冷笑，“章大人，如今人证确凿，你且说说深更半夜你为何去监牢见寇元兴，还屏退了狱卒？”

    “本官受肖夫子之托，肖夫子不忍寇元兴在监牢受苦，又担心寇元兴年幼，待提审到公堂后行事偏激，所以才网开一面让肖夫子私下劝说寇元兴。”章知府也没什么好隐瞒的。

    就寇元兴偏激执拗的性子，真上了公堂，估计他会认死理，一条道走到黑！只能私底下先把人劝服了。

    为什么是深更半夜的，不过是要把林夫人一案的卷宗给寇元兴看，这本是违规之举，只能私底下进行。

    听到章知府的自辩，公堂外的老百姓明白的点点头，章知府惜才，不愿意年幼的寇元兴自毁前程，所以让肖夫子去牢里劝他，这也合情合理。

    被宣上堂的肖夫子因为有秀才功名，免了他下跪，只需站一旁回话。

    “回禀大人。”低着头，肖夫子声音微微发颤，想到之前字条上所言，肖夫子最终开口道：“前天晚上……”

    章知府神色倏地一变，他万万没想到肖夫子会当堂做假口供，直接否定了章知府之前的话。

    “章大人竟然真的不准寇元兴再科举？”

    “是啊，这惩罚也太过了，寇元兴毕竟年纪小，即使在贡院说错了话，也不至于要这般严惩！”

    “一个读书人不能再科举，别说是寇元兴，就算是其他读书人也都受不了。”

    “难怪寇元兴写了血书撞墙死了，这真的是被逼死的，可怜他才十三岁。”

