    然而随着时间过去，皇上丝毫没有要来接云黛回去的迹象。

    这就比较能惹人遐想了。

    让她出宫，不算什么。让她在侯府住三天，说的上是恩宠。可是超过三天……

    这就有点不正常了。

    又没有什么特殊的原因，不过去探望外祖家，何至于在外过这么多天？

    难道说，皇上是在冷淡云娘娘？

    这算是个什么信号吗。

    这就引起朝廷内外的许多猜测。

    深处旋涡中心的云黛待在侯府中，却过的很平静自在。她每天陪萱萱下围棋，陪外祖父下象棋，陪舅母玩麻将。

    各种技术是突飞猛进。

    云黛对萧七姑娘很有好感，但双方的婚事算是定下了，萧七姑娘也就不好再随意过来。打麻将时常三缺一，除了舅母和大表嫂，云黛就把两个表哥拉来凑数，有时候甚至拉上舅舅。

    一家子原本有些古板的关系，倒是因为云黛而变得亲近许多。

    除此之外，云黛还请了个国手大师到侯府，每天都要跟着大师学画画。

    她悟性不错，很快就能画的有模有样。

    至此，已经过去了半个月，完全进入了秋天。

    赵元璟没有派人来接云黛，云黛也丝毫没有提及要回宫的意思。

    两个人之间，没有任何一句争吵和不快。

    就是很自然，很默契的冷战了。

    眼看先帝的丧期快要过去，宫里宫外已经在准备新帝的登基大典，关于立后这件事，也就越发频繁的被提出来。

    册封仪式和登基仪式一起举行的话，肯定得提前确定好，事先做准备。

    皇后的凤冠礼服这些，都得早早的定做。

    至今没有确定人选，就连一直淡定的太皇太后也坐不住了，多次向赵元璟试压。

    所有人都认为太子妃做皇后是理所当然之事，事到如今，也只有忠勇侯府对此事还保持沉默。

    云黛是侯府的外孙女，他们当然希望云黛好。

    可这事，除了皇上的一厢情愿，到底是没有站得住脚的说法的。

    在这个节骨眼上，云黛又搬去了侯府，一住就是半个多月，就免不了引起一些猜测。

    甚至有人认为，这是云侧妃恃宠而骄，用肚子里的双生子威胁皇上。

    朝中难免传出了许多对云黛不利的言语。

    云黛待在忠勇侯府，并不怎么理会这些，下下棋，吃吃饭，看看落叶，很是惬意。

    她既然穿越到这里来，就想让日子过的舒坦些。

    这天早晨，云黛起的晚了些，在院里院外的溜达了一会儿，想起外祖父说新养了几只八哥，就想去看看。

    她只带着红豆，走走停停的去了前院。

    走到明老侯爷书房门口，却听见里头传来争吵声。

    云黛不由顿住脚步。

    明老侯爷峥嵘半生，性子直率，有些火爆，与人争吵也不是什么稀罕事。

    云黛本想转身离开，却隐约听见了自己的名字。

    她停下脚步，站在门口，听着里面的说话。

    里面似乎有三四个人，除了明老侯爷，听声音，其余几个也都是老头子。

