    第615章 大帝遗迹

    大乔面色凝重，反应也是比较快，当即裹挟着秦尘几人朝着一边掠去，之前他们所在之地，此刻已经被轰成齑粉！

    汤萱萱急忙说道：“秦公子，我们回圣城，圣城中没有人敢动手！”

    “走！”

    秦尘也是没有丝毫的犹豫，一位恐怖的大帝强者在城门口截杀，显然是不可能去硬拼。

    不过那位暗中的大帝强者显然是不会让他们进入圣城。

    此刻，在圣城之前，有着一方极为恐怖的结界，强大的力量弥漫其上，连大乔都无法第一时间将其击碎，空间之力也是不能够穿过这个能量结界。

    进城的路被封锁死！

    嗤！

    这时，暗中的强大杀伐攻击又至，秦尘已经退无可退了。

    那是一道强大的剑气，杀意凛然！

    大乔准备拼命抵挡这一剑。

    不过就在这时，一口红色的古棺突然出现在了秦尘几人的面前。

    杀伐剑气瞬间而至。

    只不过碰到那一口红色的古棺之后，便就石沉大海了。

    秦尘目光一凝。

    大乔、焰灵姬、汤萱萱等人也是感到一阵惊讶，一口红色古棺？

    什么情况？

    红色古棺霎时间一飞而起，化作一道红色长虹朝着虚空某处暴射而去！

    嘭！

    那一处被撞击的空间当即崩裂，空间震荡，可怕的风暴席卷八方。

    “哼！”

    那里传出一道冷哼，还有一道冰冷的声音随之传来。

    “西荒城主！”

    闻言，秦尘瞳孔一缩，感到震惊，这红色古棺的主人就是赫赫有名的西荒城主？

    西荒城主，这是一位很强大的存在，一人镇守在西荒圣城便是令得世人为之忌惮，即便是西荒之上的五大圣地级别的势力也都不敢轻易对西荒圣城出手，来到这里，谁都要遵守这里的规矩。

    西荒圣城并不算是什么势力，这里只是一座销金窟，但是没有人敢轻易挑衅这座城，因为这里有着一位西荒城主！

    西荒圣城，算是比较另类的存在。

    但是这并不妨碍世人对这座城的忌惮！

    “西荒城主竟然出手了……”

    汤萱萱非常震惊，她来到西荒圣城很多年来，但是并没有见过西荒城主，在圣城中，一般都是西荒圣城使管理着城中的日常事务，至于威名赫赫的城主大人基本不会露面。

    轰轰轰……

    红色古棺在虚空快速穿梭着，可怕的力量汹涌而出，与那位暗中的强者在进行着恐怖的战斗。

    咚！

    红色古棺光华万丈，朝着一处虚空发出惊人的一击，直接葬送了那一方空间。

    “噗嗤！”

    那里，有人吐血，一口殷红的鲜血溅射在虚空中，极为刺眼。

    “不愧是西荒城主！”

    暗中再次响起一道阴恻恻的声音，如同凛冬的寒风侵袭而来，冷得刺骨。

    暗中的那位强者受伤离去。

    一口红色古棺悬停在虚空之上，而后悄无声息的消失了。

    大战结束，场中恢复安静，不过刚才的恐怖战斗已经令人感到不能平静。

    西荒城主出手，这本就是一个不能够让人平静的消息。

    秦尘面色有些寒意，有强者暗中想要杀他，这可是一个很不好的信号！

    此次这暗中的强者，非常之强，实力怕是在大帝境界之上了。

    帝境，大帝，圣帝，天帝！

    秦尘也是意识到了一丝危机感，他还不够强，一日没有进入帝境，总归是有些不安的，加之他现在风头正盛，很多人都有着理由杀他！

    “走！”

    秦尘手掌一挥，不打算多留了。

    大乔随即构建联通神庭的传送法阵。

    没过多久，秦尘、大乔、焰灵姬等人顺利回到神庭。

    秦尘回来之后，便立即吩咐大乔构建起联通西荒圣城的传送法阵，并不是临时的，而是稳定性的传送大阵，西荒圣城的资源，秦尘自然不可能放过，这是一座生金之城，各大势力都在那座城里有着自己的产业，神庭自然也不会例外。

    而后，秦尘便直接闭关，如今之际，神庭不准备有太大动作，努力修炼，等待召唤强者便可。

    只不过秦尘闭关还没有几日，一则便将秦尘给惊动了。

    温韬回来了。

    盗圣温韬。

    这是秦尘很早之前就召唤出的一位人物。

    曾经帮助秦尘寻找到了燕国密藏。

    只不过后来温韬就外出到处去寻宝了。

    这一次，温韬突然返回，也是给秦尘带来了一个劲爆的消息。

    “大帝遗迹？！”

    这就是温韬带回来的消息。

    温韬在外界发现了一座大帝遗迹！

    帝境强者便是荒界最为顶尖的存在，可想而知一座大帝的遗迹该是何等的珍贵！

    这个消息若是放出去，那绝对足以掀起腥风血雨！

    “在何处？”

    秦尘目光中闪烁精芒，这等机遇，自然是不能错过，而且这是温韬探寻到的，必定是抢先一步得到的消息。

    “死亡之海！”

    温韬说出了这四个字，语气也是有着几分郑重，很显然，这是一个不太好的地方，从名字上便可以看出一二。

    荒界。

    相比于偌大的神州世界而言，简直就是不值一提，但是对于世人来说，一个荒界已经是非常之大了，普通人一辈子都不见得能够走完荒界。

    荒界之上，被先辈们划分出了五块地域。

    东州。

    西荒。

    北极冰原。

    南海。

    以及最为神秘的中央区域——死亡之海！

    在荒界的五块区域中，西荒之地最为的古老，历史极为悠久，传闻荒界的历史便是从这里发端。

    而中央地域的死亡之海，则是最为神秘的地方。

    这种神秘，意味着危险。

    死亡之海，其中的危机，根本没有人能够清楚，这一片危险的海域，一旦进去，出来的人很少。

    正因如此，所以在荒界中，这一片海域被冠以这个名字。

    “死亡之海？”

    闻言，秦尘目光一凝，自然听说过这个地方，荒界五大区域之一，而且是最为神秘的区域，想不到温韬跑到这种地方去了。

    温韬道：“殿下，目前这座大帝遗迹尚未完全现世，我们可以抢占先机!”

    “出发！前往死亡之海！”

    (本章完)

