    宋昭皱了下鼻子，以为权臣大人不想说，便仰头对着他弯眸浅笑，语气又轻又软。

    “四哥哥，你就透露一丢丢情报给我嘛~”

    又来撒娇这一套。

    斯聿轻扯了下唇角。

    他撩袍落座，单手支颚，慵懒开腔。

    “再过来点。”

    上挑的眸尾，极富有侵略性，带着笑盯住她。

    过分撩人的意味。

    宋昭双手撑在书案边沿，撑起上半身朝着他靠近。

    斯聿冷不丁掀翻书案，顺势将小姑娘抱了个满怀。

    甜甜的气息扑面而来，是记忆中贪恋了多年的滋味。

    他面无表情，薄唇轻轻的亲了亲她额头的翠钿。

    宋昭懵了。

    她傻了般瞪大眼睛，什么太子都被忘到了九霄云外。

    被他搂在怀里，少年脸部线条清晰而又流畅，那双漆黑深沉的桃花眼，似乎染上了温柔的光晕。

    斯聿捏了捏宋昭脸蛋。

    小姑娘黑白分明的猫儿眼蒙上一层雾气，显得有几分无措。

    “哥哥亲妹妹，有问题？”他为自己的行为找到了合理的解释。

    从宋今赋为他打开新世界大门后，他就想这么对她了。

    “可是……”她是在很小的时候才能被哥哥亲呀！

    斯聿轻轻挑起眉梢，一眨不眨盯着她。

    他弯起唇角，嗓音放轻。

    隐约有点缠绵缱绻的意味。

    “阿昭叫我一声哥哥，哥哥当然要疼你。”

    ……

    宋昭糊里糊涂的走了。

    斯聿却燥了起来。

    他严肃的意识到了一个很严重的问题。

    小姑娘十二岁了，过不了两年，就该说亲了。

    若是宋禀有心想让她与太子联姻，他该如何是好？

    小姑娘虽然对他一片痴心，可那太子也是人模狗样。

    虽然比不上他，可毕竟是未来储君。

    他家小姑娘万一抵挡不住蛊惑，移情别恋怎么办……

    看来，他不能再藏拙了，得提前声名加身。

    最起码，要能有与小姑娘同进同出的身份。

    *

    宋昭坐上马车前往太子府，逐渐冷静过来的她，才发现一个问题。

    权臣大人对她似乎有点好呀？

    还叫他阿昭，是真的把她当妹妹疼宠呢。

    是不是说明，她与宋家暂时还没有上权臣大人死亡名单？

    若是能一直这样和谐，也许她可以放他一命……

    思绪间，马车经过温家时，宋昭特地接上温糯一同前去。

    “昭昭儿，你真的要去呀？今日定会有不少贵女，等着看你笑话呢。”

    京城闺秀们年龄相若，各自背后都是庞大的家族，平日吃茶饮宴，攀比较劲是常事。

    而出身高贵，不知学识的宋昭，免不得成为大家鄙夷的对象。

    温糯很是惆怅的抱起一个花糕啃。

    其实她最清楚，昭昭不是草包，而是昭昭不想学罢了。

    宋昭支着下巴，懒洋洋的回了句，“谣言止于智者。”

    “可是不止于智障啊。”温糯语出惊人。

    宋昭笑了笑。

    糯糯才是真正的大智若愚啊。

    她吃了口茶，“所以要用事实说话啊。”

    温糯歪了歪头。

    姐妹好像很有把握的样子。

    她瞬间不方了，转而又道，“昭昭，你怎么越来越好看啦，皮肤也好了许多。咦，你居然用的是国色生香的脂粉！那可是顶好的东西呢！”

    国色生香，是最近新起的脂粉铺子，里面售卖的脂粉香料精致昂贵，上脸效果极佳。

    不仅能完美地遮掩皮肤瑕疵，还能保养肌肤。

    可就是，巨贵。

    “你喜欢？我也给你带了一些。”宋昭推过来一个篓子。

    里面都是国色生香出品的胭脂水粉。

    “哇！这么多这么多，昭昭你好有钱哦！”温糯欢天喜地，倒也没问宋昭怎么来的。

    宋昭轻咳一声，“我有朋友在国色生香做事，这都不用钱买，以后你用完了尽管找我！”

    “昭昭你真是我的好姐妹，以后我有一口吃的，也定有你的！”

    温糯很有义气的从袖口里掏出装着酱肘子的纸袋塞到宋昭手里。

    宋昭，“。”倒也不必。

