    

    
“珍珍。”齐宥伸手扶着叶珍珍，此时此刻，他来不及想那么多，更没那个功夫去深究叶珍珍的真实身份。

    
见叶珍珍哭成了泪人，齐宥心里很不是滋味，他伸手试了试李嬷嬷的呼吸，发现人真的没气了后，轻轻叹了口气，让侯在外头的丫鬟们进来了。

    
“老夫人。”夏棉和水兰几人进来后，顿时跪在地上哭了起来。

    
“人已经去了，准备后事吧，先让府里的老嬷嬷们来替奉贤夫人，把人入殓了。”齐宥低声吩咐道。

    
李嬷嬷显然是早有准备的，老人家不仅穿了一品诰命夫人的凤冠霞披，发髻梳的十分整齐，脸上的妆容也很妥当，不用再让人伺候她老人家净身、更衣了，就这样入殓即可。

    
“是。”夏棉应了一声，哭着出去喊人了。

    
叶珍珍死死的抱着李嬷嬷，根本不肯撒手，眼泪不断往下掉。

    
齐宥怕她撑不住，便站在她身后扶着她。

    
“珍珍，祖母她老人家走的的确有些突然，但她是笑着走的，她那么疼你，肯定不想看着你这般伤心难过，更何况，你是她在这世上唯一的亲人，祖母的丧事还得你来操办，你不能倒下，你得振作起来……”齐宥在叶珍珍耳边柔声说道。

    
他从来没有见叶珍珍这般脆弱，可见李嬷嬷的死对她的打击有多大。

    
“王爷……”叶珍珍抬起头看着齐宥，本想说些什么，却发现自己根本说不出话来。

    
她一张嘴，眼泪就情不自禁往下掉。

    
“外祖母她……她说过的，她要一直陪着我，她要看着惇儿长大，她怎么能食言呢？她身子明明很好的，是我……是我不够关心她，若我一直陪在她身边，她就不会走的这么早，若我早些炼制出培元丹，外祖母服用下后，肯定能长命百岁的……”叶珍珍说着便泣不成声。

    
上辈子，她嫁给江放两年后，外祖母在宫里病逝了，她得知外祖母的死讯时，老人家已经下葬了。

    
她未能见到外祖母最后一面。

    
这一世，她明明很厉害了，一切看似都改变了，她以为外祖母会长命百岁，没想到外祖母还是离她而去了。

    
齐宥搂着叶珍珍低声安慰着她。

    
没过多久，府里的老嬷嬷们来了。

    
叶珍珍一直抱着李嬷嬷，不愿意放手。

    
“珍珍，祖母她老人家已经去了，夏日里天热，得尽快入殓，让祖母早日入土为安才是，你这般抱着她老人家不放，实在不妥。”齐宥低声劝说道。

    
叶珍珍听了后，过了一会儿才把人放开了。

    
几个老嬷嬷立即将李嬷嬷抬了出去。

    
叶珍珍想跟出去，齐宥却拉住了她。

    
“让她们将祖母入殓，把灵堂布置好后，咱们再一块过去给祖母守灵。”齐宥低声说道。

    
他家珍珍伤心过度，情绪很不稳，若此时跟着去，只会给那些打点李嬷嬷身后事的奴婢们添麻烦。

    
天这么热，必须早做处理才行，不能耽搁。

    
叶珍珍听了齐宥的话后坐在了椅子上，过了许久，才稍稍平复了自己的心情。

    
虽然，这一世她送了外祖母最后一程，陪着她老人家走过了生命中最后的一刻。

    
比起上一世，也算是没有遗憾了。

    
可叶珍珍一直觉得，她家外祖母还能活很久，今日老人家突然离世，她有些接受不了。

    
“王爷，我们过去看看祖母吧，我已经好多了，我会看着她们给祖母入殓，不会再去抱着祖母不放，不会给她们添乱的。”叶珍珍擦干脸上的眼泪，低声说道。

    
齐宥闻言点了点头。

    
这丫头既然没有再把李嬷嬷喊外祖母，而是喊了“祖母”，可见她已经平复了心情，倒是可以过去了。

    
有些话，齐宥现在不会问。

    
此时此刻的叶珍珍，最需要的就是他的安慰和陪伴。

    
齐宥见叶珍珍走路的时候有些跌跌撞撞的，连忙上前拉着她，往正屋那边去了。

    
李嬷嬷今年已经七十五了，比起好多活了五十来岁就离世的人，李嬷嬷已经是高寿了，足以让许多人羡慕，而且，她老人家也算寿终正寝了。

    
齐宥安慰了叶珍珍一会儿，叶珍珍已经渐渐接受了老人家离世的事实。

    
按照民间的规矩，这人只要一过了五十，就得给自己准备棺材了，免得有朝一日突然离世，连个像模像样的棺材也没有。

    
李嬷嬷可是正一品的奉贤夫人，加之她年纪大了，许多东西是早就准备好的。

    
那楠木做的棺材，是李嬷嬷前两年就自己挑选好的，上头雕刻了百子图。

    
“老夫人说了，这棺材外头是没有人雕刻百子图的，不合规矩。”夏棉说着不断的抹眼泪：“可老夫人又说，她这辈子没有嫁人，甚是遗憾，她希望来世能嫁人生子，儿孙满堂，所以才让人雕刻了这百子图。”

    
叶珍珍听了之后强忍住眼中的泪水，转身出去了。

    
外祖母一直拦着外祖父，不让外祖父休妻，她老人家也赌咒发誓，说绝对不会嫁给外祖父。

    
叶珍珍一直以为外祖母看开了，没想到外祖母心里还是惦记着外祖父的。

    
这辈子没能嫁给外祖父为妻，外祖母心里其实是很遗憾的，否则也不会让人给她准备这样的棺木。

    
“珍珍。”齐宥也跟着叶珍珍一块出来了。

    
“劳烦王爷派个人去一趟杜家，把我外祖母过世的消息告诉杜老太师，只告诉他一人即可，不要惊动其他人。”叶珍珍深吸一口气说道。

    
齐宥闻言也没有多问，轻轻点了点头，然后让人去安排了。

    
“祖母知道她时辰不多了，特意服了秘药支撑着，等着我来……”叶珍珍说着，突然笑了：“能陪着祖母走完这最后一程，亲自帮她更衣、梳妆，陪着她老人家吃最后一顿午膳，我其实很高兴。”

    
齐宥见叶珍珍脸上虽然带着笑容，泪水却不断往下掉，心里很不是滋味，忍不住将她搂到了怀里。

    
“王爷，其实……其实祖母……祖母她是……是我的亲外祖母。”叶珍珍把头埋在他怀里，低声说道。

