    梁凯闻言，一言不发，穿戴整齐。

    他跟着众人来到平坦开阔的一片土地上，将大家召集在一起，胸有成竹地说道：“当日我等离开县城，确实因为管城大队突然出现有些仓促，并未让朝中来的官员们看到大家的惨状，不过，我等已经离开了鄠县县城，如今，想来那县城内是人去楼空，商铺关门，人心惶惶，多半已经出了乱子……而王司徒等人来鄠县调查圈地运动，岂能坐视不理，说不定，朝廷惩戒杜荷的旨意，已经下发了，我等，只需要静待几日，便可以按照朝廷的旨意回去，届时，不但可以拿回咱们的家产和土地，杜荷恐怕也会因此被驱逐出鄠县，梦幻集团一走，那鄠县还不是又回到我等手中，那憨憨的县令魏叔瑜，我们对付他，还不是易如反掌？”

    听梁凯说起，大家又重拾起信心。

    甚至有人夸赞梁凯运筹帷幄，都快赶上三国的孔明了。

    就连反对他最激烈的杨成，此时也不好再说什么。

    就在大家纷纷议论怎么驱赶杜荷和他的梦幻集团的时候，几匹马从山口的地方飞奔而来，几个骑士来到跟前，翻身下马，神色匆匆地跑到梁凯等人面前。

    梁凯高兴道：“诸位，肯定是带好消息来了，牛二，我问你，你们打探的消息如何？”

    那带头的牛二，神色奇怪地说道：“老爷，县城中，一切照常，并未有什么异常！”

    嗯？

    梁凯的眉毛一下就拧成了一股绳，怒道：“牛二，你连这点事都做不好，我要你何用……我问你，县城内，如今是否所有的商铺都关门，街上行人没有几个？”

    牛二摇摇头：“不，老爷，街上人不少，商铺全都开张了，比咱们在县城的时候还热闹呢。”

    啥？

    梁凯傻眼。

    众人都懵逼。

    梁凯不死心地追问道：“百姓们，就没有闹事？”

    牛二摇头。

    这一切，和梁凯预想的都不一样。

    半晌，他突然一拍大腿，说道：“我明白了……这一切，都是杜荷，千算万算，可我没算到，杜荷什么事都做得出来，他肯定是调动了管城大队，禁止其他百姓离开，而后，利用梦幻集团，重新将城内所有的商铺开张，用如此粗浅的手段，掩盖了鄠县发生的一切……而朝中来的官员们，对鄠县不熟悉，想来很快就被杜荷打发了。”

    杨成吃惊地问道：“那我等还能回去吗？”

    牛二懵逼道：“老爷，只怕咱们是回不去了，如今，鄠县县城周围，全都是管城大队，所有进出的人都要查验名册，各处的告示已经说了，当初卖了家产和土地的人，三个月内不得进入县城！”

    这相当于把大家回鄠县的路给堵死了。

    再说，大家的土地宅子全都卖了，现在回去，也只能住在大街上啊，相当于无家可归的流浪汉。

    在场的许多人，当初都是被梁凯扇动，低价将家产土地变卖，就是为了一个共同的目标：将杜荷和梦幻集团赶走。

    哪知道，杜荷和梦幻集团还好好的，自己的家产全都丢了。

    这叫啥事啊！

    许多人全都凑过来，围住梁凯。

    “梁家主，都是因为你！”

    “是你害的我等无家可归！”

    “打死梁凯这个勾日的！”

    愤怒的人们，冲上去，将梁凯暴打一顿。

    混乱中，梁凯疼的阵阵喊叫，突然大声喊道：“诸位，别打，别打，咱们还有个办法……”

    大家打过瘾了，才放开梁凯，问道：“有何办法？”

    梁凯将鼻血擦干净，龇牙咧嘴地说道：“我等，这就去长安，咱们去长安，利用咱们的关系，将此事捅到朝中去，让朝中的官员们替咱们说话，让陛下清楚此事的真相，诸位，这是咱们的最后一条路，若是成功，就可以赶走杜荷和梦幻集团，拿走属于我们的东西！”

    众人听了，无奈地点头同意。

    于是，大家吃过晚饭，又开始拖家带口地往长安城赶。

    此人，众人进了长安城，按照梁凯的安排，找人、送钱，用尽各种手段，就是为了能搭上朝中官员们的线。

    ……

    鄠县。

    县衙后院。

    魏叔瑜指挥四个衙役，吃力地扛着什么东西，走进了杜荷居住的院子。

    那东西用布包裹着，看不清到底是何物。

    然后他摆摆手让衙役们离开，才神神秘秘的来到杜荷跟前。

    杜荷吃惊地问道：“魏兄，你这是何意？”

    魏叔瑜挠挠头，害羞的跟个刚被相公按在席子上的新娘子似的，不好意思地说道：“我……杜兄，我这是给你送礼啊！”

    杜荷一脸好奇：“啥玩意儿？”

    魏叔瑜走上前，将那包裹的布打开。

    顿时，一头刚宰杀的小黄牛，展现在杜荷眼前。

    李恪急忙上前观察一番，回头说道：“老师，这头牛，很健壮啊，应该在一岁多的样子，大约两百斤，肥瘦均匀，没有任何的病。”

    杜荷问道：“那是怎么死的？”

    魏叔瑜小声说道：“是……自杀的，被衙役们发现的时候，太晚了，抢救不过来。”

    看着魏叔瑜那一本正经的样子，杜荷和李恪相视一眼，随即忍不住，哈哈狂笑起来。

    李恪指着魏叔瑜，眼泪都快出来了：“老师……傻大个变坏了啊！”

    是啊，牛自杀这等事，一开始，在长安只有程咬金家中会发生，后来，牛自杀最多的是莱国公府，然后，就是鄠县。

    像魏徵家里，就从未发生这样的事。

    所谓牛自杀，明白人都知道是怎么回事。

    可让杜荷没想的是，一向果敢正直的魏叔瑜，竟然也干这等事。

    杜荷扭头，盯着魏叔瑜。

    魏叔瑜做贼心虚，小声说道：“其实……我是来找魏兄借钱的！”

    借钱？

    杜荷说道：“哎呀魏兄，你我二人，还客套什么，我这就让老马给你拿两千贯过去，若是不够，回头再给你一些。”

    其实，魏叔瑜在养猪场期间，可没少赚钱，每个月十贯钱不成问题。

    这家伙也不养家糊口，咋就用这么快呢？

    杜荷心中也好奇。

    哪知道，魏叔瑜却摆摆手：“杜兄，你误会了，不是我向你借钱，是县衙跟你借钱！”

    ……

