
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你这是涅槃境剑意！”

    焚沧炎死死看着杨叶，眼中满是难以置信，他没想到，此时的杨叶竟然达到了涅槃境剑意！

    杨叶收回了剑，“救你，是看在她的面子上，不要太把自己当回事。现在，跟我说说她的事情。”

    焚沧炎沉默。

    杨叶双眼微眯，“是想继续回去做奴隶吗？”

    焚沧炎脸色微变，他现在才想起，自己的灵魂可还是在杨叶身上。沉默一会，他道：“小姐的处境很是不妙。”

    “详细说说！”杨叶道。

    焚沧炎道：“本来，当初小姐在伤势恢复后，我们虽然还是不敌天魔星域，但至少也挽回了一些劣势，勉强能够与之对抗周旋。但是，不久前，天魔星域突然多出了一些强者，当这些强者出现后，我们顿时损失了七个世界，而且，家主与小姐也在与那天魔星域的魔主大战之中受了伤。”

    闻言，杨叶双手缓缓握紧了起来，许久，他道：“继续说。”

    焚沧炎看了一眼杨叶，然后继续道：“据我们得知，那批突然出现的强者，是天河星域的！”

    守护者联盟！

    闻言，杨叶双眼微眯了起来，灵界就属于天河星域的范围，而天河星域，正是守护者联盟的地盘！

    焚沧炎道：“当初小姐在灵界出手的事情，被天魔星域的人知道了。因此，天魔星域派人去与守护者联盟结盟，而守护者联盟因为对小姐当初的出手很是不满，所以，他们一拍即合，然后，守护者联盟派出了强者相助天魔星域。”

    “是我连累她了！”

    杨叶深吸了一口气，双眼缓缓闭了起来。

    焚沧炎打量了一眼杨叶，心中依然还是震惊无比，要知道，当初他见杨叶时，杨叶才半圣，而如今，他却已经帝者，而且，实力已经如此的恐怖！虽然之前他是因为猝不及防，加上刚恢复自由，体内又没有玄气，才被杨叶一招制住。但是，要知道，杨叶才帝者，而他，已经是真正的虚者境强者！

    如果是一般帝者，就算他没玄气，也是能够挥挥手就解决的！

    场中，杨叶沉默许久，然后道：“她现在处境如何？”

    “我们还剩三个世界。”

    焚沧炎道：“照这样下去，最多坚持个一年。”

    一年！

    杨叶紧了紧手中的剑，然后看了一眼焚沧炎，“你为什么会被抓住？”

    焚沧炎犹豫了一下，然后道：“我们现在的处境很糟糕，如果没有外援，我们天云星域必定会被灭。但是，现在的天云星域，没有哪个势力愿意出兵相助，除了蛮荒星域。”

    “就是你们家主要用她来联姻的那个星域？”杨叶问。

    焚沧炎点了点头，道：“蛮荒星域实力强大，不输天魔星域，如果他们肯相助，我们天云星域肯定能够渡过这次危机。但是，他们有条件，要他们出面，就必须要小姐嫁过去。这次，我就是专门前往蛮荒星域”说到这，他看了一眼杨叶，道：“与他们商讨联姻的事情。”

    联姻！

    杨叶眸子中闪过一抹森冷寒芒，“是你家主的意思，还是她的意思？”

    焚沧炎犹豫了下，然后道：“是小姐的意思！”

    “想死吗？”杨叶看着焚沧炎，神色瞬间冰冷了下来。

    焚沧炎心中一惊，因为杨叶对他真的动了杀意！

    “说真话！”杨叶冷声道。帝女的脾气，他比任何人都清楚。她也绝对是属于那种不会妥协的人，要她以嫁人的方式去求援兵，这种屈辱的事情，她是绝对不会做的。他知道，如果三年内他没去找她，以她的脾气，她绝对会战到死！

    焚沧炎沉默了一会，然后道：“是家主的意思。”

    “她不同意，你们家主敢这么做？”杨叶道。

    焚沧炎道：“她如果不同意，天云星域所有人都会死！”

    “你们这是在逼她！”杨叶寒声道。

    焚沧炎道：“不这么做，我们又能怎么办？你知道吗？每一天，我们都会有无数人死去。还记得当初跟着我去灵界的那些人，那些人，现在已经全部阵亡了。”

    杨叶沉默半晌，然后道：“你不用去那什么蛮荒星域了。”

    “什么意思？”焚沧炎道。

    “她是我的！”

    杨叶直视焚沧炎，“她的事情，我来扛！”

    焚沧炎愣了愣，然后脱口而出，“你不自”他本想说杨叶不自量力，但是说到这，他突然停了下来，此时，他的灵魂可还在杨叶身上，而杨叶一看就是一个不是很正常的主，万一激怒杨叶，杨叶把他灵魂弄爆

    杨叶自然知道焚沧炎的想法，不过他不在乎。他打量了一眼焚沧炎，然后道：“你怎么会变成奴隶？”

    焚沧炎道：“前往瞑狱星域时，遇到了邪云教的人，然后被他们抓了。”

    “邪云教？”杨叶皱眉，“哪个星域的？”

    焚沧炎摇了摇头，“这是一个组织，不属于任何一个星域，他们专门捕捉各种妖兽，灵王，还有人类强者，甚至连魔族，兽族总之，他们什么都抓，然后拿来卖。无数势力都很头疼这个组织，想铲除这个组织，但是他们很神秘，又没有固定的地方，所以，别说铲除了，就是他们有多少人，有多少强者，都没有人知道。”

    说到这，焚沧炎看了一眼杨叶，道：“你若是遇到这个组织，有多远就逃多远，这个组织内的强者，远超你想象。就算是天魔星域，都不敢招惹这个组织。”

    邪云教！

    杨叶摇了摇头，然后道：“现在起，你就跟着我，听我命令，明白？”

    “我想回去，现在天云星域很缺人！”焚沧炎道。

    “你现在回去也无济于事！”

    杨叶道：“改天我带你一起回去。”

    “你真的要去天云星域？”焚沧炎沉声道。

    杨叶道：“自然。”

    “恕我直言，你去，其实就是送死！”焚沧炎道。

    杨叶道：“送死也要去。”

    焚沧炎还想说什么，这时，杨叶却是摆了摆手，道：“废话不用多说了。让你跟着，你跟着就是了。”

    焚沧炎看了一眼杨叶，没有在说话。

    杨叶也没在管焚沧炎，而是转头看向了远处石台。此时，场中已经拍卖了数件东西，有玄技，也有玄宝，天才地宝也有，都是不凡之物，有几件宝物更是拍卖到了上万仙晶石。

    钱不经花！

    在这里，杨叶第一次感觉自己好穷！

    又看了一会，后续上来的宝物都很不错，有几件玄宝就是他都有些动心，但是，太贵了！最后，杨叶决定离开，眼不见的好。

    就在杨叶三人准备离开时，场中那听雨忽然道：“诸位，接下来拍卖的是一件玄技，名：星辰护体术，元阶下品”

    听到这，杨叶忽然停下了脚步，转身看向那座石台，眼中带着一丝惊喜！

    星辰护体术！

    他修炼过星辰护体术，不过，这并不是完整的星辰护体术。据白鹿书院院长萧别离所说，这星辰护体术是当年白鹿书院的强者在域外偶然所得，但是不知是什么原因，只有残本，虽然只是残本，但已经极为逆天！

    不过，以他现在的实力，残本的星辰护体术已经没什么用了。因为他现在自己的肉身就已经远超那残本星辰护体术了。

    杨叶目光落在那听雨身上，静静听着。

    远处，听雨扫了一眼四周，笑着解释道：“诸位，这星辰护体术可是元阶，若是将其习会，就算是半神恐怕都难以破开你的防御。底价五千仙晶石，每次喊价不得低于一千仙晶石！”

    “听雨姑娘，这星辰护体术似乎只能修炼星辰之力的人修炼吧！”就在这时，一道声音忽然在场中响起。

    闻言，那听雨脸色微变，然后她看了一眼远处杨叶的包厢，眼神微冷。她自然知道这星辰护体术只能修炼星辰之力的人修炼，但是，这世上除了星辰大陆的人外，基本没有人修炼星辰之力，也就是说，除非是修炼星辰之力的，不然，这星辰护体术对一般玄者来说就是鸡肋，不，连鸡肋都不如！

    原本众人不知道，肯定会哄抢这星辰护体术，但是现在，众人知道了，肯定没有人在喊价了。

    果然，在得知只有星辰之力才能够修炼后，场中没有一人喊价。

    听雨冷冷看了一眼杨叶位置的包厢，然后正欲说话，就在这时，一道声音忽然在场中响起：“六千仙晶石！”

    声音落下，听雨目光再次落在了杨叶三人的位置，因为声音是从这里面传出去的。

    场中沉默了许久，依然没有人喊价。

    元阶宝物虽然好，但是，如果不能修炼，在好又有什么用？六千仙晶石可不是一个小数目。

    过了数息，还是没有人喊价。

    这时，房间之中的杨叶道：“听雨姑娘，这东西是不是归我了？”

    那听雨看着杨叶的位置半晌，然后笑道：“当然！”

    很快，那星辰护体术送到了杨叶的房间，不过这次是那听雨亲自送来的。

    听雨将一个卷轴递到了杨叶的面前，笑道：“恭喜了，杨盟主！”

    闻言，杨叶双眼顿时微眯了起来。

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            