
“冲~~~!”

随着这王爷的一声令下，数十高手一拥往前冲去。

“轰·~~~！”

如此汹涌的声势，如此凶猛的杀气，惊动了了才刚清理完杀戮现场的大周铁骑们。

他们都知道。

有高手来了。

面对如此凶猛的冲击，房玄龄第一时间站出来了。

他朝着前来之人喊了一声：

“大周秦王使团在此，请问来人是谁！？”

君子剑第一时间抛出了他们的身份，正是为了不想引起不必要的误会。

这一声礼字在先的喝厉，还是起到了一定的作用。

那身穿着黄金战甲的王爷，还是停下来了。

他这一停下来，那数十骑兵，也跟着停下来了。

战甲王爷望了望前方的君子剑。

仅仅王者境七重的修为，却是拥有一种给予他威胁的书生之气。

这就很不简单了。

要知道。

他可是圣皇境二重的绝世强者。

一个王者境，竟然可以给他一种威胁的感觉！？

不仅仅是他，还有那一身黑甲的大周铁骑......

每个人都给他一种感觉。

他们虽弱小，但依然有一种潜在的威胁。

这位王爷的眼神，细细地看了一眼。

却是依然看不穿。

这是怎么回事？？？

这一群弱者，竟然能让我感觉到威胁！？

要不是我的境界远强于他们，我都会被他们吓退。

他说的话，很快便是得到了应验。

在房玄龄的声音之下，他帐下的低阶王者，竟然开始有一丝惊恐的颤抖。

这么看，若是强行厮杀，他们定然会有大损伤。

这位王爷自然放弃了这个想法。

他转而抱拳说了：

“在下北辽帝国新封铁虎王耶律丹峰，见过阁下。”

“请问阁下是少年英雄，大周秦王的使团吗？？”

“正是！”这是荣耀的时刻，房玄龄的回答，也是中气十足。

关于大周秦王那英明神武的传言，耶律丹峰也是听过。

若是他们遇上的使团中，真的拥有如此强大的强者，那他们就有点麻烦了。

大周使团愿意交人还好。

若是不愿交人，单凭那英明神武的传说，他估计大周秦王的实力，定然不在自己之下。

到时候。

哪怕动武，恐怕也是没用的。

不过。

再怎么样，他也得亲眼见见这位传说中的大周秦王。

耶律丹峰再次双手抱拳，说道：

“敢问大周秦王殿下，如今是否在使团中？”

“我们是奉命前来迎接秦王殿下的。”

这个奉命，自然是借口的。

北辽帝国如今自己都忙不过来了，哪有空理会大周秦王！？

可被对方点名了，陆世林也只能站出来了。

他在马车前方起身，以同等尊重的礼仪，抱拳说了：

“在下大周秦王陆世林，见过北辽铁虎王。”

陆世林这一声“见过”，却是把铁虎王耶律丹峰整迷糊了。

他心里也是泛起了嘀咕。

传说英明神武的大周秦王，仅仅封尊境一重的修为！？

这等修为，简直就是渣渣！！

他这英明神武，是英明在哪？？

神武又在哪？？

还有。

你一个传说中的盖世人物，还得像个喽啰一般，坐在马车之前！？

你的模样，像是个王爷吗？？？

说你是马夫，我还更相信。

“哼！”

耶律丹峰有点嗔怒了：

“大周使团，这个玩笑并不好笑！”

“我要见的，是那一位英明神武的大周秦王，不是一个马夫！”

马......马夫！？

陆世林听到这一声，那脸色迅速地憋红了。

他堂堂大周秦王，竟然被人当成了马夫？？

这怎么忍？？

这怎么能忍？？

就在他发怒之时，君子剑房玄龄走上前来：

“铁虎王殿下，你这话过了。”

“他正是我们的大周秦王，千真万确！”

耶律丹峰望了一眼。

这一眼，是高看的一眼。

“我听说，与大周秦王一同前来之人，除了一个靠关系的大混子之外，还有一个拥有浩然正气的文官，可这个文官，却是最能打的文官。”

这位铁虎王朝着房玄龄点了点头：

“君子剑，你配得上这个称号。”

他抬起右手，指向了陆世林：

“可你不要用这个大混子来戏弄我，他还配不上英明神武四个字！”

大周铁骑们全都瞪大了眼睛。

这......

秦王殿下竟然被当成了.....林咸鱼这个大混子！？

连陆世林也是愣了。

他心里郁闷了。

你们这帮蠢货，我倒是真的希望，我真是姐夫这个至尊咸鱼。

到时候。

我吹口气，你们全都得成灰了。

.......

马车之外的纷扰，也惊动了马车内的林雍。

“怎么回事！？”

“这气氛，并不像是迎接，更像是寻仇啊！”

他身前站着的萧琳，神情也是微微变了。

可这位极致尤物并不害怕。

只要在眼前的少年英雄身边，那就没有什么好怕的。

这个家伙虽是讨厌，可他却是实打实的仙人门徒！！

“殿下，我想我知道他们是谁。”

萧琳没有犹豫，将自己知道的，说了出来：

“他们是耶律乙辛的手下，那为首之人，定然是拥有白虎血脉的耶律丹峰。”

“我恢复了原本外貌，便是泄露了我的朱雀气息，他们也就追踪过来了。”

“也就是说，他们真是来寻仇的！？”林雍的眼中，忽然来了兴趣。

“是的。”萧琳抓住了机会，摆出来一副惊恐万分的神情。

“殿下，我害怕.......”她试图扑向林雍，寻求安慰和保护。

萧琳的想法是好的。

以真实的害怕，尝试打动林雍的同情心。

怎奈何。

她遇上的，是一个狠人。

面对迎面扑来的萧琳，林雍伸出右手，推向了她的额头。

“得了吧你！”

这么一推，萧琳便是被他推落在地了。

面对着林雍，萧琳郁闷，萧琳不开心。

可她却是不敢反抗。

就在此时。

马车之外，传来了陆世林的声音：

“哼，你可以奚落我陆世林，但大周秦王代表的是大周帝国。”

“你一个小小的北辽王爷，还没有资格在这大放厥词。”

在这一点，陆世林还是很硬气的。

奚落他，可以。

如今的他，的确是不强，这是事实。

但奚落大周秦王，那就不可以。

大周帝国不可辱。

这一点。

林雍也是很满意。

这家伙虽然想当咸鱼，还很好色。

但只要是关于大周的事情，他还是做得有模有样的。

这只咸鱼朝着萧琳说了一声：

“你就在这待着吧。”

林雍可以以封禁阵法，将他身前的萧琳完全封闭了。

那朱雀气息，自然会变得毫无气息了。

可这只咸鱼并没有这么做。

他想到了一件更好玩的事情。

【哼！】

【圣皇境二重的渣渣，我一剑就能斩之。】

【这么好的机会，我怎么能不出去，刷一刷存在感！？】

【来吧来吧，你们快把我当成渣渣吧！】

这只一肚子坏水的咸鱼，故意整了自己的发丝，像是一直昏睡的模样。

他再取出了一把极为普通的长刀，冲出了马车。

他这么一冲出来，就摆出了一副愣头青的模样。

林雍像是不管不顾一般，朝着前方喊道：

“谁敢折辱我大周秦王！？”

“我林雍定然一刀砍死他！！”

这话说的倒是硬气。

可这只咸鱼往前一看，这才像是缓过劲来一般，有点胆怯地退了一步。

林雍像是好奇地，四处瞄了瞄。

当他瞄到铁虎王耶律丹峰之时，顿时演绎出无尽的惊恐。

“唉呦妈啊~！！”

这只咸鱼像是被绝世强者的气势所惊吓，竟然跌落在地。

他坐在地上，一脸的茫然。

接着。

他很快起身，退到了马车之后。

那害怕的怂劲，让大周铁骑们都没眼看了。

这家伙。

你要不要这么害怕？？

你不是说，要一刀砍死他的吗？

怎么望了一眼，就躲在了马车后？？

这番神仙操作，让陆世林迷糊了。

这个姐夫，到底在玩什么啊？？

你连道衍大帝都能一刀砍死。

那绑架了整个长安百姓的武裕大帝，也是死在你的刀下。

眼前这个铁虎王，根本连与你舔鞋底都不配啊！

房玄龄也是一脸茫然了。

大哥啊！

以你的实力，他们全都是渣渣啊！

你为什么演得这么怂啊？？

就连马车内的萧琳，也被这惊世骇俗的演技，震撼得一愣一愣的。

我是眼花了，还是在做梦？？

按理说。

我看到这个坏家伙吃瘪，我一定会很开心。

可这个家伙，如今明显是演的。

一个天下神话境界的绝世强者，怎么会害怕这么一个圣皇境二重的渣渣！？

你这个坏蛋，到底在玩什么把戏啊？？

并不知道内情的耶律丹峰，却是被如此没用的林雍逗笑了。

他毫不避讳地放声大笑了。

“哈哈哈哈哈！”

“看来，我的确是误会了。”

这位铁虎王看向了陆世林：

“你的确是大周秦王，只不过，你可是见面远远不如闻名啊！”

“你的侍卫就如你一般，是一个彻头彻尾的废物！”

那一丝莫名奇妙的的惊恐，终究在这怂到极致的一幕，变得烟消云散了。

耶律丹峰的心中，只当是自己的一丝错觉。

不仅仅是他。

连他手下的北辽战士们，也开始从心底抗拒这道犹如克制一般的惊恐了。

他们都懂得一个道理。

也许在天地之间，真的有相生相克的道理。

也许这帮大周铁骑身上，有什么东西克制着他们。

可再相生相克，在遇上怂包掌控后，都会变得毫无意义。

眼前的大周铁骑，他们根本没有放在心里。

耶律丹峰只会尊重和畏惧强者。

既然大周铁骑是如此的没用，他自然也放下了自己的尊重，甚至不客气了起来：

“你们是否遇上了一个漂亮的女人，只要交出来，我们就此揭过。”

“但你们不交，那就不怪我们了。”

这番话，满是浓浓的威胁。

陆世林心中有气。

大周铁骑心中也有气。

他们都知道。

这帮人找的，极有可能是那丑陋的结痂女子。

要将此人交给他们，其实也不是什么事情。

可没人愿意，接受这高高在上，甚至是死亡威胁的命令。

你这是当他们是什么？？

可以任由他们捕杀的羔羊吗？？

陆世林做了一个大周王爷该做的事情。

他抽出了长剑，指向了铁虎王耶律丹峰：

“如果你平等对待，好好说话，这件事当然能商量。”

“但你若是把我们当成任由你宰割的猎物，那就什么也别谈了。”

这位秦王要的，其实很简单。

国与国之间的尊重！

只要你足够尊重我，那与我没有什么关系的人，我自然也不会多说什么。

但若是你从一开始就没有了这份尊重，甚至是奚落我们。

那就只能打！

这个态度，已经非常非常明显了。

可铁虎王耶律丹峰丝毫没有害怕。

一群蝼蚁的吼叫，他也的确没有什么好怕的。

他们如今的格局。

没有任何事情，比得上斩杀萧琳。

那一份拨乱反正的威胁，是他们所承受不起的。

他们已经走上了不归路，也只能走下去了。

既然这位大周秦王要阻止他们，他们也就只能杀了。

一旦留手了，让萧琳逃走了。

假以时日，她杀回临潢帝城，那他们一个都活不下来的。

况且。

大周铁骑如此的弱，他们只要将人全都杀了。

所有证据都没有了，自然不会有人找他们的麻烦。

“一个不留！”

铁虎王从马上一跃而出，冲向了这群大周铁卫：

“杀！！！”

他身后的北辽战士，也立即往前冲去了。

在如此凶险的境地之下，陆世林只能朝着所有大周铁骑怒吼道：

“杀！！”

敌人已经打上来了，他们绝不可能坐以待毙。

君子剑房玄龄拔剑了。

他直接以自己的长剑，面对着最凶狠的铁虎王耶律丹峰！

其余的大周铁骑，也是往前方冲去。

双方一交手起来，立即发现了不对劲。

北辽战士们均是发现，这帮大周铁骑有问题！

明明自己的境界更高，人数也更多。

可面对着同等大境界的大周铁骑，他们竟然落了下风！

更恐怖的是。

大周铁骑的攻击，竟然散发着微弱的金光，能够给予他们死亡的威胁。

耶律丹峰见此，立即知道，自己着道了。

可既然已经动手了，他也没有后悔的余地了。

“铁甲神虎！！！”

“吼·~~~~！”

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69683818"  chaptername="第一百八十八章：铁虎王的凶狠截杀">加入书签</a>
</div>
