    有人愿意卖房子，贾易应该高兴才是。

    可是，这个人刘海中就不行了。

    虽然对贾易来说，对他没什么亲近感，可是他毕竟是家里的熟人啊。

    贾易想了想，还是面带关心的问了一句。

    “二大爷，您家出什么事了？四合院那可是您的家啊！”

    刘海中其实心里也很纠结, 四合院毕竟是他住了几十年的家，心中也是不舍的。

    而且，四合院也是他们老两口最后的依靠和保证。

    他本心里也不想卖的。

    只是…

    想起家中的情况，他摇了摇头，坚定了心中的想法。

    “小易啊，你什么也别说了, 四合院的房子是一定要卖的。”

    贾易很是不解，不过他还是能看得出来，刘海中已经下定决心, 不可更改了。

    “那好吧，明天我会让一大爷跟你一起去丈量房屋面积，定下价格。”

    刘海中若有所失的点点头。

    “好…”

    贾易看着他略显萧瑟的背影，却是感觉到一股悲凉。

    贾易轻声呢喃道。

    “到底是什么让他做出了这样的决定呢？算了，还是别白费脑筋了，就让一大爷去探探口风吧。”

    …

    四合院，前院的石桌边。

    易中海、刘海中两老头相对而坐。

    现在他们已经丈量好了房屋面积，加上均分的公共面积，属于刘海中的总计五十平米。

    其实，这时候四合院的市场价是一万一套，是那种只有一个院子的四合院。

    价格比较便宜。

    更关键的是…不好卖。

    毕竟，这时候的万元户并不是太多，而且，买房又不能分期。

    再说了，四合院还真不比钢筋混凝土的新楼房更有吸引力。

    总之, 跟着刘海中过来的工作人员估了市场价2000块, 最后, 是贾易答应的加价两成，总价2400块。

    “…刘老，价格就是这样了。”

    易中海想说些什么，可是看到刘海中情绪不高，他也就没开口。

    刘海中想了想，这个价格也到顶了，毕竟，他这不是一整套四合院。

    而且，他心中很清楚，这个价格已经是贾易看在街坊四邻的面子上出的最高的了。

    再想想家里的情况，他扪心自问。

    还有什么好犹豫的呢？

    他一脸坚定的说道。

    “好，我同意了，签合同吧！”

    易中海实在坐不住了，一把拉住了刘海中。

    又问出了从昨天都没问出答案的问题。

    “你到底是怎么想的？就这么缺钱。”

    刘海中看着易中海，心中有点感动，带有一丝不舍的说道。

    “谢谢，不过，我已经决定了。”

    刘海中接过合同, 唰唰几笔就签好了自己的名字, 也顺利接过了2400块。

    其余的手续, 等下就可以去办了。

    易中海还是不甘心，刨根问底道。

    “到底是为什么？”

    刘海中终于解释了缘由。

    “我家老大回了京城，住在筒子楼里，一家四口就挤在一个十平米的小屋子里…”

    易中海以为他是想买新房了，不过这些钱不够吧。

    “就算这样，你这点钱又够干什么的？”

    刘海中笑了。

    “他们单位建了新房子，楼房，室内八九十平米，有独立卫生间，厨房。我家老大刚回来，本来是没有资格分的…”

    这下，易中海是彻底明白了。

    他的手无力的放了下来。

    也不知道为什么，他突然想起了聋老太太，刘光天，刘光福，嘴里嘟囔了一句很不合时宜的话。

    “父母不慈，儿女不孝…”

    声音虽小，但是刘海中还是听到了，他很惊讶，很不解。

    “什么？”

    易中海此时也想明白了，认真的看着他道。

    “老刘，你花费这么大的力气帮你家老大，你要让其他两个儿子怎么想？”

    刘海中彻底呆住了。

    是啊，不患寡而患不均啊。

    他想起了，老大结婚的花销…

    嗯，这个应该不算吧，老二老三结婚的时候不也差不多嘛…

    顶多就差了那么…一丝丝。

    还有，从小对大儿子的厚待，帮他调回京城的巨额花销…

    还有现在的房子…

    好像，他是亏欠了不少。

    虽说，经过这一年的相处，他们父子间的关系已经改善了太多谢，相处的也很和睦。

    但是，这一笔钱再交给老大，恐怕，这父子之情，兄弟之情也就到头了。

    刘海中拿着钱，好似有千斤重有点，很是为难。

    突然，他想通了。

    既然患不均，那他就平均了。

    此刻，前路豁然开朗。

    “哈哈，是我想错了。”

    “嗯，怎么了？”

    “哈哈，既然，我家老大一个人又用不到这么多钱，我给老二老三也分一份不就行了。”

    易中海有点迟疑的回道。

    “这好像也行…”

    刘海中笑了一会儿，真诚的感谢道。

    “谢谢提醒，不然我家又该变回以前那种样子了…”

    …

    从易中海嘴中听到前因后果，贾易呆了好一会儿。

    说实话，刘海中卖五十平米的四合院，换取了分配的八九十平米的楼房，其实也不亏的。

    嗯，当然了，贾易就更不会亏了。

    由于原先四合院里的住户家境普遍不好，所以，他们在之前就已经把房子卖给贾易了。

    加上易中海卖给贾易的一间，何勇夫妇的一间，贾易家传的一间，还有何雨柱的两间，再加上聋老太太留给何雨柱的一间。

    整个四合院已经几乎都落到贾易手里了。

    现在，也只有阎埠贵的房子还在他自己手里。

    毕竟，他还真不太缺钱。

    而且，以他精打细算的性格，这么多年下来，家底肯定不薄。

    所以，卖房子几乎就是不可能的事情了。

    最起码，现阶段不太可能。

    贾易想把四合院重归完整，也有得等了。

    不过，贾易也不着急，他有的是房子，又不是缺地方住。

    再说了，要是真按照他规划的进行下去，那么买下四合院也没多大的意义，甚至…

    算了，现在想这些还为时过早。

    也许未来还会有什么变化呢。

    周末，养老院。

    “…爸，你确定？”

    刘家三兄弟都是不可置信的看向自己的父亲。

    嗯，那不可思议的眼神，就像见到了鬼一样。

    刘海中眼神中有一丝丝得意，狠狠的点点头道。

    “我确定，这里有三千块，你们三兄弟一人一千，是我最后能支援的家底了。”

    三兄弟俱是听得目瞪狗呆，心中都有一个一模一样的疑问。

    “老头子今天怎么这么公平了？是不是吃错药了？”

    三兄弟头一次进行和谐的眼神交流，他们都有点怀疑老头子是不是疯了。

    刘海中可不知道自己这仨不孝子正在心里编排着自己，依旧自顾自的嘱咐道。

    “老大，你拿这钱去跑跑关系，争取能分一套新房子。”

    刘家老大很激动的大声道。

    “啊，谢谢爸！”

    刘海中满意的轻轻点头，又嘱咐道。

    “老二，老三，你们拿钱去做生意也好，去跑职位，跑房子也好，我不管，但是不能沾染不该做的事情。”

    两兄弟默契的同时答应了。

    “知道了，爸。”

    三兄弟恭恭敬敬的接过三沓钱，虽然没数，但是他们看得出来，厚度都是一样的。

    三兄弟站在养老院门口，如同出于梦境，一时间都不知道该说些什么了。

    其实，对于卖房子，他们并不反对。

    因为，他们三兄弟其实对四合院并没有什么感情。

    特别是刘光天，刘光福两兄弟，因为他们是在四合院中被打大的。

    所以，四合院留给他们的记忆大都是不好的，不愿回想的。

    刘家老大则是因为被过度溺爱，觉得在四合院没有自由，而且，他也看不惯父打弟弟，总有一种莫名的难受。

    所以，卖了也好。

    让他们真正惊讶的是，今天见到的刘海中的转变。

    居然把钱都给了他们，而且还是平均分配的。

    刘家老大感慨道。

    “爸，变了。”

    “是啊！”

    刘光天，刘光福不由自主的点头附和着。

    这一刻，三兄弟的关系变得亲近了不少。

