    五尊魔人，配合娴熟。

    在现身的眨眼间扑杀上来，锁定叶寒等四人。

    他们的手中，甚至出现了相应的武器，那都是从人类武者手中夺取过去的宝贝。

    “元灵剑术！”

    聂远首先出手了。

    “蛇影剑术！”

    “浩然掌！”

    赵一剑、何青峰两人也在刹那间出手。

    这三人显然的确是做了准备，在这种时候反应迅速。

    可一个照面之间，惊变出现了，聂远手中的剑体咔嚓一声碎裂，一尊魔人强大的力量爆发，直接将聂远震开数米之外。

    赵一剑手中的剑体斩在一尊魔人拳头之上，两相碰撞，那魔人居然毫发无伤，唯有一道浅浅的印记出现。

    同样是在正面碰撞的一时间，赵一剑直接落败下来，闷哼连连，退避不止。

    何青峰更惨，他一拳杀出去，却被一尊魔人一拳直接爆冲，退避之间嘴角已经是一道血迹流淌出来。

    “什么？”

    三人惊悚，顿时浮现忌惮之色。

    尤其聂远更是郁闷，他的战剑都被劈碎了，武器废掉，这还怎么打？

    “好新鲜的血液，死！”

    剩下两尊魔人在同一时间扑向了叶寒。

    这两个魔人似乎能察觉到叶寒的气血最为旺盛，对于地底魔人这个种族而言，他们猎杀武者就是为了吞食血肉，以此来壮大己身。

    轰！！！

    轰！！！

    叶寒出拳，凶猛强悍，劲气霸道。

    虎豹雷拳的第一拳猛虎出山在此刻爆发，收发由心。

    连续的两拳之后，两尊戾气浓烈的魔人当场惨叫，臂骨炸碎，怒吼连连。

    “聂远兄弟，你退后！”

    叶寒率先来到那聂远前方，一拳荡开，那尊手持战剑，袭杀聂远的魔人痛苦嘶吼。

    叶寒的拳头轰在了剑体之上，刚猛至极的力量沿着剑体传递上去，一拳就将这魔人打得剑体脱手飞出。

    “可恶！”

    魔人嘶吼，声音凄厉，杀气深深。

    “给我死！”

    叶寒第二拳爆发，迅雷不及掩耳，这尊魔人胸膛炸出鲜血，差一点就心脏被叶寒轰碎。

    轰然倒地，魔人仇恨至极地目光看着叶寒，却又是有心无力，已经无法起身反击。

    扫了地上一眼，叶寒紧接着就身躯蹿出，如龙行虎步，几个呼吸就已经将赵一剑、何青峰两人也解救下来。

    这前后没超过一百个呼吸，五尊魔人几乎全部躺在地上，一个个面露恐惧。

    聂远等人趁此机会直接出手，片刻就已经将之全部斩杀，永绝后患。

    “呼……！”

    吐出一口浊气，聂远顿时轻松下来，然后三人惊异地看着叶寒。

    “真是没想到，叶寒兄弟这么强大！”聂远心有余悸，却也是颇为欣喜。

    有如此强大的一尊队友，想必斩杀那大地暴熊会更为简单一些。

    何青峰也感激道：“叶寒兄弟，这一次，我们可是欠了你的大人情，真是没想到，这些魔人如此凶悍。”

    “没什么。”

    叶寒摇头道：“你们的武技练得不错，不过体魄就有些差了，而魔人本就与妖兽类似，气血惊人，肉身强大，不应该正面硬碰，借助武技缠斗好一些。”

    聂远三人，和那五尊魔人的差距不至于那么大的，不过是战斗经验的不足罢了。

    不过武道一途，就是在不断成长中完善自身，从而不断强大，这倒也正常。

    倒让叶寒满意的是自己，刚刚斩杀的有一尊神力境一重的魔人，在正面的碰撞下，几乎是摧枯拉朽般将之击败。

    看来觉醒万古不败龙体后，自己的身体综合素质的确提升太多。

    虽然现在是聚元九重天，可面对那种神力境一重的高手，叶寒已经有足够自信将之打败。

    如果那李凯能活到现在，敢在他面前放肆，叶寒有把握在三十个呼吸内直接几拳打死。

    叶寒走到前方，将那尊神力境魔人遗失的战剑拿起来。

    “聂远，你的剑碎了，接下来就用这柄剑吧。”叶寒道。

    没有武器，在这妖魔岭是无比危险的，不是人人都和他一样拥有万古不败龙体，可以做到与妖兽、魔人正面厮杀。

    “这柄剑？”

    “人级上品的战剑，太贵重了，我不能收。”聂远顿时摇头。

    刚才聂远的战剑被劈碎，就是因为魔人手中的这柄剑达到了人级上品，同品质的武器，可比丹药珍贵多了，若是真论价值，这柄剑至少也是上万枚元气丹往上。

    就算在外门弟子手中，人级上品武器都算是宝物，很贵重。

    “别矫情。”

    “还有，那尊神力境魔人体内的魔核，何青峰你就留着吧。”叶寒说着。

    他看向赵一剑，正要开口，赵一剑率先苦笑：“叶寒兄弟不用多说，我们四人既然一起前来，那便是共进退，他们一个武器破碎，一个受伤，得到补偿是应该的。”

    “好！”叶寒也没多做解释，倒是目光温和。

    虽然大家都是杂役弟子，地位低下，但胜在少年人朝气蓬勃，冲劲十足，尤其是和聂远这三人相处起来颇为轻松，彼此坦诚，不会有什么心机。

    这是一种久违的感觉，和人如此轻松相处，叶寒很少经历。

    很快，何青峰就将那尊魔人体内的魔核取出。

    魔人是上古时期变异后的种族，在达到了神力境之后，体内会诞生出魔核，与妖兽体内的兽核类似，同样可以供人炼化。

    据说一些无比强大的魔人体内诞生的魔核，甚至在其中可以得到魔人的武技传承，也不知道是真是假。

    “叶寒兄弟，此次你出力最大……。”何青峰递向叶寒。

    “这种最普通的魔核对我没用！”叶寒直接摇头。

    他修炼的可是九天御龙决功法，一旦功法运转，呼吸之间吸纳的天地元气何止是常人的百倍、千倍，片刻之间转化的元力都不是这一枚魔核内部的力量能比的。

    几人休整了一番之后，就再度远去，寻找大地暴熊。

    按照聂远等人做的功课，大地暴熊大约生存在这妖魔岭外围三公里以内的范围，应该很近了。

    “救命，救命啊！”

    “谁来救我，有没有轮回书院的师兄妹……。”

    不知何时，前方林间传来恐惧而颤抖的呼救声，伴随而来的还有浓烈的血腥味。

    “有人在呼救？”

    聂远急忙冲着声音来源而去。

    “等等！”

    叶寒看着聂远：“你去找死啊？”

    “兄弟，呼救的可是我们轮回书院的弟子啊。”聂远急迫地看着叶寒。

    赵一剑与何青峰两人也是有所意动，不过却未曾有之前那么冲动，而是都看向叶寒，等待他的意见。

    “这里是妖魔岭，生死无常，救人的前提是看自己有没有实力。”叶寒摇头。

