    鸡毛掸子一声令下，跟在他身后的那几个，把头发染成五颜六色的不良青年，顿时来了精神，当场一拥而上，抬脚就把小姑娘摆在摊子上的几只菜筐全部踹翻。

    一时间，茄子、辣椒、土豆、豆角等蔬菜，滚得到处都是。

    “你们别……别踩我的菜！”

    那瘦得都快成皮包骨头的小姑娘，也不知道哪来的勇气和坚持，碰到这种事，非但不远远躲开，反倒不要命似的护着满地的菜，根本都不在乎自己挨打。

    “有病吧你！”

    眼瞅着那小丫头要菜不要命，捡茄子都捡到了自己脚边，留着鸡毛掸子发型的青年，眼中猛然闪过一抹凶光，抬脚就把她给踹了个跟头。

    “脏兮兮的，离我远点儿！知道我这身衣服多少钱买的吗？弄脏了，我踹死……哎哟！”

    鸡毛掸子原本正单手叉腰的放着狠话，结果忽然眼前不知道从哪儿飞过来一道黑影，砰的一下打在他脸上，当场就把他鼻子给砸出血了。

    上一秒，还因为一脚把那小姑娘踹了个跟头，而自我感觉良好，觉得威风凛凛。

    下一秒就被砸得鼻子出血，眼冒金星，鸡毛掸子捂着鼻子低头一看，发现脚边有根断成两截儿的紫皮茄子，顿时气得七窍生烟。

    “谁？谁干的？是个爷们儿就给我站出来！”

    “嘿，往这儿看！”

    鸡毛掸子循声望去，正好看到缓缓走过来的王昊，以及……他刚刚伸手塑料袋里，从里面拿出来的那根紫皮茄子。

    “你……”

    一句话才刚起了个头，王昊随手一丢，只见那根茄子，在阳光映照下，在空气中划过一道紫色的弧形轨迹，再一次朝着鸡毛掸子的脸砸了过来。

    还来这套？

    这是茄子又不是刀子，作为手底下带着三个小弟的“大哥”，鸡毛掸子伸手就猛的一抓。

    他成功的抓住了那根茄子，但抓的位置却是根部。

    新鲜采摘的紫皮茄子，根的位置处，有着一圈尖刺……

    作为一名从业几年的资深菜农，只是一看那茄子尾部的刺儿，王昊就知道，那个占了他摊位的小姑娘家，种的茄子品种还是过去的那种老茄子，并没有经过改良。

    所以这刺，也比现今市面儿上的品种，要长了许多，也硬了许多。

    “啊！”

    抓住茄子的瞬间，鸡毛掸子就疼得原地起跳。

    虽然他把手里抓着的茄子给甩在了地上，但却有着不少紫黑色的毛刺儿，都留在了他手掌被扎出来的血孔里。

    “老大！”

    几个小弟围上来，全都被流着鼻血的鸡毛掸子给推开了。

    他指着王昊，气得直哆嗦：“上，都给我上，给我弄死他！出事儿了我负责！”

    “上！”

    那三名不论发型还是颜色，都乱糟糟一片的不良青年，明显还处在人生的叛逆期。

    眼见着老大受伤，被“江湖义气”这四个字儿毒害不浅的他们，二话不说就朝王昊扑了过去。

    甚至为首那个绿毛，还从口袋里掏出了一把小刀。

    但问题是，这个满头原谅色的小子，以前明显没捅过人。

    虽然他冲得很快，虽然他脸上的表情很凶悍。

    但就在他抬手要把刀子往前捅的时候，他犹豫了一下。

    而也就在这绿毛微微一顿的工夫，王昊伸手朝前一抓，就像进菜园子里摘柿子，轻松写意的就把刀子从这绿毛手里拿了过来。

    我刀呢？

    绿毛懵逼的一瞬间，王昊已经抬脚踹在了他膝盖上，当场就把对方摔了个狗啃泥。

    打架？

    从小到大，王昊就从来没怕过这个！

    李铁牛跟他那俩手下，人高马大的，都能让他三拳两脚给揍趴下，何况是这几个细胳膊细腿儿，走路都瞅着有点虚的小子？

    “没胆子捅人，就别拿把破铁片子出来显摆！”

    随手把刀子往地上一甩，只听咻的一下，那把小刀就扎在了第二个冲过来的黄毛脚边。

    同样也是一愣神儿的工夫，王昊一个大耳刮子，就把这黄毛扇蒙了。

    但是黄毛发蒙，王昊可没有。

    紧随其后的一记膝撞顶在肚皮上，黄毛双脚离地，被当场打跪，捂着膝盖和肚子就是一阵乱嚎。

    短短不到五秒，小弟三人组里，就只剩下了最后的红毛一个。

    被王昊的两只眼睛一瞪，红毛当场就被镇住，一时间有些进退维谷，竟是不知道该扑过去帮“老大”报仇，还是该转身跑路，站在原地一动不动，显得极度尴尬。

    “双手抱头，蹲下！”

    红毛本能照作的同时，王昊弯腰伸手往地上一抄，已经捡起一颗足有半截砖头大小的土豆。

    模仿电影里投掷棒球的动作，那颗土豆，就已经带着猎猎风声，飞了出去。

    砰！

    只见那颗大土豆飞出去，直接砸在了眼见三个小弟不顶用，准备自己先“战略性撤退”的鸡毛掸子脚后跟上。

    旧力已尽，新力未生。

    赶在这个时候，好几斤重的大土豆砸在脚后跟上，鸡毛掸子被砸得当场扑街，那一身据他自己说很贵的衣服，瞬间沾满了土。

    “哎哎哎……”

    人还趴在地上没爬起来，鸡毛掸子顿时发出一阵凄惨叫声。

    因为，也就在这个时候，王昊已经走了过来。

    伸手抓着鸡毛掸子那不知道用了多少瓶发胶，才固定好笔直朝天的头发，把人提溜到红毛、绿毛、黄毛这仨人中间。

    “你们是不是觉得，欺负人是挺有意思的一个事儿？”

    王昊活动了一下手脚，脖子、指关节，立马发出一阵咔吧、咔吧的脆响。

    他冷冷看着鸡毛掸子等人道：“如果你们觉得这事儿有意思，那就让我也欺负一下。”

    “别……别！”

    明显意识到双方在战斗力上的巨大差距，鸡毛掸子立马就怂了：“哥，大哥，是我错了，我不该过来乱收钱，我……”

    猛的想起什么，鸡毛掸子连忙把身上背的挎包递过去：“大哥，这些钱都给你！”

    “当我是啥人？”

    看到那一兜有零有整的票子，王昊就觉得心里窝火，一巴掌扇在鸡毛掸子的脑袋上：“谁让你在这儿收钱的？”

    “是牛……牛二，二哥说管理处那帮人他都摆平了，能收到多少钱，都……都是我们的本事……”

