    “我去！坏鼠！”

    “这么多！卧槽，全在场里，交流赛不会是让我们去跟它们拼吧！这种事情不要啊！”

    “我弃权！”

    大部分参加过军训的学生看清沙地中蹦跶的生物之后，顿时陷入一片哀嚎之中。

    虽然时隔两年，但他们依旧不约而同地回想起了被这群邪恶的老鼠支配的恐惧。

    白沙坏鼠，白沙最恶心的生物，至少在全盛时期的虫族不出来前是如此的。

    原因也很简单，这群老鼠极为敏捷，沙地遁走能力极强，魔力抗性极高，身上的皮毛看着薄但其实是大量绒毛压缩而成，并且十分光滑，大幅削弱了物理层面的伤害。

    高敏捷高双抗，集群行动，以及无穷的场地优势，更别说它们的进攻能力也十分强大，智力同样不低的它们甚至会进行学习，以此衍生出了许多坏鼠的职业分支。

    当年军训的时候，人偶班学生的一个考核项目就是每一个小组要能在眼前这个场地中击杀一支坏鼠小队。

    这个任务公认为深江市最阴间军训考核项，没有之一。

    而现在，不再是零散几只坏鼠组成的小队，而是一群！

    坏鼠们的身躯直立，环顾四周的观众席，乍一看还挺萌的。

    但对它们有一点了解的都不会被这些恶心的生灵所欺骗。

    “场地中有二十只坏鼠，而每次，会从众参赛学生众，抽取二十位学生进入场地。交流赛期间启用额外积分记录成绩。每场比赛的结束讯号有两个可任选其一，一者，是学生仅存一人一下，二者，是坏鼠全灭。每淘汰一位学生得五分，一只坏鼠得三分，不可使用魔力恢复用道具，被淘汰的学生总积分减半，当然，你们在这场战斗中击败的学生以及坏鼠都会按照评分规则给予榜单上的加分，以上。”陈团长的声音悠悠然地说道。

    但是学生们发出了更加深刻的悲鸣。

    所以这比赛到底是该打坏鼠还是打人啊？

    很显然，学生们已经意识到，这次的交流赛的性质已经发生了变化。

    与其说是交流赛，倒不如说是借着交流赛的名义对他们来一次临时集训，展现他们的当前水平，然后以此作为上头大人物的考察标准。

    “那么，开始公布第一批学员名单，请报到学生编号的同学，在场边等候，听到指令后进入场地。”

    “编号20440219……”

    随着一个个编号的报出，很快就有二十位学生站在了场地边缘，周围的学生都配合地让开一片空白给予他们空间。

    “开始！”

    一声令下，不想跳的也只能跳。

    他们纷纷召出自己的人偶陪伴在侧，接应他们落地。

    而这批学生双脚刚踩上沙地然后，一瞬间，场上的二十只坏鼠齐齐转头，黑色的眼珠笔直地盯准了下来的二十个人类。

    “吱！”一只坏鼠发出尖锐的叫声，下一刻，黑色的长条身影飞跃而出，有的贴地爬行宛若游蛇，有的宛若沙海飞鱼在沙地中潜伏游动，时不时露出些许踪迹。

    学生们一上来被这二十只坏鼠的冲锋吓得愣住了。

    但人偶师愣住了人偶们却都是素质硬朗，纷纷迎上与坏鼠对抗。

    而人偶们争取到时间后，学生们也好迅速从初见杀中回过神，开始支援自己的人偶。

    然而二十只坏鼠的集群已经相当不弱了，而且这二十只坏鼠都是青铜上位，与学生们的纸面实力相差无几。

    在调查会从数年前开始至今的报告中显示，经验不足的人偶师在面对纸面评级相同的高危混沌怪物时，战败率高达百分之六十七点三。

    而即使是经验老道的人偶师，在遭遇情报不足的高危混沌怪物时，即使这种混沌怪物的评级可能还稍逊人偶师，不敌的概率也高达百分之四十三。

    个人素质，情报，主场优势，加上混沌怪物本身的各种狡猾的特性，让人类在面对它们时的压力无比沉重。

    一个微小的失误，就可能会是一条人命。

    调查会的那些资料，大部分可都是一代代人用命换来的。

    这批学生的素质显然还没有到达能轻易对抗坏鼠的地步，即使他们后知后觉地在后段选择了合作，最后也依旧没能挡住坏鼠们的阴险袭击。

    兵败如山倒。

    在学生们遭到生命危险时，总会有一具穿着迷彩服的身影凭空出现，身形一闪拯救他们于危险当中并送他们离场。

    而坏鼠们有过搜寻这个屡屡坏他们好事的家伙的影子，但鼻子都快嗅断了也毫无收获，只能去拼杀那些弱鸡学生看看能不能抢在迷彩人偶之前尝到鲜。

    结果显而易见，什么都没捞着。

    甚至最后那名学生遭到围攻，一只冲得最快的坏鼠的脑袋直接在半空被砸扁，脑浆混合鲜血四溅，随后那名学生被拉走。

    交流赛第一场，学生比坏鼠，战绩0比13。

    学生的反击消灭了七只，个别捞到了点零星小分，更多的还是颗粒无收。

    而阿隆和韦子宁，倒是全程都没在关注那些个学生，毕竟一个个连前百的都没有，相比之下多看看那台迷彩人偶的操作，不帅么？不香么？

    阿隆也看到了那台迷彩人偶的面板。

    其他都看个乐呵，最后的魔力值30万说明了一切。

    十万之上，是为紫金级别的存在。

    第一轮表现不佳，第二轮似乎是抽到了前百的名额，其中两名前百的学生合力抗击坏鼠。但是还是棋差一筹，被一只双手上绑着锋利金属片的阴险坏鼠绕了后。

    不过其中一人急中生智，选择背刺合作伙伴，在关键时刻全场仅剩他一人，以此获得了最后的胜利。

    总战绩学生与坏鼠，一比四，和第一批比好上不少。

    但是这种背刺的行为对于比赛风气的走向并不是很好，后面的几轮，学生之间的合作也变得谨慎起来，大家都意识到，互相之间的分数比坏鼠还高。

    不过也有明智的人，认识到不处理好坏鼠，同学之间的竞争都很难进行下去，依旧选择了相信他人。

    在这种情况下，人类战胜坏鼠的轮数也多了起来，而每每出现这种胜利，在观众席的各位都会送上掌声与欢呼。

    共同抗击外敌不比背刺燃得多？

    也有些人想一上来淘汰其他人，以换取快速胜利，结果是计划没成功，坏鼠群冲锋而上，打出了一个零比二十的最大分差，坏鼠一只没死，属实是妙哉。

    各个学校的人偶班都只有一两个，人数加起来真要说也不是很多，更别谈这次交流赛人都没来全，因此比赛进行得非常快。

    “编号20441999……”

    阿隆听到编号，说了一句：“到我了。”

    闻言，韦子宁立刻道：“加油啊。”

    阿隆摆摆手算作回应。

    人群看见阿隆之后也是不约而同地为他让开一条路。

    没办法，即使阿隆这个新人区村霸已经有段日子没动手了，但谁也没法肯定下次在混沌视界被抓住挨打的人会不会是自己。

    随着编号的报出，阿隆也很快看到了随后站出来要与他同台竞技的几人。

    伴随着最后一个编号的学生站出，很快议论声瞬间炸响。

    “余树！是余树！前十撞上了！”

    “别睡了！爆米花呢？”

    “七打二，开始了开始了！”

    目前为止最重量级的一轮即将开始，所有人，甚至包括关注着这边的大人物们都纷纷提起精神。

    阿隆的视线与那个强壮的身影接触，对方露出爽朗的笑容，露出与他古铜色肌肤对比极为显眼的白牙。

    阿隆见状回以了一个满分假笑。

    下一刻，号令声下。

    阿隆将月墓抛在半空，然后和星琉璃一同纵身一跃、

    观众席与下方场地的高度差并不小，大多学生都会选择让人偶接应自己或者使用魔法缓冲一下。

    而阿隆却是直接靠着自己的身体坠地，发出一声闷响，却只是身躯一弯就再度直起，脚下踩出一个小坑。

    星琉璃则是在落地的瞬间脚下生风，接住了她的身子，轻盈落地。

    而月墓更是重量级，直接在半空中变身，随后就是一团黑烟坠地，而且一上来直接落在坏鼠群近前。落地掀起一阵风浪刮得坏鼠群警惕地后退。

    “嚯——”

    这是月墓的这个姿态第一次展现在大庭广众之下。

    观众们无不在看到那个漆黑身影的一瞬间屏住了呼吸。

    这就是能以白银下位实力压制黄金人偶的那个怪物！

    阿隆旁边的星琉璃撅了下小嘴。

    明明当初打那螺旋长角的家伙她的干扰辅助也很关键的，不然月墓也不会压制得这么轻松，可惜大家更多的关注肯定是放在当时的主攻手上。

    但考虑到月墓当时救了她，她也没什么好说的。

    功劳以后还很多，暂时就先让它出出风头。

