    乾清宫里，此时站满了大臣，还有皇太子朱常洛。

    不过朱常洛全程陪听，他并没有发出一言，因为他知道这场战争要打几年呢，他现在还不急表现自己的能力，他现在最重要的是发展自己的实力，把牛头沟小镇建成一个给他源源不断造出新生力量的军镇再说。

    乾清宫里的内阁四位阁老，还有兵部尚书石星，还有鸿胪寺卿，以及一口标准大明话的朝鲜使臣金泰洙。

    金泰洙声泪俱下的控诉着倭寇的残暴和倭寇首领丰臣秀吉的无理傲慢。

    “大明皇帝陛下，请您一定要为朝鲜做主呀！倭寇残暴不仁，侵我国家，杀我子民。所犯罪行，罄竹难书，求皇帝陛下发出天兵剿灭倭寇，复我邦国。”

    乾清宫里的大臣们听着金泰洙的控诉，他们个个都面面相觑，这事实在是太大了，也太突然了，一时间谁也没个主张。

    于是，所有人的目光最后都又看着万历皇帝了。

    万历皇帝此时也顿觉牙疼，这都是什么事呀，一刻都不让人消停。

    但是，身为宗主国的皇帝，万历皇帝也必须有所表态，不然这会寒了藩属国的心啊！

    于是，万历皇帝说道：“你先不要哭了，先说清楚到底是怎么回事？为什么倭寇会突然进攻朝鲜？朕要知道其中缘由。”

    金泰洙赶紧止住哭声，然后一脸悲愤的说道：“启禀皇帝陛下，倭寇狼子野心，窥视上国，他们在去年的时候就派出了使者来我王都城下了国书，说要借道朝鲜，进犯上国。我主当时就怒斥了倭寇来使。本以为这不过是倭寇夜郎自大，自取其辱的闹剧。结果，今春早些时候，倭寇突率大军犯我釜山，而后一路杀向王都汉城。我主不敌倭寇凶残，退守平壤，结果倭寇又至！我主乞念上国威福，于是就移驾义州，遣派小臣来上国求援。望皇帝陛下垂怜我邦忠诚上国之心，解救我邦于为难之中。”

    说完，金泰洙又哭这跪在地上重重的给万历皇帝叩头请兵。

    万历皇帝看着内阁大臣们，申时行此时也倍感头疼，因为金泰洙的事情说的实在是太离谱了。

    现在才几月份呀，按照金泰洙说的时间点，倭寇登陆到席卷朝鲜，也不过仅仅数月而已，这可能吗？

    朝鲜不是号称三千里锦绣江山吗？这三千里难道都是摆设？

    于是，申时行道：“皇上，臣以为此事事关重大，应该从长计议。我朝天兵可以救援朝鲜，但是，救援之前，我们应该先弄清楚到底是怎么回事。”

    万历皇帝点头说道：“申先生此言甚合朕意，此事确实不容轻率，朕要先弄清楚到底怎么回事才能决定。”

    然后，万历皇帝对着鸿胪寺卿说道：“你先送金爱卿回舍管休息，朕要和内阁商议一下，在做决定。”

    于是，金泰洙带着哭腔，恋恋不舍的离开了万历皇帝的乾清宫。

    这时候，乾清宫里剩下的都是大明自己人了。

    万历皇帝首先开口道：“都说说吧。看看这事怎么解决？”

    内阁四阁老和兵部尚书石星听到万历皇帝这话以后，他们就立刻揣摩到了万历皇帝的心思。

    万历皇帝是不信朝鲜就这样被倭寇侵占的了。他要有真凭实据才行！

    于是，内阁的阁臣先说道：“臣以为此事有诈，朝鲜虽是我朝藩属之国，但他依旧独立在外，与我中国信息交通终有误差。现在朝鲜使臣突然来朝就说倭寇侵犯全国。臣等以为此话过于夸大倭寇之实力。”

    万历皇帝颔首点头，“说的有道理，朕也一直在想，朝鲜自诩小中华，以大明长藩自居，虽说实力一般，但倭寇不过孤岛海盗罢了。嘉靖朝时，俞大猷等已经肃清其患，足见其不足为惧。朝鲜倾国之力也不该如此孱弱。所以，还是要查清为好。”

    万历皇帝说到东南倭患的时候，刻意的跳过了戚继光，足见其对张居正等的恨意未消，还是不能平常对待。

    众位大臣立刻回道：“吾皇圣明。”

    然后，大明君臣就对此事定下了基调，他们怀疑这是朝鲜在夸大其词，在说谎。所以，这个时候大明并不打算直接派军援朝。

    其实，大明不信朝鲜这么快就崩溃也是情有可原的。

    第一，朝鲜国土也不算小，从南到北连延三千里，其地差不多有大明的一个到两个省那么大，也算是有足够的战略纵深。

    第二，辽东女真也揍过朝鲜的，所以，大明也认为朝鲜武备不会那么松懈，至少不会像金泰洙说的那么不抗揍。那可是三千里的国土面积呀，怎么可能短短几个月就被日本全吃掉了呢？

    不信不信，反正这是在是太离谱了。不能相信的。

    于是，万历皇帝就开始让大臣不断地询问朝鲜战事如何。这下子可把朝鲜君臣给慌死了！他们担心担心大明爸爸怀疑他们与倭寇同谋，想要假借向大明爸爸求援引诱明军进入朝鲜来歼灭之。

    于是，朝鲜国王又开始加派使臣来大明求救，使臣们除了向万历皇帝递交正式的国书外，还分别去游说着阁臣、尚书、侍郎、御史、宦官，甚至表示愿意内附于大明爸爸做大明的一个省，来力图促使大明爸爸尽快出兵援朝。

    但是，这时候要命的第三条出现了。

    当时有热心的吃瓜群众福建海商报告说，朝鲜就是和倭寇同谋，他们就是想欺骗大明的军队到朝鲜战场，然后合谋起来围歼明军，打击大明的军事实力。

    这消息一出，可不得了。大明朝廷的风向标瞬间就成了对朝鲜使者的怀疑。

    这时候，这些使者赶紧的把他们从大明听到的消息报告给朝鲜国王的时候，朝鲜国王听到这个消息后，死的心都有了。

    爸爸为什么就不相信我呢？

    于是，朝鲜国王就开始翻箱倒柜的去找去年宗义智送来的那份嚣张至极的国书来以证清白。他赶紧的就派出使臣将日本威胁朝鲜的书信转呈给大明爸爸，以表示朝鲜无二心。

    与此同时，兵部尚书石星也秘密派遣曾经出访过朝鲜，见过朝鲜国王整容，哦不，是真容的人去辨别朝鲜国王的真假，辽东方面也遣画师前来，秘密画下国王的相貌以资辨别。

    有了这些佐证以后，万历皇帝和大明的重臣们才感叹道，“原来都是真的啊。朝鲜这么不禁打呀！”

    事情已经查清了，万历皇帝也不能不认了，不然真的说不过去了。毕竟，倭寇之凶残，大明还是深有感触的！

    于是，经过了一番讨论以后，大明认为，“倭寇之图朝鲜，意实在中国，而我兵之救朝鲜实所以保中国。”

    于是，大明允许朝鲜国王暂时过鸭绿江到辽东的宽奠堡避难，同时出兵援助朝鲜！

