    纵观内地选秀历史，那怎么也绕不开龙丹尼这个人，她一手缔造了超女快男。

    同时怎么也避不开05届超女，07届快男，07届快男自然是不必多说，而05届超女的前三名一直是争论不休。

    无论是唱功最好的的海豚音女王张亮颖，还是文艺女青年气息浓郁的周比唱都是当年热门的明星之一。

    但她们却都输给了一个人，她叫李予春，一个登上了时代封面的女孩。

    无论人们后面怎样评价她，05年的冠军就是她，她就是那一年最受欢迎的女星之一，这无可改变。

    在此之后三人签约了不同的公司，发展也不尽相同，但就目前看来李宇春并没有呈现出对另外两人的压制。

    这也许对于普通听众是好事，三个才华横溢的歌手拼了命的赶超对方，自然会产生不少优良歌曲。

    但对于她们本人以及各自粉丝来说却有些尴尬，昔日的前三甲都想压过对方一头但却又谁都奈何不了对方。

    相比其他两个李予春最为尴尬，因为她是冠军，作为她受到的关注以及期待最高。

    尽管她这两年的成绩好像并不符合她冠军的身份。

    此时见龙丹尼如此夸赞一个人，再加上同为龙丹尼带过来的，李予春对他起了好奇心。

    “今年的比赛不是还没结束吗，他怎么现在就开始录歌了？”

    龙丹尼听言只觉得内心被狠狠的扎了一刀，放过许杨可能是她做的最亏的一笔生意。

    “今年的决赛选手之中他的年级最小，参加比赛的时候甚至才过完十八岁的生日。”

    “啊？！”

    李予春听言不由得惊讶的啊了一声，这么小就唱的这么好，前途无量，但转眼她又想到一个更严重的问题。

    “那他高中毕业了没有？”

    龙丹尼叹了口气回答说：“没有，还在念高三，当时谁也没有想到他能走到决赛。”

    “那最后怎么解决的。”

    “还能怎么解决，他只好退赛了呗，当时还搞出来了不小的动静。”

    李予春听言也是一时无语，这种情况她也是第一回见。

    有些佩服许杨的同时也有些可惜，能在晋级决赛后退赛她很清楚这需要多大的勇气。

    “如果他没有退赛想来成绩会不错吧。”李予春感叹道。

    “是啊！”

    龙丹尼也不无感叹的，如果他没有提出退赛，想来会有可能签约吧。

    许杨：不可能！完全不可能！

    这时李予春又问道：“我能听听他唱的吗？”

    “可以啊，他今天要录的都是在舞台上唱过的，全是已经发布过的了。”

    “你也不是什么外人，听听也好，说不定能给你专辑提供点灵感。”

    李予春听言也不多说废话，立马就拿起耳麦听起了许杨唱的。

    许杨此时正在录的是《越长大越孤单》，跟舞台上的现场版不太一样，这回许杨唱的更加忧伤一点。

    透过耳麦李予春听到了许杨的歌声与嗓音，这不由得让她有些羡慕。

    说实话她自己的声乐天赋并不好，音域很狭窄，而许杨声乐天赋极佳，音域宽广，声音通透。

    可以说市面上绝大多数的歌曲他都能唱，能高上去也能低下来。

    这已经不是老天爷赏饭吃了，是直接给喂在嘴里啊。

    十几分钟过后李予春对许杨的实力已经没有怀疑了，歌写好，人也唱的好，也大概理解了龙丹尼的想法。

    另一头许杨刚准备看看这首歌录的怎么样，就看到了站在一旁的李予春。

    这时龙丹尼走过来给许杨介绍说：“这是李予春，上回刚拿她举例子，今天就见到了，也算是缘分。”

    许杨当然认识她，只不过没想到她会出现在这里。

    不过又想到这里本来就是人家的公司，出现在在这里很正常啊，自己出现在这里才有问题。

    “你好，春春姐，前年我可是跟着超女一路看下来的，现在可算是见到真人了。”

    李予春笑着回答说：“见到真人有没有失望，是不是跟电视上差别很大？”

    “怎么会呢，春春姐一直都没变的好吧。”

    寒暄过后李予春说起了龙丹尼给她说今年快男的事情，顺便夸了夸许杨。

    说今年快男的火热程度可是一点也不逊色于当年自己那一届的超女，里面不少选手人气都很高。

    又说到了刚刚许杨录歌，对于许杨这首歌也说出了自己的一些看法。

    许杨虽然能够通过梦境让他在唱歌时候把情感融入到里面，但很难兼顾技巧性的东西。

    而李予春在自身声乐天赋不足的情况下唱歌还不差，那肯定是有自己独特的技巧。

    不需要倾囊相授，只要能够给点指点也能让现阶段许杨提高不少。

    见两人相谈甚欢，龙丹尼便说：“看看他刚才在录音犯了多少失误，真是白瞎了我这一套设备。”

    “正好春春你也要录歌，那有空就多帮帮他，省的他浪费资源。”

    龙丹尼这话说的不留情面，许杨虽然有些尴尬，但也很认同。

    作为录音室新人他还有很多东西是要学的，现在有个录音室老手来帮他熟悉设备，他是求之不得。

    “那就提前谢谢春春姐了，说实话作为新人来录歌多少有些不踏实，现在好了，你能给我把门这就放心多了。”

    李予春哭笑不得，自己还没答应呢许杨就先把自己谢了一遍，这下不好拒绝了。

    龙丹尼听言说到：“看到没春春，这小子人小鬼大的，脸皮厚着呢。”

    “教他的时候不用留情面，把他练好了专辑爆了算你一份功劳。”

    许杨听言不愧是老资本家了，一开口就是画饼大师。

    李予春笑笑，说道：“那我尽力，只是我也得忙专辑的事情，恐怕没多少时间。”

    李予春这样说就算是答应了，但心里也有疑惑，龙丹尼怎么对这个新人这么上心。

    不过现在不适合问这个，只好回去之后再问了。

    接下来有了李予春的帮助，许杨迅速的熟悉了录音室，效率也快了不少。

    等到晚上回去李予春接通龙丹尼的电话才明白她的用意。

