    晨曦微露，天刚放晴。

    雨后的晨风悠悠飘来，带着山间青草的香气。远处的厮杀声依稀可听，近得仿佛耳际的虫鸣。

    唐人攻城了！

    眉古悉整理了下行装，派人给各部传令：下山，攻唐人！

    山林间响起了一阵骚动。来自各部落的军士们带上弓刀，牵着战马，沿着谷道缓缓下山。

    他们一共七千余人，来自河州、临州诸县，皆是部落里精挑细选的勇士，其中骑卒接近三千。从山麓地带直扑兰州城的话，不过十里路，瞬息即至。

    兰州的庄浪等部下了大本钱，同时苦口婆心，终于说服部落族长、长老们同意出兵。眉古悉觉得没什么问题，唐人有句话叫唇亡齿寒，说的便是如今的情形。

    兰州一丢，若是他们不走，反而直接顺着阿干河谷南下，攻河州、临州等地，大家怎么办？等死？逃跑？似乎都不是什么好的选择。

    最好的办法，还是趁着唐人主力围攻兰州的时候，突然从他们背后杀出，里应外合，大破唐军。

    这不是一百多年前的唐军，败了一次后还能继续组织更大规模的军队过来。他们了解过，唐人的内部如今也在厮杀不休，这个灵武郡王一旦败了，说不定就会放弃征服河、临、兰、鄯、岷等州，大家的安全就有了保障。

    眉古悉现在做的就是这件事，他要打败唐军。

    步卒已经开始在山下列阵，骑卒也牵着战马走出了山径。远处的兰州城清晰可见，一队队唐军正如潮水般死命攻城。

    眉古悉感觉自己似乎能听到那密集的羽箭破空声，以及人濒死前绝望的惨叫。

    就是这种感觉，杀！杀光那些唐人！

    骑兵们开始翻身上马。

    他当然知道附近有唐人的游骑在活动，也有好几个唐人扎的寨子，有兵留守，似乎就是防备着他们从侧翼袭击的。

    但那又如何？有三千骑兵在，很快便能冲到其后阵附近，都不用杀多少人，他们的军心就乱了。长期的部落仇杀中，眉古悉见多了这种场面，唐人即便强一些，也不会有什么例外。

    腹背受敌，这是死境！

    不远处响起了号角声，这是唐人召集部队的信号。眉古悉不理，让骑兵开始慢跑。

    为了避开唐人搜索，他们藏得有点远，这会还不能冲刺，不然到了他们近前战马就没力气了。好在兰州附近的地形实在是太绝妙了，山林也很茂密，孔道众多，给了他们藏身之地。

    杀，杀过去，尽情收获战果！

    张彦球第一时间接到了消息，大帅留的后手果然发挥作用了！

    难道我才刚来，就要立功？

    张彦球很快召集了兵马，一共六百余骑，都是振武军的老卒。

    来源很杂，有当年李国昌任振武军使时带过来的沙陀骑兵，造反时还在胜州，没来得及跟着走。后来干脆也不反了，继续给朝廷干，领的钱还多一些呢。

    契苾璋任振武军节度使时，又补入了一些铁勒骑兵，结果他被轰走时，这些骑兵居然也没跟着走，选择继续当衙兵。

    最多的当然还是原来的振武军老马队了，以汉人、回鹘人、党项人为主，一共两千余骑，如今散在各处，防备吐蕃，张彦球仓促间能召集的，只有六百多。

    但他并不是没有后手，天德军使孙霸手里还有千骑，是总预备队，由游奕使田星亲领，屯驻在后面，此时接到消息，当已动员了起来。

    号角声连绵不绝，充斥了整个沃干岭北麓。接到消息的振武军骑卒纷纷行动，向敌人出没处集结。

    既然跟了邵大帅，自然要拿出几分本事，战后也好向他讨赏钱。

    梁汉颙骑着一匹枣红色的战马，身后跟着几个晋阳一起来的小伙伴，一马当先，勇猛无匹。

    “嗖！”对面的吐蕃骑兵射来一箭，还好，稍微偏了一点。

    梁汉颙大怒，我要跟你比拼马上厮杀功夫，你居然射箭？

    枣红马如闪电般冲了上去，一槊刺下，一挑，再一甩，吐蕃骑兵的尸体轰然摔倒在草地上。

    十七岁的少年，已经有了如此勇力！

    振武军骑兵从斜刺里冲向了吐蕃人，但他们根本不理，继续向前猛冲。

    眉古悉的目标只有一个，那就是兰州城下的唐军步队。他有预感，只要他一靠近，对面就会惊惶，就会乱，这便给了他冲阵的机会。

    唐人主力那边当然也有骑兵，但他们之前散得太开了，被庄浪部的骑兵引走了太多。此时剩下的，布置的位置也不对，主要是防着城内，而没有针对背后遭袭的情况作出部署。

    成败在此一举！

    但斜刺里又杀出了一股骑兵……

    “杀！”兰州城下，数百名士兵身披重甲，手持长槊，如林而进。

    城墙已经被冲开了一大段豁口。从倒塌处的材料来看，应该新修没多久，属于急就章而成的，质量可想而知。

    不过城墙就是城墙，即便再粗陋，也给守军提供了相当的屏护。以至于定难军损失了好几辆攻城器械，死伤了不少人手，这才取得了突破。

    当然这也应该感谢吐蕃人。一百多年不用城墙了，事到临头急急修建，材料、人工处处短缺，以至于弄了个豆腐渣工程。若今天摆在大伙面前的是夏州城，那干脆还是趁早死了心算了，强攻攻不破的。

    豁口处的争夺激烈无比。

    吐蕃人也不再留手了，调来了千余精锐。

    他们打仗，当然也有自己的逻辑。什么时候用奴部，什么时候用精锐，分得门清。此时就不能再用奴部了，无论是党项奴部、汉人奴部还是别的什么奴部，都不行，一溃就得裹挟着后面的本部也大溃，非常不值。

    精锐生力军的上阵起了效果。他们先是弓箭攒射，对面的铁林军士卒刚通过一段崎岖不平的瓦砾堆，大盾保护不周，顿时倒下了一片。

    射完箭后，几个骁勇的百户带着部下就往前冲，势若疯虎。

    冲在最前面数十铁林军抵挡不住，死伤颇众，阵线有往后退的趋势。

    “将他们捅回去！”

    从州兵调入铁林军任十将的杨亮大怒，推开了身边的盾手，持槊上前，先捅死了冲得最快的一名吐蕃军士，然后避开敌人接踵而至的刺击，横槊连扫之后，再一刺，又杀一人。

    “别像个女人一样，跟我杀！”

    吐蕃军士不信邪，数根长枪刺来，杨亮左腾右挪，左腋夹住一根矛杆，右手抽出横刀直刺，又一名吐蕃军士了账。

    连杀三人，吐蕃人也有些惊惧，手底下的动作不由得缓了一缓。

    “还等什么？将他们捅回去！”杨亮二度大吼。

    军士们轰然响应，纷纷持槊上前，连连挺刺，吐蕃人前冲的势头为之一窒。

    “嗖！”一箭飞来，正中酣战的杨亮肩部。

    杨亮吃痛，指着射箭的方向大吼：“不杀了你，我就不拔了这箭！”

    说罢，从身旁接过一牌，右手提起一把大砍刀，蒙着头就往前冲。所过之处，挥刀连砍，完全不顾敌人招呼在自己身上的兵器，就凭两重铁甲硬扛。

    偷袭的弓手脸色一白，但也不是很慌，毕竟前面还隔着不少人呢。

    杨亮还在前冲，目光死死盯着弓手，杀意十足。

    铁林军士们跟在杨亮身后，脸色涨红，怒吼连连，长长的步槊不断帮他阻挡着来自侧面的袭击。

    连续砍倒两人后，金创满身的杨亮冲到了目瞪口呆的弓手身旁。

    弓手下意识想逃。

    “噗！”手起刀落，弓手一脸不可置信地死去。

    “杀贼！”杨亮手里提着吐蕃弓手的头颅，将其扔在吐蕃人丛中，吼道。

    “杀贼！”军士们高呼响应，士气如虹，一下子将吐蕃人反推了回去。

    战争就是这样，打的便是勇气。你气势压过对方，就能杀得对方节节败退，反之则会被人杀得节节败退。

    吐蕃生力军的攻势被遏制住后，冲入城内的铁林军士卒站稳了脚跟。

    随着时间的推移，越来越多的人涌了进来，而且兵种也丰富了起来，不再似之前全是步槊手，这会很多人携带步弓挤了进来。

    他们凭借着娴熟的技艺，默契的配合，渐渐占据了上风。胜负的天平，似乎已经开始向一方倾斜了。

