    火器在百步之内虽然杀伤力巨大，能够穿透弓箭无法穿透的盔甲，用于堡垒城池的防守也是十足的利器，但是在炮台这样的狭小空间里，其实和刀枪这些冷兵器根本没什么差别。

    毕竟开了一枪之后，没有上刺刀的火铳就是烧火棍了，远远没有长矛和大刀好用，更缺乏杀伤力，这是这个时代火铳固有的缺陷。

    如果是前明军，遭受如此突然的一击，再加上原本就处于劣势，可能早就已经溃败了。

    当然，这是十分抬举的说法了，前明军拿什么和这些鞑子的老甲兵打，恐怕就不是十二个打三十个的问题了，是三十个满清老甲兵撵着一百二十个，也有可能是一千两百个前明军士兵翻山越岭，夺路而逃了……

    鲁传宗不愧是身经百战，也不愧是辽东营新军里出来的，对于火器的了解程度完全不亚于任何清军，所以面对开了枪的火铳，他是一点也不在怕的。

    而且不止他一点不怕，他手下的勇士更是一点不怕，所有人都是辽东营新军出身的，对火铳的了解甚于刀枪，二三十步的距离，你还想装药，填弹，压实，然后点火射击？恐怕脑袋都已经可以当球踢了吧！

    于是乎，手臂中了一枪，流血不止的鲁传宗丝毫不在意，一手扔掉已经卷刃扭曲得砍不动的钢刀，然后迅速从腰间抽出了一把斧子和一把腰刀，双腿微微张开蓄力，迎战退而复返的红甲清军。

    他身边剩下的六个人以他为中心，摆出了一个锥形队阵，面对着十几个清军的冲击，锐气正盛，毫不畏惧。

    这些清军虽然刚刚看起来是被击溃了，但毕竟是久经沙场的老兵，对战场的掌控，战斗技巧的熟练和士兵之间的配合是难以预计的，说不得刚刚只是诱敌深入罢了。

    天已经蒙蒙亮，东边翻出了鱼肚皮，并且微微有了些许金黄色。

    旅顺城内派出了五六百的清军士兵前来支援，现在已经快要到山下了。

    “啊啊啊，杀——”鲁传宗和他的身边的六个勇士齐声呐喊，冲向了朝着他们猛冲过来的清军，双方又迅速厮杀在了一起，刀光剑影，血肉横飞。

    事情好像是回到了原点，刚刚是三十个对战十二个，现在是十几个对战七个，只不过这一次，顺军突击队的勇士们心中多了必胜的信心，清军在冲锋的时候却不复当初，甚至有人已经胆怯。

    鲁传宗身子一歪，躲过了一个红甲兵刺过来的一枪，然后顺势猛地一用力，手中的斧子当即砍断了那柄长枪的木杆。

    在那个清军惊愕的眼神中，一支粗壮的手臂迅猛地卡住了他的脖子，以他完全没有想到的速度和力气，“咔”的一声，那个清军甚至来不及思考，就已经没了任何意识。

    小刘和小吴两人得了命令，径直杀向了那三十几个战斗力极弱，手足无措的满清炮兵，两人对三十几人，硬是追得他们满屋子跑，甚至丝毫没有还手之力。

    其实这也不奇怪，因为他们其实是孔有德手下的汉人，是当初跟着孔有德叛变投降满清的汉奸兵，作为老明军了，自然是要发挥传统技能的——打不过就跑，跑不过就加入。

    但是两个人追杀三十几个人，还是太吃力了，小刘和小吴也是刚刚血战过来的，过了刚开始的猛烈冲击之后，便开始显得后劲不足了。

    而屋外的厮杀也大抵是如此，鲁传宗就是再勇猛，毕竟也不过是个人，面对满清的精锐老甲兵，顶多就是以一当五，可是他手下的人就做不到这样的地步了。

    所以，在一番血战之后，地上已经全都是黏糊糊的血水了，尸体，人头，残肢断臂遍地，有些刚刚倒下的士兵身体里还在源源不断地往外冒出红色的血液。

    而这个时候，炮台之上，屋子以外，站着的人只有不到二十个了。

    满清红甲兵还剩下九个，鲁传宗还有三个战友，可是全部都不同程度地受了伤，就是鲁传宗自己，身上除了手臂地那处枪伤之外，还挨了三刀，还好鞑子那里抢来的甲胄质量够好，伤口才没有多深。

    忽然，鲁传宗隐隐听到了一阵脚步声，有些杂乱，二三十个人那样，好像是直接朝着炮台奔来的。

    他?娘的，这些王?八?蛋终于来了！

    没错，就是那些一直在山下和鞑子苦苦纠缠的另外几支突击队队员，他们终于赶过来了。

    于是乎，双方士兵原本想象中的同归于尽并没有出现，战场的力量猛地发生了变化，二十几个顺军突击队员冲上了这座小山坡山顶的炮台。

    但是那九个满清老甲兵似乎并没有投降的意思，对于关外作战，他们还是有自信的，而且满清鞑子也不是孬种，虽然也怕死，但还不至于大军还没开战就一起投降了。

    可顺军这些人可不会手下留情，既然不投降，那就只有死了！其实在血海深仇面前，这些鞑子就算投降，也得死。

    毕竟，能成为老甲兵的鞑子，手上的血债绝对一点也不少。

    赶来的二十几个突击队队员立即冲杀了上去，不一会就把那九个红甲兵给解决掉了。

    虽然他们不如鲁传宗的第一小队那么精锐，但是面对九个已经筋疲力尽的满清鞑子，二十几个人一起上，不立即解决掉就是耻辱了。

    而此时屋内的炮兵，见状也不抵抗了，也不跑了，纷纷选择了投降顺军。

    毕竟他们也是汉人，虽然不知道会被顺军怎么处理，但是总比当场直接被杀的好吧，能活一会是一会啊！

    就在鲁传宗还没来得及思考如何处理这些汉奸的时候，旅顺赶来的清军支援却已经到了山下。

    “鲁队长，怎么办，清军过来了？”一个队员看着底下密密麻麻的清军，急切地问道。

    鲁传宗一时间也陷入了沉思，就凭他这二十几个人，还有二十来个俘虏拖后腿，怎么可能抵挡得住底下的清军。

    “大人，我们会使炮！”一个俘虏忽然喊道：“用炮轰死这些鞑子！”

