    <!--go-->    小熊他们的五人小队很快和高年级生们汇合了, 高年级生也是五个人，第一军校参加第四场比赛的人多，分出来一支十人小队也不会有什么影响。

    司辰学长看看安和小熊他们, 说道：“你们不用担心驻点和其他人, 大三大四那边的学生会不时过来巡视。”

    安点点头, 他们这边也做了安排，当然，如果学长们能看顾就更好了。

    已经丢了一个人, 绝对不能再丢一个了。

    之后, 十人队伍就出发了。

    小熊发现队伍没有停留，目的性很强地朝着一个方向前进。

    “我们要去哪儿？”小熊在队伍频道问道。

    “先去所有学校商量好的集合地点，然后一起去找失踪人员。”一个陌生的声音在频道中说道。

    “好哒, 谢谢学长。”小熊没想到高年级生也被拉到队伍频道了。

    高年级生们对于夏宣弄出来的这个通讯频道也非常吃, 看来这一届新生的能力确实挺高的。

    在这种糟糕的情况下，其他军校最多也只建立有限距离的通讯。

    但是大一新生的这个队伍频道范围要广得多。

    机甲贴地飞了半个小时, 前面的黑暗中出现一点荧荧灯光。

    “到了。”一个低沉但耳熟的声音在频道中说道。

    小熊认出来那是司辰的声音, 因为喜欢唱歌，小熊对声音还挺敏感的。

    他们不是第一个到达的队伍, 落地之后, 各个队伍先把短距离的网连上，以便更容易交流。

    和小熊他们那个单独开启的队伍频道不同，这种短距离网络, 只要距离在两百米之内，就能在机甲频道互相联系，不消耗流量。

    “第一军校？”

    “是。”司辰应了一声, 问道, “是阿贝拉吗？你们深空学院失踪了几个人？”

    “两个。”对面的人声音里都带着一股寒意, 显然未知的人或者虫子将队友悄无声息地带走这件事让他们感到非常没面子。

    “我们少了三个人。”一个女声说道。

    各大高校的首席几乎都到了，当然，他们离开之前，对驻点那边都做了布置。

    半个小时之内，所有学校的小队人员都到了，不过近距离通讯频道中的氛围却不大好。

    小熊不解，在他们单独的队伍频道问安是怎么回事。

    安嘴角弯了一下，“一个基地的中校跟过来了。”

    小熊惊讶，“怎么会有基地的中校？”

    “听说是基地的人怕学生们出事，留了一支队伍在比赛驻点附近，这位中校是队伍的头领。”

    小熊惊喜不已，“那我们不是安全了吗？”

    “按说应该是这样，但是这支队伍现在只剩下了三个人，中校留了两个人在驻点那边盯着，他自己跟着过来了。”安明显已经打听到了内部消息。

    小熊心里一跳，同一支队伍，还是战场经验十分丰富的士兵，怎么可能失踪这么多人？

    不，也可能不是失踪。如果真这么危险，中校应该不会同意学生们出来救人。

    说不定其他士兵被派去那个救援基地了？那也应该留下一半人在这边的驻点保护学生们吧。

    小熊和香香之前沿着边界将所有学生的驻点都逛到了，居然没有看到他们。

    显然，中校和他的士兵是在更边缘的位置，可惜他和香香哥当时不知道，否则多走几步路，就知道那里的情况了。

    有大人跟着，小熊自己是挺高兴的，他觉得这样安全多了。

    但是他敏锐的发现，别人并不是这么想。

    尤其是各个学校的首席，他们甚至没有再在频道中沟通，而是私下拉了小群在商量了。

    “怎么了？”小熊奇怪道。

    “中校虽然跟来了，但是他不希望大家冒险，很多事束手束脚。”安淡淡说道。

    “这倒也是。”小熊深有同感，爸爸们在身边的时候固然安全，但是爸爸管得也多呀。

    “他们想出了个办法。”安说道。

    “什么办法？”

    屏幕中的安看向小熊，“首席说，要找个人分散中校的注意力，最好能拖住他一到两个小时，大家做事就方便多了。”

    小熊看着安，忽然有了不好的预感。

    安露出个微笑，“我跟他们推荐了你。”

    小熊震惊，“我知道我很有魅力，但是一个中校能这么容易被分散注意力吗？”

    安只说道：“你跟他说话就可以了。”

    小熊琢磨了一下，“这个我确实在行。”

    于是，寻人的路上，小熊莫名其妙就多了个活儿。

    小熊数落了一番安不够意思，就跑去找那个中校了。

    说话对他来说确实一点都不费劲，小熊甚至还自备了一大杯水。

    小熊找到那位墨里中校，以自己现在太累，实在没精力驾驶机甲，只能来蹭个位置的理由上了中校的机甲。

    墨里中校很无语，既然连驾驶机甲都费劲，为什么还要跟来去找人？

    这个小家伙真是来参加机甲大赛第四场的吗？

    虽然不太爽，墨里中校还是让小熊进去了。

    “墨里中校叔叔，您好，我叫小熊克莱尔，您可能没听说过我，不过不要紧啦，我跟您自我介绍一下！”

    “我现在是第一军校的大一学生，再开学就大二了，别看我年纪小，我可是我们班最受老师欢迎的学生之一，那是因为我各方面都很优秀……”

    “对了，墨里叔叔，您对这颗星球上的植物了解吗？”

    墨里中校面无表情地看着小熊，“难道你觉得你知道的比我还多？”

    “这个也不好说呢，我先给您讲讲，首先，关于这里最常见的青荀草，草本，多年生植物，繁殖力极强，是我们联邦营养剂不可或缺的原材料之一，这个大家都知道啦，但是您知道青荀草其实还是一种菜吗？春天的时候，采集最上面的一段，焯水，加点调料就是营养好味道不错的小凉菜，它还是一种草药哦……”

    墨里中校看着一上来就说个不停的小熊，不得不怀疑大家是让小熊来烦死他的。

    “对了，墨里叔叔，我对前线的驻点有一点自己的小小看法，刚好现在方便，我就和您说一说吧。”

    小熊将自己过来这些日子的想法一一说了，像是驻点太过简陋，士兵驻守的环境太差啦，通讯功能一般，遇到个黑雾天气居然直接搞失联啦，最重要的是，驻点防御也称不上好。

    说到这个，小熊极力推销了自己的玉石阵法。

    还拿出了他录制好的影像给墨里中校看。

    被烦得够呛的墨里被小熊最后这条吸引了注意力，如果这是真的，这种阵法就太有用了。

    前线的士兵们会安全很多。

    等墨里将那些视频研究了一遍，忽然发现了不对的地方，队伍频道好久没人说话了。

    墨里中校关闭那些视频，这些可以以后再研究。

    显然，学生们私下拉了另外一个群，中校绕着队伍转了一圈，发现少了一半学生。

    “简直是胡闹！”墨里中校气坏了，“真出了事情，你们谁能负责？！”

    坐在墨里中校旁边直面他怒火的小熊立刻就怂了，“中校叔叔，不是我自己想来的，我也是被大家胁迫的呀，我只是个才六岁的学生而已——”

    “你刚刚不是说你是你们学校最受老师欢迎的学生吗？”

    “当然！受老师欢迎和被同学胁迫又不矛盾，人都有弱点的。”小熊一脸深沉地说道。

    小熊其实也有点恼火，这些人将他打发来拖住中校，他们自己却偷偷出发了，不仅如此，他们竟然还把自己的小伙伴也带走了。

    小熊已经联系过香香哥了，香香哥说他们出发了。

    简直太气人了！

    “现在您生气也没用，不如我们去找他们好了，其实您也理解我们一下啦，失踪的都是我们的同学，我们是一起来参加比赛的，现在还在比赛期间，救援伙伴本来就是我们应该做的。”小熊还拍着胸脯保证，“我可以判断正确的方向。”

    现在已经过去一个多小时了，他之前的拖延任务算是完成了吧。

    墨里中校让其余学生等在原地，然后带着小熊去追其他人。

    有小熊指引方向，墨里中校的机甲一直保持着贴地疾飞的状态。

    另外一边，朱莉在他们班自己的独立通讯频道笑着说道：“没想到小熊还有这种用处，也不知道他和墨里中校现在怎么样。”

    不知道有没有被揭穿？

    香香感受了一番小熊的位置，他之前在小熊那里放了一段藤蔓，能轻松定位。

    然后香香默默看向了前方。

    虽然不知道墨里中校在哪里，但是小熊已经在他们前面了。<!--over-->

