    周一仙瞧了前面三人几眼，便也带着孙女小环，跟了进去。

    夜色渐进暗淡，月光洒下，却被丛林遮挡。

    四周一片寂静，还有薄薄的雾气。

    即将进入黑石洞范围，王石头祭出法宝，提醒道：“你们也小心。”

    张自然点头，与碧瑶并肩而行，凝神戒备，向前走去。

    又走出一段路，雾气越来越浓，入眼处尽是参天古木。

    忽然又女子的歌声传来，凄婉柔和，唱道：

    “小松岗，月如霜，

    人如飘絮花亦伤。

    十数载，三千年，

    但愿相别不相忘。”

    那女子低吟浅唱，虽未现身，但已有股哀伤的法术意境，侵袭过来。

    雾气旋即大盛，连天上的月光，亦掩盖下去。

    张自然缓缓抬起右手，紧握成拳，立时有无数雾气被吸纳过来，凝聚成一团水珠，悬浮在空中。

    “散！”

    他厉喝一声，水珠怦然炸开，向四面八方激射而去。

    满天雾气，一扫而空。

    上清境界，就是这么霸道。

    碧瑶瞧的眼热，笑道：“下次换我来。”

    张自然道：“好啊。”

    石头却低声道：“她来了。”

    果不其然，前方飘来一声幽幽的叹息。

    月光下，一个白衣女子，手提宫灯，缓缓走来，就像是从画中出现一般，

    碧瑶仔细打量着那女子，暗中与自己比较。

    这女子魅惑天成，五官精细，长发飘飘，眼睛里就像是有梦的力量在闪烁，足以让任何人沉沦进去。

    “你们都是来杀我的？”

    她开口问道，声音极为好听。

    石头运转法力，全神戒备，不敢答话。

    这女子魅惑之力太强。

    张自然将目光转向碧瑶，示意她表演。

    碧瑶微微一笑，道：“你就是那个作恶的狐妖？”

    那女子淡淡道：“我没有作恶，但你要要找狐妖的话，便是我喽。”

    她也满是好奇的望了碧瑶两眼，一个人类女子，容貌竟然能胜过自己这个狐妖，太少见了。

    碧瑶缓缓移步，手中白花，绽放寒光，就准备出手。

    “等一等。”

    那女子忽然将宫灯前移，照亮了灌木丛中的一口井。

    远远望去，井口立着一块石碑，上书：望月。

    她轻轻梳理了秀发，抬眼向井中瞧去，轻声道：“这口望月井，千年一现。传说在月圆之夜，虔诚许愿，从里面打出的井水，就能拯救自己心爱的人。”

    说道这里，她声音中忽然有充满迷茫：“为什么我看不到他？”

    张自然与碧瑶相顾愕然，这哪里是作恶的狐妖，分明是一个情所困的哀怨女子。

    只有石头这个粗糙汉子，不为所动，喝道：“无耻妖孽，竟然蛊惑人心，快过来受死！”

    那女子不答，反而对张自然说道：

    “你也是有缘人，心底有深爱的女子，也过来看一看吧。”

    月光洒下，化为一滴滴井水，散发着神秘的气息。

    张自然不由自主的走近古井，低头向下面望去。

    碧瑶见势不妙，纤手一挥，伤心花白光大放，嗤嗤嗤，向那狐女打去。

    其速度之快，威力之大，前所未有，若是打中，必能将其击杀。

    狐女却早有预料，宫灯一挑，整个人向后飘去。随后，抬手催动妖法，树林中狂啸声乍起，无数道黑影飞出，打向白花。

    叮叮叮！——

    黑白光芒交织，不分胜负。

    那个女子的目光，却一直落在张自然身上。

    此时此刻。

    望月井中，变故陡生。

    月如水，聚成霜，映照出了两个女子的投影。

    ——碧瑶与陆雪琪。

    这到底代表了什么？

    过去还是未来？

    张自然长啸一声，探手向井底捞去。

    “不可！”碧瑶飞奔而至，惊呼阻止。

    嗡！

    井底的两道人影旋即散去，变成一道旋涡，向上吞噬而来。

    张自然迅疾反应过来，变掌为拳，一击轰下。

    砰！

    吞噬之力溃散，望月井瞬间消失，好像从未出现过。

    但张自然的掌心，却多了一道印记，能够模模糊糊的沟通水井。

    此井，与轮回有光。

    他心中下意识的生出种明悟。

    “妖孽！”

    王石头大喝一声，高大的身躯，擎着金色狼牙棒，猛地横扫过去，破煞金光，急速闪烁，威力急速提升。

    那女子娇躯一晃，三条雪白的狐狸尾巴显化，将狼牙棒击飞。

    轰隆隆——

    周围两丈方圆的树木，被余波一扫，瞬间枯死，或者枝叶变黄，或者直接化成灰烬。

    那狐女脸色一变，惊道：“破煞神通！”

    这门神通，虽已破煞为名，实则是抽取周围生机，化为煞气，邪门的很。

    王石头紧握狼牙棒，神色凝重，方才的对拼中，他竟然落在下风。

    此妖，非同小可。

    碧瑶将合欢铃也祭出，郑重的盯着狐女，预防对方施展什么诡异手段。

    张自然踏前几步，挡在最前面。

    那狐女盯着他，满怀希冀的问道：“你可曾看到什么？”

    “轮回！”

    张自然淡淡道。

    不远处，周一仙带着孙女，蹑手蹑脚的走近，准备偷看。

    周小环提醒道：“爷爷，你不怕给狐妖吃了？”

    周一仙没好气道：“有那个青云门弟子在，狐妖翻不出什么花样。”

    “轮回吗？可惜，我只求今生！”

    那女子忽然欺身而进，驱动宫灯，放出一团火焰，焚烧过来。

    “疾！”

    张自然双手一划，法力涌动，在身前形成一道立体的黑白太极图。

    “太极玄清道！上清无量境！”

    那狐女见状，把宫灯一抛，化成一道轻烟，迅速向远处逃去。

    张自然驱动太极图，向前缓缓退出。

    轰隆隆——

    黑白太极图猛震，以摧枯拉朽之势，将白色宫灯及其火焰尽数磨灭。

    “快追！”碧瑶叫道。

    张自然身躯不动，抬手一招，祭出轮回宝塔，轻轻一转，也不见有任何其他动作。

    昂——昂——昂——

    一条青龙显化，迎风见长，瞬间化成数十丈长，朝那狐女追击而去。

    正在逃跑的狐妖，忽然施展妖法，身躯从一个变成两个，两个变成四个，顷刻之间，变出三十六道分身，齐齐转身，白玉般的手掌，化作利爪，破空杀向青龙。

    砰砰砰！砰砰砰！

    顷刻之间，双方不知碰撞了多杀下。

    但见青光闪耀，黑气翻滚，最后全都消于无形。

    那狐女凄厉的大叫，身上爆出一团红光，护着她逃之夭夭。

    斗法倏止。

    清风吹来，树枝摇曳，沙沙作响。

    张自然收回宝塔，略感意外。

    碧瑶幸灾乐祸，笑道：“大英雄，失手了吧？让你总是一副妄自尊大的样子。”

    张自然洒然一笑，道：“咱们分头追，别让妖孽跑了。”

