    孙涓点点头，“当然，你们和木族是天然的战术搭配，加上伯灵军，可以做出很多不一样的战术了。”

    “孙先生说的，我们自然遵从。”

    庄影迟疑了下，很快坦然的接受了，之前那一战已经说明了孙涓的能力，这只队伍有他来调配指挥的确更能发挥更大作用，而且伤亡也小得多。

    孙涓看向周舒，“周兄，你的队伍呢，什么时候到？”

    周舒笑了笑，“一起去会合吧，我来的快了点，他们估计还要一段时间。”

    孙涓取出一面小旗，挥了几下，伯灵军很快整肃成型，成行列队的跟在后面，木族和羽族犹豫了几息，也跟着站了过去，很是规矩。

    风坤顿了下，“庄影，就真的把队伍交给他了？”

    庄影平静的道，“如果刚才是你来指挥，你觉得我们能够一个羽族都不死么？”

    风坤想了一想，讪讪道，“不可能。”

    庄影点点头，“那就是了，让给别人指挥对我们没有坏处，何况他们都是因为我们羽族来的，让他们来指挥，就算出了什么问题，我们也算过得去，不至于被族人唾骂。”

    “你说得对，”风坤叹道，“话是这样说，可我就做不到你这么通事理，堂堂族长把权利都交出去，还当着这么多族人，面子都没了。”

    “那是你逍遥惯了，等你做过一族首领自然就明白，凡事都要为族人考虑，而不是为面子。”

    庄影微微摇头，看着远处的周舒和孙涓，叹道，“修行者里面还是出人才啊，这两个年轻人要是在我们妖族，妖族也不至于是现在这副糟糕的局面，唉。”

    风坤深有同感，“我也这么觉得，要是周舒是妖族就好了。”

    庄影顿了顿，低声道，“其实不是妖族也可以，但看他愿不愿意了。”

    “啊？”

    风坤滞了下，“你是说……”

    庄影摆了摆手，“以后再说，现在不要提了。”

    这边的对话落在周舒耳里，只笑了笑，他倒不是不想效法先人，做整合妖族的大能，但这件事的优先级显然在仙舒城之后，“孙兄，你把他们收编进来，感觉不像是惩罚啊。”

    孙涓一脸漠然，“是你让我处置的。”

    周舒滞了下，“是，呵呵，你有没有考虑让妖族正式加入伯灵军呢？”

    “没有，这一战是这一战，以后不必要，妖族太依赖生机，不符合我的条件，虽然他们也不太受法则限制，但生机这点带来的问题更多，我没法为他们准备最合适的战术，而且，”孙涓似笑非笑，“你知道的，妖族做不了阴兵，在我这里他们没有前途。”

    周舒心中微动，这是孙涓第一次主动提起阴兵，“阴兵的前途是鬼圣？”

    孙涓淡淡一笑，“你是想说鬼神吧？”

    周舒跟着笑，“不对，我就是说鬼圣，两者还是有区别的。”

    孙涓叹道，“难道你认为，死域里的鬼帝，将来晋升了，就会被人称作圣？虽然两者修炼方式的确很不一样，最后的结果也不同，但在世人眼里，他们都不可能是圣。”

    周舒迟滞了一会，“你说的也是，不过以后可能会变吧。”

    “你来变么？”

    孙涓看着周舒，摇头道，“变不了的，圣就是圣，神就是神。”

    周舒轻轻点头，一时也无法反驳，孙涓显然是想到了他的老师心魔老人，明明早已晋升，但得不到世人的认可，入不了圣，自己也不愿为神，就成了世人眼里的魔。

    连圣人一般的人物也无法改变，换了自己多半也一样。

    很多圣人想的重铸诸天，其实不是没有原由。

    他笑了笑，“你们一门的阴兵修炼之法，我也很感兴趣，有没有可能外传呢？”

    孙涓跟着笑，“别说这种不负责任的话了，就算鬼谷想传出去，你就真的敢要？你其实很清楚，有些传承一旦外传，就会让诸天陷入危难，传承也会很快消弭，阴兵就是如此，所以鬼谷门才会一直把阴兵修炼当做最重要的隐秘将其保留，绝不能外传，周兄，你不用再试探我，我以鬼谷子的名义告诉你，今后如何我不能保证，但在我管理鬼谷一脉的时候，阴兵绝不会用来作恶。”

    周舒微叹口气，“孙兄，我不是故意来找你要承诺的。”

    “我明白，这只是你人皇的责任，呵呵，”孙涓笑了起来，“你说人皇和鬼谷子，哪个更好？”

    周舒思虑了一会，“人人都是人皇，或者人人都是鬼谷子，那就最好了。”

    “哈哈哈哈哈！”

    孙涓大笑起来，看得周舒都有点诧异。

    好一会孙涓才停下来，还带着笑脸，“说得不错，周兄，就为这句话，这一次安定城我就当一次人皇看看。”

    周舒肃然道，“那就是苍生之福了。”

    “苍生，苍生……”

    孙涓顿了顿，却是吟唱起来，“苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我鬼谷……”

    难得看到孙涓放浪形骸，周舒也不觉露出笑容，命人止住脚步，等待孙涓。

    不过很快孙涓就停下来，恢复了过往的谦和淡然，只嘴角带着一丝傲然，挥手一指，队伍继续向前。

    没走多远，远处亮起无比耀眼的星光，星光中，一只大军正朝着这边过来。

    四辆壮丽堂皇的战车打头，周围簇拥着数不清的异族，形色各异，斗志却是一般昂扬，其后则是连绵不尽的飞舟，如滚滚江水，浩浩荡荡的涌来，亦如争相跃龙门的鲤鱼，前仆后继，后面又是一大群异族，鼓声不断，呼喝声不断，为大军增添了许多气势，最后却是一条长达数千里的巨蛇，尾巴轻轻一甩，便激起无边风云，整个虚空也跟着摇晃。

    “好多人啊！”

    风坤看着星光下的大军，兴奋得手舞足蹈。

    庄影也是微微点头，“想不到巴族还有巴蛇，都接近妖皇了，这一战，我们胜算很大。”

    孙涓摇了摇头，看向周舒，不说话，嘴角却带出了一丝嘲讽。

    周舒笑着道，“的确有些不合适的，不过这样的人在你手里，肯定也能发挥一点作用，对罢？”

    孙涓淡淡的道，“废物也有作用，这没错，但用的时候，你也不要啰嗦。”

    （PS：谢谢钱塘家人的一直支持，感谢的订阅投票评论收藏的书友们~~~）

