    颜冉顺着那双腿往上看去，是一个长相不错的娇娇女，只是表情太过于跋扈了，她身后还站了两个同样不可一世的女生。

    三个人都用一种高高在上的表情看她。

    颜冉心想，她不认识这三个女生，为什么要跑过来为难她？

    颜冉依旧半蹲着，挑眉问为首的女生：“抬一下脚？”

    或许是无意中踩到的，颜冉这么自我安慰。

    大佬像她脾气这么好的，能有几个啊？

    为首的女生叫胡茵茵，是个家里有点钱的小富二代，平时在她的同学当中作威作福惯了的。

    这会儿趾高气昂道：“你算什么东西？”

    劈头盖脸就是一顿骂，骂得颜冉都有些懵。

    “我似乎不认识你。”

    大佬的怒气值加载中，40%……

    “呵，真是有眼无珠，竟然不认识我们英语系的系花胡茵茵。”

    颜冉挑眉：“所以我怎么得罪系花小姐了？”

    胡茵茵白了她一眼：“沈朝义是我看上的人，凭你，也配和我争？”

    颜冉终于回过神来，刚才她的怀疑对象，名字叫沈朝义，是这位系花胡茵茵小姐看上的男生。

    有点儿意思。

    怒气值加载70%。

    胡茵茵又道：“而且你还那么不要脸，大庭广众的就把男生按在墙上，你还有没有一点礼义廉耻的道德心？”

    怒气值加载100%

    颜冉用力抽了一下奶茶杯子，那位系花小姐怎么可能比得上颜冉的力气，脚下一滑，摔了个人仰马翻。

    颜冉淡定地站起来。

    胡茵茵恼羞成怒指着她：“你竟敢打我？”

    颜冉冷呵一声：“不是你自己摔倒的？我只是捡起我自己的东西而已，你要是不踩着我的东西，也不会摔倒。”

    胡茵茵自从进了大学，就各种受人追捧，凭着英语系校花的名头，谁不对她有求必应，这个女生竟敢这样对她，简直就是找死。

    胡茵茵狼狈不堪地爬起来，扬手就要抽颜冉耳光。

    这对颜冉来说，简直留是降维挑战。

    她都没用上一成的力气，那三个雄赳赳气昂昂的女生就被她打趴在地上了。

    本来光鲜亮丽的胡茵茵这会儿鼻青脸肿，披头散发地瘫坐在地上。

    还好这块儿人不多，不然真是丢死人了。

    颜冉靠在墙上，轻啧了一声：“你们非要作死，我本来是不太想打女生的。”

    三个女生吓得瑟瑟发抖。

    “对……对不起，沈朝义让给你了，我……我不追他了。”

    她胡茵茵想平安多活两年，这种强悍的情敌还是算了吧。

    颜冉一招手，把三人带进了一间空旷的图书室。

    她懒懒坐在椅子上，三个女生如同惊弓之鸟，看都不敢看她。

    从来没见过这么剽悍的女人，感觉是专业杀手级别的，打她们跟砍白菜似的，没费一点力气。

    “有点儿事情要问你们。”

    胡茵茵刚才还狂得二五八万似的，这会儿卑躬屈膝：“您请问，我一定知无不言言无不尽。”

    颜冉瞥了她一眼。

    态度还挺好。

    果然打一顿就老实了。

    “沈朝义的情况，你把你知道的，都告诉我。”

    胡茵茵一五一十赶紧道：“他是今年才进的帝都大学，今年二十五岁，是我们英语系的一个助教，正好教我们班，他长得帅，性格有点害羞，正好是我喜欢的类型……哦不……不对，现在不是我喜欢的类型了，大佬您喜欢，我立刻让给您。”

    颜冉不耐烦：“我不喜欢他。”

    胡茵茵觉得这是钓鱼执法：“刚……刚才我们都看到了，你把他按在墙上，要微信号码呢。”

    “我认错人了，眼睛高度近视，你以后可以继续追他。”

    “真的吗？”

    颜冉轻笑：“他的其他情况呢，你知道吗？从哪里来的？以前住哪里？现在住什么地方，具体一点的情况。”

    胡茵茵一头雾水，又说不喜欢人家，又打听得这么仔细。

    大佬，耍人好玩吗？

    胡茵茵仔细道：“哪里来的我不清楚，他现在住在教职工宿舍，在一栋102，他这个人比较内向，而且刚来大学，没什么朋友，下班之后，就回自己的宿舍。”

    颜冉摆手：“好了，我知道了，你继续追求他，另外，我和你们打听的这些事，任何人都不要说，包括沈朝义，但凡他知道一个字，挨的打，比今天重十倍，听清楚了吗？”

    三个女生都要跪了。

    重十倍？

    那不得三级残废啊？

    “不说不说，坚决不说。”

    打发走三个女生，颜冉思考了一下，胡茵茵说沈朝义二十五岁，比她手下q小了一岁。

    不排除谎报年龄的可能性。

    总之，沈朝义是她的重点怀疑对象，她自己先不靠近，免得打草惊蛇。

    胡茵茵倒是可以利用一下，给她当一下工具人。

    五点钟，下班时间到。

    颜冉出了图书馆的大门，看到一辆豪车停在门口，过往的学生都会朝豪车多看两眼。

    车窗半开，后座坐着冷峻的男人，狭长凤眸朝她看了一眼：“送你回家。”

    颜冉想着，反正这男人也知道她家的住址了，也没必要隐瞒了。

    刚好七七总是记挂着这个男人，就带他回去给七七看看吧。

    她打开车门坐进车里，就觉得男人的表情很冷，她也没当一回事。

    一路无言。

    顾北觉得很尴尬，这两位大佬都不是能说会道型的，仿佛在比谁更冷酷。

    到了胡同口，他家三爷终于败下阵来，问道：“云水湖发生的事情，我会负责的。”

    颜冉：“……”

    静默了足足半分钟，“负责？负什么责？”

    墨云霈目光阴鸷，身为女人，她怎么这么大大咧咧的？

    顾北识相地下了车，给两人留了个单独的空间。

    墨云霈修长的手指轻轻敲击着膝盖：“就是负男人该负的责。”

    颜冉一头雾水：“我不明白你在说什么，要负责，也应该是我负责吧。”

    云水湖的那个晚上，她不小心把他打晕了，当时身上钱不够，只留了一百三十八给他，这墨三爷这么矜贵，这么点钱肯定是远远不够的。

    墨云霈脸色更阴沉了：“这种事，应该是男人负责。”

    颜冉张了张唇……

    “行了，这事不用多说了，我会负责任的。”

    

