    天空中，漫天黄沙落下，同时还有无数奢侈品，街面上顿时落满了各种皮包、皮鞋、大衣、化妆品，甚至手机电脑等物。

    街边很多人看到这些东西，纷纷从大楼里冲出来，尖叫着拿走看上的东西，一时间整个街道全都是疯抢东西的美国民众。

    看到沙人被抓，钢人和黑后，以及蜘蛛侠、猎鹰、新星、幻世四人全部过来，沙人看到这些人，发出呵呵呵的笑声，对江浩笑着道：“你们来这里抓我，恐怕此刻X学院已经被夷为平地了。”

    江浩、钢力士和黑后脸上都是一惊，“你什么意思？”

    沙人摇摇头，“我不会告诉你们的，绝对不会。”

    江浩脑子一转，立刻想到这恐怕是调虎离山之计，沙人的这次行动，不知道是在为谁打掩护，之前独眼龙、金刚狼他们被调走，没准也是阴谋。

    现在X学院只剩下

    把沙人丢给蜘蛛侠，“你们处理它。”说着身上一动，一套飞行器出现在身上，对钢力士喊道：“我立刻赶回学校，你们自己赶过去。”

    “小欣，出发！”江浩心里对小欣发出命令。

    嗖~！

    飞行器冲天而起，向着泽维尔天才学校飞去。

    这段时间江浩已经把小欣开发出来，并安装在飞行器上，有了小欣帮助，飞行时控制完全可以交给小欣完成，比他自己控制稳定的多，让江浩拥有了堪比钢铁侠战衣的飞行能力。

    再加上毒液这个防护罩，其实江浩现在的防护力比钢铁侠不弱，灵活度更是大大超过，毕竟毒液也能独立战斗。

    “叮~~恭喜收集员，获得正义值129点，请再接再厉。”

    咦，这次的任务值终于破百了。

    通过几次试验，江浩差不多也摸到了一些规律，那就是消灭、抓住的坏蛋越多，解决的问题越大，消除的灾难越重，得到的任务值就越多。

    ......

    看江浩飞走，蜘蛛侠、猎鹰、钢力士这些人都很惊讶，那套装备他是从哪里弄出来的，很令人费解。

    如果有人问，江浩一定会告诉他，裤裆藏雷不是事。

    飞行器速度极快，十几分钟就飞到了学院，刚刚飞到附近，就看到学院上空周围有很多直升机，下面更传来枪声。

    江浩心里一怒，向着学院冲去。

    他在进入这片区域后，战斗中队就发现了江浩，立刻上报，得到的命令是直接打下来，立刻有一架武装直升机掉头转向江浩，锁定江浩后重机枪开火，喷出一长串火舌。

    江浩在空中猛地一个翻转，手里多了一枚毒刺导弹，稍一瞄准就射了出去，毒刺嗖的飞过去，打中直升机。

    “轰！”

    直升机爆炸。

    “快，发射导弹，把那家伙打下来！”指挥官大声吼道。

    另外三架直升机转头，有的重机枪对着江浩开火，有的发射导弹，几枚导弹向着江浩飞来，江浩也不含糊，刷的一下躲开，手里同时出现两支毒刺，他有‘射’之技能，不用瞄准直接发射。

    “嗖嗖！”

    两枚毒刺飞出去，立刻有两架武装直升机轰然爆炸变成大火球。

    最后一架直升机吓得立刻加速拉升，想要逃走，江浩不会放过他，又拿出一枚毒刺，把这架飞机也送上天。

    干掉武装直升机，江浩冲向学院，此刻还能听到学院内密集的枪声，降落地面后，立刻收起飞行器，把两把沙鹰抽出来，快速跑进学院大楼。

    很多穿着军装端着步枪的大兵在学院内四处抓人，稍有遇到抵抗就会开火，他们来的目的就是抓捕变种人，带回去进行研究改造。

    江浩早就知道，学院内的学生，大多数能力都不算很强，拥有强战力的更少，好的几乎都挑选进入X战警了，所以这些孩子面对全副武装的大兵时，根本没多少反抗之力。

    快速走进去，两个听到声音士兵转身。

    “砰砰！”

    两枪爆了这两个家伙的头。

    一个士兵端着枪冲过拐角，对着江浩就是一梭子子弹，江浩躲都不躲，直接开枪射穿脖子，至于子弹自然有毒液接着。

    能不受伤尽量不受伤，毕竟受伤也挺疼的。

    不过说实话，因为死亡次数太多，江浩的神经明显被磨炼的更加粗大了，对死亡的恐惧感大大减少。

    这就是所谓的磨练意志和神经。

    来到大堂，几个士兵冲出来，江浩左右开弓，手枪砰砰砰不断射击，很快干掉四五个家伙，一群学生缩在墙角，两个士兵端枪对着他们，其中一个对着江浩大声怒吼：“丢掉枪，否则我杀掉他们！”

    学生们吓得不停尖叫，江浩目光扫了一眼满是惊恐的学生们，摊开手，两把沙鹰自由下落，江浩的眼睛始终盯着对方，那两人看江浩丢了枪，立刻准备扣动扳机，射杀江浩这个祸害，可就在这时，江浩手里忽然又多了两把枪。

    “砰砰！”

    左右手同时开枪，子弹射爆两个家伙脑袋。

    刷~！

    手上两把枪消失，江浩快速伸手，把两把还在下落途中的沙鹰又一把抓在手里。

    学生们看到这一幕，甚至有人激动的欢呼起来。

    江浩立刻做了一个禁声的动作，“别叫了，去旁边教室躲起来，有会用枪的吗，拾起枪保护自己，我去其他地方看看情况。”

    说完冲向[笔趣阁 www.biqugetv.co]其他通道。

    就这样，江浩一边清理一边杀人，学生们也开始自卫，慢慢的，冲进来的士兵被消灭的差不多了，江浩抓住最后一个询问情况，那个士兵吓得立刻说了。

    “我们只负责抓人，具体情况不清楚。”士兵声音颤抖道。

    他说的是抓人而不是杀人，这里面肯定有问题。

    “你们带头的是谁？”

    “威廉·史崔克将军，他已经带着目标人物离开。”那个士兵道。

    威廉·史崔克，听到这个名字，江浩脑海里一时间出现很多信息，眼前情况也大致串联起来了。

    “是不是抓走的X教授？”江浩急速问道。

    “是，他们那两组负责带走教授，我们剩下负责抓捕变种人带回基地。”士兵道。

    “基地在哪里？”

    “哥伦比亚省，阿尔卡利湖水坝！”

    咔嚓，

    江浩捏断了他的脖子。

    威廉·史崔克是谁，他是‘X武器计划’执行人，美国队长和金刚狼的缔造者，说起来，死侍也算是从他手里出来的。

    ‘X武器计划’是美国军方计划，致力于打造变种人终极武器，一直在进行基因药剂和变种人试验，超级战士血清就是他们的产品，已经经过了几十年研究，技术趋于成熟，并制造出不少力量、体力、精神力得到加强的士兵。

    这些士兵虽然没有变种人的异能力，但绝对超过普通人，尤其是在给那些特种战士注射后，能收获最强战士。

    而且江浩还知道，威廉·史崔克的儿子就是一个变种人，有强大的心灵能力，能制造幻术，在他儿子还不能自由控制幻术能力的时候，影响到他妻子的思维，因为幻术影响史崔克妻子自杀，这让他心中无比痛恨变种人，甚至将自己的儿子都改造了。

    所以他心中有一个计划，那就是消灭所有变种人，控制超能力项圈和手铐，就是出自他们组织的研究。

    这些年，他一直在研究变种人基因，不断的以变种人做实验，对他们进行洗脑和改造之后，将他们一个个制造成为最听话，也最可怕的杀人机器。

    江浩刚来时候的那间实验室，就是史崔克的众多实验室之一。

    这些变种人被生产出来，被当做工具使用，为他卖命，如果不听话，下场自然是毁灭。

    史崔克还有一个更加疯狂的想法，那就是他想要控制美国，甚至整个世界，如果这个世界只剩下他控制的变种人和超级士兵，到那个时候，他还不是想做什么做什么，成为这个世界的王者并非不可能，所以他想要踢开现在所有的变种人，包括X学院。

    其实推动普通民众仇视变种人，他也是主要力量之一，这样可以不让真正的变种人有太大发展，还有为以后的清除做准备。

    现在，就是他实施计划的时候，把X教授抓去，利用X教授脑波控制能力，杀死全世界所有异能者。

    江浩忽然想到独眼龙、琴格蕾、灵碟他们，恐怕他们也是被史崔克调走的，现在已经落到他手上了。

    就在江浩想着这些的时候，外面传来汽车轰鸣，钢力士和黑后赶回来，他们看到操场上到处是燃烧的直升机残骸，知道肯定出了大事，冲进城堡后，发现通道里到处是士兵尸体，当他们看到学生们安然无恙，终于松了一口气。

    看到江浩，钢力士问道：“究竟发生了什么事情？”

    江浩脸色严肃，“教授被抓走了，我刚刚逼问出一些东西，恐怕灵碟他们都有危险，我要尽快赶过去救援。”

    “我们也去。”黑后立刻道。

    江浩摇摇头，“路途非常远，地点在加拿大，我自己过去会快一点，至于你们留在学院，孩子们也需要保护。”

    钢力士和黑后听了江浩的话，没有反驳，仿佛现在江浩成了他们的头，毕竟之前江浩的表现非常突出，已经得到了两人的认可。

    来到地下基地实验室，用密码开门，在里面看到艾德，江浩笑了笑，这家伙没有一点战斗力，不过这地下实验室还算安全，这家伙躲的很好。

    “外面怎么样了韦德？”艾德焦急问道。

    “发生了大事，我要去救教授和金刚狼他们，现在拿些武器。”艾德听到教授他们出事，心里大惊有些不知所措。

    之前和沙人战斗，江浩用光了毒刺和高能炸弹，这次他准备多带一些，把剩下的炸弹统统装进去。

    离开时，

    艾德追出来道：“韦德，一定要把他们救出来啊。”

    “我会的。”江浩摆摆手离开。

