
　　一百五十下品仙石到手，啧啧，这昊天还真的是一个大客户！回去的路上，古仙族中的灵仙询问昊天。

　　“昊天，这方岳说的话你信吗？”

　　“有的地方可信，有的地方并不可信！什么在店铺中意外发现了巴迪复活特罗斯，这话我是半点不信！那特罗斯埋骨的地方距离方岳的店铺几千里远，他意外发现个屁，肯定是跟在人家屁股后面看的！但是这次的影像肯定是真的，这方岳除却想要依靠贩卖资料来发一笔小财之外，估摸着还有借刀杀人的意思。

　　最近这黑魔族蹦跶的很欢实，对人族经常有灭族的想法！人族内部并不团结，一些强者闭关或者远行，很少出手！在和黑魔族的交手过程中，人族不止一次吃亏！若是能够借助这次会，让古仙族出手对付一下黑魔族，削弱一下他们族群的实力，对于人族肯定是最有利的！”

　　昊天的头脑极为清晰。

　　他自认为看穿了方岳的想法！“没错，这次的事情背后可能还有人族的其他强者在背后操纵不可小视！但是这方岳也是个人物，只可惜走了万法兼修的路数，不成龙的话，终究成虫！继续保持好和这方岳的关系吧！关键时候吃点亏没关系！只要这方岳能够再提供几次这种消息，我古仙族便不算亏！”

　　古仙族中的灵仙叮嘱昊天。

　　昊天领命点头！但是两人并不知道，他们的一举一动都是落到了白如风的眼中。

　　螳螂捕蝉黄雀在后！白如风看着两位古仙族离开的背后心中暗啐，这个方岳真不是个东西，我想要借助黑魔族的手来磨砺一下你，你可倒好，投机取巧竟然想出了这么一处借刀杀人的主意。

　　一百五十下品仙石！一条消息！这古仙族还真的是如传说中所说的那样财大气粗！一个个特码的都是狗大户！白如风知道了方岳的大概计划，也懒得再参合了！这次特罗斯是死定了！这秘密被方岳泄漏出去，特罗斯纵然是有八个脑袋也不够古仙族的人砍得！古仙族的目光逐渐的聚焦在了黑魔族的身上！方岳则是依旧躲在时空深处服用他的粹体丹来淬炼出体内多余的杂质！那些杂质形成了灰色的影子，一个比一个强横！开始的时候只有圣人境的层次，后来随着杂质层次的增加连大圣境层次的灰色影子都蹦跶出来了！然而方岳没有想到的是，他明明已经是很苟且很低调了！可是依旧有人登上了他的家门。

　　方岳将消息卖给吴昊之后的第三天，一个带着青色斗笠的中年男子来到了方岳的店铺。

　　“我来找方岳！让他出来见我！”

　　中年男子来到了店铺之中，他的双眼中仿佛是有着一道道的漩涡在不断的旋转。

　　中年男子的目光与碧月对接。

　　碧月的眼神中瞬间便是充斥迷茫。

　　迷魂！中年男子一出手便是展现出了与众不同的手段！他的迷魂术已经修炼到了极致的层次，连擅长幻术的魔女一样已经可以轻易迷晕。

　　这个时候，守护在店铺周围的八道灰色影子不约而同的想要对中年男子出手。

　　可是中年男子只是打了一个响指，八道灰色的影子便是尽皆停住了动作仿佛是木偶一样呆呆捏捏的站在原地不动！“方岳，素来见我！有一桩生意要谈！”

　　中年男子的声音相当的温和，并无丝毫的强势与霸道。

　　可是越是这样的声音就越是让人有种捉摸不透的感觉。

　　方岳的人影浮现而至。

　　他从时空深处走出。

　　“陈诺，龙族！”

　　方岳刚刚现身，那人便是自报家门！方岳的心脏微微停跳了半下，因为他在陈诺的身上感应到了近乎同源的气息。

　　万法兼修！当然，陈诺的万法兼修并非是纯粹的万法兼修，他是以一道法门为主，其他法门为辅。

　　这也是万法兼修的一个支脉，虽然没有方岳这种万法并进强大，可是他们也不存在无法踏入到圣人境层次的难题！“方岳，人族！”

　　方岳在陈诺的身上感应不到丝毫的敌意。

　　故而方岳也没有太多的防备。

　　这陈诺的修为境界其实不算高深，顶多只有大圣境的层次。

　　然而踏上万法兼修这条路的人都不能够用简单的境界来衡量战力。

　　哪怕只是半吊子也是一样！“不知道这次陈诺大人来我这小店铺有什么指教？”

　　方岳笑脸迎人。

　　“指教，谈不上！大人也说不上！你我都是万法兼修一脉，有些客套话我也就不多说了！我这次来找你，一共有两个目的，一个是让你最近小心一些，这片天地不算太平！万法兼修一脉，可能会有大动静！到时候你做好自保的工作，千万不要受到牵连，最终死无葬身之地！第二个就是我想要向你求十枚圣人境层次的本源丹！别和我说你没有！我在你的身上和古方的身上都感应到了万法兼修一脉的气息！这片天地能够出现一位万法兼修就已经是很罕见的事情，同时出现两个，我不信！所以很多人都已经笃定你们两个是同一人！这本源丹，我不白要，到时候我会用融合战法来和你换取！”

　　陈诺开门见山，直接点破了方岳的身份。

　　不过，方岳对此也没有意外，他是古方的事情，他本来也没有打算隐瞒多少。

　　因为这破绽太大了！“万法兼修在阴间中还有不少人吗？”

　　方岳不由迟疑，向陈诺询问道。

　　本来他以为这一脉的人丁稀寥来着，没想到还是个大户！“没错，万法兼修一脉在阴间中的人数不少，具体的我也不曾统计，能够这一脉的多数都是天骄！否则的话，一般人根本兼顾不了！不过，万法兼修的路，走的像是你这么纯粹的少，很多都像是我这样主修一两脉，然后将其他的道与法作为兼修的！虽然破关难，但是也并非绝对的封死！”

　　陈诺回答了方岳的问题。

　　他们这一脉其实在这片天地间走的太难了！人少不说，有时候还会遭到迫害和打压，晋级困难，一些本来有望真仙、灵仙的天骄都是被困在教主境、圣人境的层次难以踏上更高的门槛！方岳闻言，心有戚戚！“那么这融合战法又是什么？”

　　这陈诺说用融合战法来交换本源丹，可是这本源丹又岂是这么轻易可以给人的！天下会，人盟，为了这本源丹都付出了不小的代价，就算是这陈诺和方岳同出一脉，但是两人没有任何的感情交集，方岳也不会稀里糊涂的将手中的本源丹白送给陈诺的！“融合战法乃是万法兼修一脉的独特法门，将不同的修行体系融合为一，施展出的战法强力无比！”

　　陈诺微微一笑这融合战法可是他们这一脉的骄傲所在。

　　“譬如说我，走的便是铸造与术法融合之路！我的融合战法便是天铸万物！”

　　陈诺的声音一出，他的手掌缓缓抬起。

　　刹那间，虚空中一柄柄元气凝聚而成的锤子幻化出来。

　　轰然捶打地面。

　　地面龟裂，生出了无数的裂缝！然而，这裂缝却并非关键。

　　关键是方岳感觉那被碎裂的大地似乎变得坚固了几分！“这战法一面是攻击，一面是铸造！若是一击，一击无法杀伤敌人的话，那么这铸造就会生出威力！”

　　陈诺再次抬手，第二次锤子轰击大地。

　　然后是第三次，第四次，第五次！就这样，陈诺轰击了足足九次地面！地面上的裂纹越来越多！这些裂纹看起来变化无常，可是方岳越看，越是觉得其中似乎是隐藏着某种不可说的秘密！“这是铸造这片大地！这大地上的裂纹便是大地上的符文！这片大地如今变成了我的一件兵器！不信的话，你可以感应一下！”

　　陈诺轻轻跺脚。

　　脚下的地面果然与之生出了感应！这片大地仿佛是有了自己的灵性一样与陈诺的气息微微呼应！这片大地竟然真的如同陈诺所说，铸造成为了他手中的兵器。

　　方岳不由联想，心中一阵悚然！这片大地既然能够被陈诺铸造成为兵器的话，那岂不是说这天下万物在陈诺的手中皆可为兵器！如果他铸造的是敌人的身躯呢?这两人打架打的好好的，忽然间，敌人发现自己的身体不属于自己了！成为了别人的兵器了，这特么的得多慌乱，多惊恐！这陈诺的武技还真的是让人够害怕的！方岳不由自主的吞咽了一口唾沫，心中升起了无尽的慌张！“怎么样？

　　这融合战法不错吧！这还并非是最顶尖的融合战法！”

　　陈诺看到方岳眼神中的渴望，不由得颇为得意，这融合战法对于任何一位万法兼修之人而言都是必杀技！谁也抵挡不了这融合战法所代表的诱惑！“我用十枚本源丹就能够换取到这种层次的秘法？”

　　方岳吞咽了一口唾沫，如果可以的话他愿意换啊！别说十枚本源丹，就算是一百枚，一千枚都没有问题的！丹药不够的话，我可以继续炼制啊！这融合战法对于方岳而言是开启了一道新世界的大门啊！方岳感觉自己的心脏都快要蹦跶出来了！他始终都是走的万法兼修的路线，但是除却掌握的手段多点，拥有的寿元多点，根基牢固点，突破的难度大点，似乎没有其他特殊的地方。

　　这次，他接触到了融合战法，终于触碰到了万法兼修的核心所在！“这融合战法分为洪荒宇宙，天地玄黄八个大的级别，每个级别中又可以分出上中下三个小的品级！我的这一招融合战法仅仅是最地级中品的层次。

　　当然这个层次的融合战法的层次级别其实已经是很高了了！不过，十枚本源丹，只是圣人境的层次，只能够兑换最除初等的，入门级的黄级下品的融合战法！不过这融合战法哪怕只是刚刚入门的层次也是极为的珍贵和难得，若是能够修炼到极致的话一样能够形成杀手锏！”

　　陈诺缓缓开口，他的脸颊上不又浮现出了一抹傲然的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零五十二章 融合战法免费阅读。https://xs.23sk.com 