    李叔是一名服务于卫家分家的觉醒花种, 他能驱使一种如同蛛丝一般的线，蓝色的能从人体中读取记忆，红色的用来杀戮。这一次, 他跟随卫家分家大小姐来小镇寻找神迹，不想却遇到小姐病发，他的工作是保护小姐，基于职业素养，他在发现小镇出现了救命神药时，他赶在第一时间前去调查了。

    他读取了许多得到的救治乡民的记忆, 花了不少时间, 终于让他找到了一份特别的记忆。

    那是他意外所得。

    事实上在这之前他翻找了许多人的记忆都没有收获，正准备收手时, 见身边路过一名年轻女子, 他随手读取了对方的记忆, 结果还真有收获！

    在那份记忆里，他看到另一名长相惹眼的女子用两片白草莓干将两个病发者治好了。

    是的，用白草莓！

    这跟镇子上的流传不太一样，但能够治疗α综合症的奇物不可能扎堆出现，李叔很快理解, 意识到镇上出现的药物可能是由那种草莓制成的。

    这可是个惊天大消息！

    李叔的视线一下子转移到了那名拿出了白草莓干的女人身上, 而那名女子的特征过于明显, 他没花太多精力便确认了对方的身份——她是无名酒店的老板的孙女。

    他甚至从酒店客人的记忆海中筛选记忆得知，那草莓就是老板的孙女亲自种的。

    据他了解, 那个女孩子是一名普通人类，是土生土长的云英镇人, 镇上许多人都能证明这一点。

    草莓是这名人类女子种的，但将草莓制成药物后帮助散发出去的人应该不是这名女子, 毕竟人类是做不到这种神不知鬼不觉的程度的。

    云英镇出现了一名疑似空间系的觉醒花种，对方跟林奚相识。

    李叔分析出了这一结论。

    因为涉及觉醒花种，李叔没有擅自行动，而是先把自己的发现上报。

    卫江萩静静听完李叔的回报，面露震惊：“……那真的是林奚吗？”

    她是认识林奚的，初次见面，那个女人一点不卖她面子，让她颜面尽失，可恨！

    第二次见面，那个女人跟农场的人站在一起，是她对立面的人，可恼！

    这样一个可恨可恼之人，她自然不会放过，因此找人调查过对方，调查完了还放任自己的跟班去找过麻烦，可惜她的跟班也是蠢货，成事不足败事有余尽干些丢脸之事！

    说起来，她的那两个跟班被她遣送回K市了，那俩蠢货回去后竟也没跟她汇报情况！

    如果不是她最近忙于寻找神明，林奚和那两个蠢货，她一个都不会放过！

    话说回来，最近出现的神药真的是林奚做出来的？

    林奚一个普通人类，甚至没有从事过医学相关，为什么能种植出那种神奇的草莓？

    “是她意外所得吧。”李叔说道，他把卫江萩的心声给说出来了。

    “云英镇显然是个神迹残留之地，出现一两样神物不奇怪，那名人类女子可能碰巧遇上了那种神奇草莓。”李叔说。

    卫江萩也是这样想的，为此心中略有不愉，呵，那个姓林的倒是好运！

    但这也说明了一件事，那就是——原来她没有被神所厌弃，原来没有！

    只有她一个人没有得到药物，只是因为那个姓林的不给她！

    想到这里，卫江萩内心涌动。

    她眸光一闪，面上却依然温和。

    “李叔——”她唤了一声。

    李叔闻声看向她。

    卫江萩温声道：“麻烦你去帮我跑一趟，去请那个林奚过来一下。”

    李叔抬眸：“‘请’？”

    “嗯。”卫江萩微笑，“用李叔你觉得方便的方式就好。”

    她信任李叔能完美完成她的任务，就算林奚认识别的觉醒花种也一样，因为这位李叔的能力就算是在觉醒花种当中也相当拔群，特别是战力。

    她还担心李叔把人给弄坏了，便叮嘱了多一句：“对了，记得别做得太过分了，那个人可能还知晓更多的白草莓，我得见着活人。”

    李叔没说话，心中了然，看一眼病床上的人，转身离开了病房。

    “阿嚏！！”

    另一边，正在无名酒店楼顶吹风的林奚突然打了个喷嚏。她拢了拢自己的上衣外套，喃喃：“奇怪了，今天天气也不怎么冷啊，怎么会打喷嚏……”

    她小声自言自语着，并不知道自己医治田家母女的事偶然暴露了。

    是的，卫江萩身边的李叔正是遇到了春雨，偶然读取了春雨的记忆，这才把林奚给暴露了。

    这是属于防不可防的事，运气太差了。

    林奚眼下并不知道这件事，此时她正在天楼等人，等帮她散发草莓饼干的覃霄。

    她又打了个喷嚏，余光扫见一人凭空现身楼顶，立马扬起笑容迎上去，客气道：“辛苦了。”

    一身漆黑的覃霄刚刚才结束了发放药物的工作，闻言垂眸看向她，半晌，“嗯”了一声，说：“有点辛苦。”

    本来只是想客套一下的林奚被这句接话噎了一下，她咳嗽了一声，转移话题问道：“今天发放了多少份？”

    覃霄还在等她接自己的话，结果发现她没接，反而另起话题了，唇线绷了一下，过了一会儿，他才回道：“不多。”

    他依然做着她的工具人，帮她发放药物，但其实现在需要用到他的地方并不多了，病发者每天都有出现，但并不像最开始那么集中了。

    这是好事，因为她的草莓干也不多了，病人要是再像之前那样猛增，她可能还得想其他办法。

    她做不到眼睁睁看着家乡沦陷，却也不想一直当这种救世不留名的大善人。

    快点结束吧。

    她在心里祈祷着。

    她站在楼顶俯视楼下，她眼中的小镇跟往日相比显露出了几分颓势，游客少了，有的商家关门了，但大体秩序不乱，俨然正从先前的恐惧中慢慢解放出来。

    这这一切看起来正在朝着好的一面发展，但林奚心中隐隐担忧，因为她至今不清楚是什么原因导致了小镇人们集体病发，而那个原因会不会再次出现击溃这个祥和小镇。

    她环视小镇，眼底有担忧冒出来。

    这时，一双长臂忽然从她身后伸过来，在她两边腰侧直楞楞地伸着，手势怪异。林奚被吓了一跳，很快意识到这双手来自那位勤勤恳恳的工具人。

    “……干嘛呢？”她侧头问对方。

    身后人离得她挺近，凉凉呼吸喷洒在她耳畔，连声音都带着凉凉的质感：“想抱你。”

    但基于某种尊重，并没有直接上手去抱。

    林奚：“……”

    “不许。”她一口拒绝。

    覃霄抱人的理由很充分，说：“时间到了。”

    林奚一下子明白了他所说的“时间”是哪个时间，偏了偏脖子，给他创造摸脖子的条件。但覃霄没动，显然另有打算。

    林奚等了一会儿，见他依然没动，叹了一口气，将腰侧的两只手拉过来环住自己，而后往身后一靠，嘴里嘟哝：“怎么越来越任性了啊……”

    ——她没有意识到，在不知不觉间，她几乎快要习惯覃霄的亲近举动了。

    楼顶天气正好，林奚被这个拥抱抱得昏昏欲睡。她以为自己至少不会在一个身份不明朗的男人怀里睡着，但事实狠狠打了她的脸。

    事实上，她眯过去了，而且睡得相当熟，最后是在301号房中醒来的。

    床上。

    覃霄倒是没有跟她分享一张床，而是大方地将床给了她，但林奚依然羞愧难当。

    她竟然如此没有警惕心，太羞愧了！

    她拉了被子将自己微微发热的脸颊盖住，决心战术装个死。

    装了一会儿，心情平复了，她厚着脸皮从床上下来，跟坐在窗边看书的覃霄打招呼，跟他闲扯：“你在看什么书？”

    覃霄将书名展示给她看——《如何让娇妻在你怀里撒娇》。

    林奚瞠目结舌：“……哪来的？”

    覃霄指指床头柜。

    看来是房间之前的客人遗留的！

    林奚忍住了上前夺书+人工毁灭的冲动，转冲动为言语劝诫：“这种垃圾书少看……”

    覃霄看她一眼，说：“我喜欢。”

    林奚瞪眼：“你确定？”

    覃霄说：“嗯。”

    林奚：“……”

    这都什么品位啊？绝了！

    林奚大为无语，但她也没权利改变别人的喜好，叹一口气，朝那个看烂俗书籍的男人挥挥手，说：“随你的便吧。”

    说完看一眼窗外，发现天色有点暗了，便走出了房间。

    她下到楼下，看见林婆婆在大堂里看电视，就坐过去陪着看了一会儿，直到天完全黑了蹭了顿晚饭这才离开酒店。

    一出酒店大门，突然神色一凛。

    她敏锐察觉到了什么，本能地往后做了个下腰，同时伸手凭空一拽，拽住了什么东西。那东西韧得很，拖住她竟然将她猛地拉飞了！

    此时天色已黑，酒店老化，外面的灯泡已然壮烈许久，林奚眼前迅速闪过一片麻麻黑黑，只有破开空气的风声真真切切！只一刹那，她看见一团人影似的东西，想也没想，重拳出击！

    她的力气极大，又有冲力加持，这一拳落到实处，下一秒，轰——那人影霎时飞了出去，比林奚的速度更快，撞上不远处的一颗大树，砰——连树也断了！

    林奚在空中调整了一下，双脚微曲顺利落地。

    她打开通讯器的手电筒，往那断树处一照，见到一个面容普通的中年大叔正一手捂着胸口大口大口地吐血。

    林奚：“……”

    啊。

    她见那大叔被她一拳捶得进气多出气少了，又低头看了看手中的东西，结果看到了一截红色的丝线一样的东西。那丝线像是有生命一样，抽搐似的往她皮肤里钻，林奚吓了一跳，条件反射地一捏——

    成碎末了。

    林奚：“……”

    啥玩意儿？

    变异的丝线虫？

    她怕沾到了什么不干净的东西，立即把那恶心的东西给扔了。

    “大叔，你谁啊？”林奚把光打在呕血的大叔身上。

    大叔张了张嘴，没发出声声音，倒是又咳嗽着吐出两口血沫来。

    他面色恍惚，仿佛还没回过神来，不明白为什么躺在地上吐血的是自己，明明他才是能力一绝的觉醒花种，而对方只是一个……普通人类。

    是的，他就是卫江萩身边的觉醒花种——李叔。

    李叔扶着树干站起来，颤颤巍巍地。

    他眼中的震惊还未退去，看着林奚的目光充满了质疑。

    “你……咳咳！”李叔，“你……怎么可能……”

    怎么可能在他的血线攻击下毫发无伤？

    他的血线一碰到皮肤就会钻进去，无人可防，为什么……为什么这个人能徒手抓住他的血线？

    为什么？！

    而且……她的力气也太大了吧！

    “你在说什么啊？”林奚眯了眯眼，“我问的问题明明是——你是谁？”

    怎么可以偏题这么远呢？！

    这个人为什么要拿着变异的虫子来搞她？莫名其妙！

    另一边，李叔还兀自沉浸在震惊当中。

    “发生了什么？”身在大堂中的林婆婆最先闻声走出来，手里举着一盏灯。

    李叔被灯光一照，下意识看向林婆婆，下一秒瞳孔一缩。

    这是……

    林婆婆也看到了李叔，眸光闪了闪。

    无言中，住二楼的卫云林脚步匆忙地跑了出来，一边跑一边喊：“怎么回事？地震了？怎么这么大声……”

    话没说完，注意到李叔，挑了一下眉。

    李叔见到卫云林，身形一顿。

    吧嗒——

    一粒果仁从天空掉了下来，林奚抬头一看，看见了站在三楼窗边的覃霄。

    不要乱扔东西！

    林奚眉毛一竖，朝覃某人做了个口型。

    李叔似乎也注意到了头顶的情况，缓缓抬起头，对上一张无波无澜的面孔，那一瞬间，他本能地颤抖了一下，一股生命遭遇威胁的凉意传遍全身！

    他竟然不敢多看，重重地低下了头。

    怎么会？！

    那明明不是觉醒花种，为什么会让他产生这种惧意？！

    是的，觉醒花种之间是有感应的。

    李叔脑子嗡嗡的，此时此刻他心中灌满了太多疑惑，它们搅成了一团，让他几乎没有了判断能力。

    但有一点他知道他需要马上做，那就是——

    “抱歉。”

    ——那就是道歉。

    李叔捂着胸口艰难地对林奚说：“对不住，我是卫家分家聘请的觉醒花种，此次跟随分家大小姐卫江萩来云英镇办事。我之所以来这里，是因为我们分析出了林小姐您手上拥有奇药，卫江萩差遣我来‘请’您过去一趟。”

    他全数坦诚，只为了一件事。

    “我现在就辞去卫家的工作，恳求您放我一条生路。”

    他只为活命。

    林奚听到觉醒花种一词惊讶了一下下，她竟然又遇到了传说中的觉醒花种，还把对方给干翻了！

    她的力气……真的挺大。

    她的思绪短暂地在这件事上停留了一下，接着很快就被卫江萩这个名字吸引了注意力。

    竟然又是卫江萩！

    而且卫江萩还知道了她手上有“药”……

    林奚皱眉。

    她听见还有别的客人要朝这边来，并不想把事情闹大，便快速对那边的觉醒花种道：“我可以放你走，但我需要你做一件事。”

    李叔暗暗松了一口气，问：“什么事？”

    林奚道：“给卫江萩发一条信息，说你的任务已经完成了。”

    李叔毫不犹豫，当场给卫江萩发了一条信息：【我把林奚带过去了。】

    发完，看向林奚，微微低着头，姿态放得很低，“我可以走了吗？”

    林奚看他一眼，略一迟疑，点了一下头。

    这一点头，李叔飞快离开。

    林奚默然。

    前来查看情况的客人们陆续到来，问发生了什么事，林奚笑着解释：“是酒店外面的那棵老树老化断了，没事，别慌张，我来处理。”

    客人们一听只是树断了，没什么兴趣，齐齐回屋了。有个别住得近听到了一些风声的客人也不愿沾惹麻烦，见自己的安危不会受到威胁，也回屋了。

    客人们走了，林婆婆还在。

    林婆婆看着林奚：“你手上有奇药？”

    “啊。”林奚解释，“不是什么奇药，是我先前种的那些变异草莓，它们意外地能够克制α综合症。”

    林婆婆听了没出声质疑，眼底幽深，似乎在思索着什么。

    林奚苍蝇搓手，因为她还有所隐瞒，所以有点心虚。但林婆婆没有再问这个问题，转而问：“那个卫家分家大小姐又是怎么回事？她要找你麻烦？”

    林奚苦笑：“看起来是这样没错。”

    这时，卫云林突然去而折返，插话道：“小老板，关于卫家大小姐的事，其实我也能帮一点忙。”

    林奚：“诶？”

    “我也是卫家人，主家的。”卫云林看着她，笑，“勉强算个少爷吧。”

    林奚：“……”

    难怪刚刚李叔看见卫云林时反应那么奇怪，他们一定在某些场合见过！

    这可真是……

    林奚的心情变得复杂，卫云林突然凑近她，小声问：“我有点好奇，小老板，你是怎么把卫家分家的觉醒花种给打吐血的？”

    林奚还没回答，上空忽然落下一颗果仁儿，正巧不巧落到了卫云林的头顶。

    “啊——”

    卫云林痛呼一声，一摸头顶，见血了。

    堂堂卫家公子，竟然被一颗果仁给砸得见血了，虽然流得不多。

    林奚眼皮一跳，抬起头去。

    窗边没人。

    某人高空坠物伤人逃逸了。

    林奚：“……”

    卫云林这边遭遇突发状况，这下子没有时间问林奚问题了，因为他得去处理自己的头了，得快一点，毕竟那可是重要的头啊！

    林奚目送他离去，心中不由想，覃霄果然十分针对这位卫公子……

    另一边，卫江萩收到李叔信息后就一直等着林奚的到来，她的心中激动不已，一是为自己有救了，二是为她终于可以好好收拾一顿林奚了，三是为她可能会为自己家谋得巨大利益。

    她等待许久，终于等到了林奚。

    但不是以被押送状态的林奚。

