    当第四军的杀才们开始对京都城内的倭奴开始清剿时，白河舔黄也放弃了所有不切实际的幻想——

    哪怕白河舔黄所在的那段城墙依旧坚挺，哪怕白河舔黄身边的倭奴们依旧在疯狂叫嚣着要“为天皇玉碎”。

    已经一大把年纪的白河舔黄，却已经被吓破了胆子。

    天照大神没能保佑日本，也没能镇压住大宋的魔神皇帝，宋军的法器携带着“恐怖的”“毁灭一切”的威能，一下又一下的砸在京城的城墙上，直到所有的城墙全部倒塌。

    然后，宋国那个魔神皇帝麾下的那些麾兵们，就嗷嗷叫着杀进了京都。

    他们见人就杀，无论是老人，还是少年，抑或是幼儿，凡是出现在他们视线内的倭国人，全部都是被他们杀戮的对象。

    白河舔黄从来都不敢想像，到底得是多狠心的人，多狠心的军队，才能如此狠辣的进行无差别屠城。

    然后，白河舔黄就觉得自己的裤裆里有点儿温热的感觉，继而又向着两条腿漫开，同时又升起了一股难以描述的尿臊味儿。

    “这老倭奴尿裤子了！”

    第四军的杀才们在包围了白河舔黄所在的那一段城墙之后，就由军中箭术比较高明的射手对白河舔黄身边的倭奴进行定点清除。

    对于第四军的这些杀才们来说，官家要的是三神器，不是三倭奴。只要白河舔黄这个老倭奴还活着就好，剩下的早晚都会变成京观材料，早死还早超生了呢。

    直到瘫软在地的白河舔黄身边没有了其他的倭奴之后，第四军的杀才们才搭了梯子，攀上城墙，把白河舔黄和所谓的“三神器”弄了下来。

    然后，白河舔黄和所谓的“三神器”，就被这些杀才们送到了赵桓跟前。

    “破玩意。”

    “破玩意。”

    “破玩意。”

    连续看过了所谓的天丛云剑、八尺琼勾玉和八咫镜之后，赵桓便对所谓的“三神器”失去了兴趣。

    天丛云剑是一把样式略显古怪，并不怎么符合正常人审美观的破剑，剑鞘上已经满是铜锈，费劲巴拉的抽出来的剑忍也没有什么亮点，跟赵桓随身的宝剑互斫了一下，结果就是被吹上天的天丛云剑断成了两截。

    八尺琼勾玉倒是一块极大的……琉璃。论硬度不及钻石和玉石，论透光度也不如玻璃，论琉璃本身的工艺，也算不上什么值钱货。如果这玩意不是倭国的国宝，估计扔大宋的街头上都没几个人会捡。

    八咫镜就更没什么好说的了。

    赵桓特意站在八咫镜前照了照，寻思着看这玩意有没有什么神奇的效果。然而让赵桓失望的是，无论赵桓在八咫镜前怎么晃悠，长满了绿毛的镜子都没有丝毫反应，是个连穿越者都照不出来的破铜疙瘩。

    所以，赵桓对于“三神器”的定义就是三个破玩意，除去其本身身为倭国国宝的意义之外只能说是一文不值，甚至连多看一眼都会辣眼睛。

    “倭国愿意臣服！”

    眼看着赵桓将“三神器”当成垃圾一般看了一眼，被第军的杀才们抓来的白河舔黄顿时就急了——

    不是因为赵桓不敬“三神器”，而是因为赵桓脸上那满满的嫌弃之色。

    白河舔黄生急的是自己活不下来。

    “臣有眼无珠，不识官家天威，不识天兵，此皆罪臣之过，臣知罪矣！”

    深深的将头埋在地上，白河舔黄拜道：“罪臣愿意接受官家的一切惩罚。”

    “无论是迁都，还是驻军，罪臣都愿意接受，毫无怨言！”

    “罪臣还有一女，年方二八，愿献于官家！”

    “只求官家看在倭国百姓无辜的份上大发慈悲，暂息雷霆之怒！”

    然而让白河舔黄失望的是，赵桓对于什么迁都、驻军之类的提议根本就没有任何兴趣。

    毕竟，倭国屠杀旅顺百姓的时候没有大发慈悲，屠杀南京百姓的时候也没有大发慈悲，剖开孕妇的肚子，把婴儿挑在刺刀上的时候，也没有大发慈悲。

    像这种三分人样没学全，七分兽性却根深蒂固的玩意，还是趁早宰杀干净了比较好。

    而且赵桓对于什么白河舔黄之类的倭奴根本就没什么兴趣。舔黄嘛，如果把鸟羽、白河这两个太上舔黄跟现任的那个傀儡舔黄都算上，倭国就有足足三个舔黄。这么多的舔黄搁在一块儿，估计他们想怎么舔就能怎么舔，反正是够能舔的。

    至于白河舔黄所谓的女儿什么的，赵桓就更没兴趣了——

    后宫里面随便找个妃子出来都能秒了后世那些所谓的大小花旦，就倭奴那三寸丁谷树皮的五短身材，已经成年的姑娘长得还跟个小女孩似的，赵桓根本就下不去手。

    估计也就是后世的某些沙雕网友能好这一口。

    再说了，倭国人那啥那啥可是向来乱的很，比那一团乱麻都乱，比如白河舔黄他爹就是先娶姑姑后娶祖母的狼灭，提起来都还嫌恶心呢。

    然后赵桓就笑着对丁建丰摆了摆手，吩咐道：“先把白河给带下去，让他亲眼看着朕的大军是如何把倭国所谓的神宫啊鸟居啊还有什么菩提寺之类的全都挖了挫骨扬灰的，回头再拿去筑京观。”

    “还有，除了京都的倭奴之外，剩下的只要老老实实的投降，就不要随便拿来筑京观了，毕竟还得留下来当劳工。”

    哪怕是为了让倭奴当劳工，替大宋百姓去干那些危险要命的活计，赵桓都不可能把所有的倭奴全筑了京观。既然不能全筑京观，那就得以抓劳工为主。

    而抓劳工这种事情，别说让第四军和第二十七、二十八、二十九军的这些杀才们去干了，就是让刘二狗那个青皮破落户带着大宋的泼皮们去干都能干的立立整整的。

    所以，在把京都的倭奴都拿来筑了一座超大型的京观，并且拿着白河舔黄一家人的人头做了京观最高处的景观之后，赵桓就对倭国没什么兴趣了——

    所谓的征伐倭国，近乎于儿戏一般简单！枯燥！无聊！连一个能打的都没有……

    赵桓甚至想跑路回大宋算了。

    回去当个咸鱼一样的皇帝，以后天天在后宫里面浪荡或者干脆大选秀女或者七下江南，等棒子跟女真那边的血都流的差不多了，再带兵去怼死他们。

    PS：第三更！求票！

