    “这就是莲花醉啊！”

    本来李清远来雾忍村只是准备随便转转，看看矢仓是不是还处于被控制状态，如果那家伙还没解除控制的话他倒是不介意继续操控这位水影做点事情。

    可是现在看来矢仓已经完全解除了幻术的控制，所以他也就没辙了！

    毕竟就算是万花筒写轮眼，也是术业有专攻来的。

    止水的万花筒才是最高境界的幻术，别天神可以在分分钟内直接改变一个人的思想，绝对堪得上是天字第一号催眠神器。

    也就是止水那种白痴才会将如此重要的底牌告诉别人，随便换一个脑子正常点的，暗中给三代火影下点暗示让他选自己到五代目火影难道不香吗？

    而带土的万花筒主打的是空间能力，虽说也可以使用幻术，但很显然那只是万花筒或者宇智波一族附带的血脉技能，他手中这颗眼睛单独使用的话根本不具备那样的能力。

    不过正所谓来得早不如来得巧，谁能想到自己居然正好赶上辉夜一族叛乱这个节骨眼呢！

    没记错的话辉夜一族应该是第一个在雾隐村发动叛乱的家族，随着辉夜一族的叛乱，雾忍七把刀中的枇杷十藏、桃地再不斩、黑锄雷牙等人相继叛逃，就连六尾人柱力羽高都跑了！

    可以说在迫害自家人这方面，雾忍村几乎可以跟木叶争取一下魁首的宝座了。

    只是现在矢仓已经解除了控制，想让他继续那么脑残估计是不可能了，所以这次辉夜一族的造反对于雾忍来说，几乎就是唯一的一次叛乱了。

    毕竟辉夜一族的脑回路跟其他人都不一样，矢仓现在下的命令只不过是稍微限制了一下各大血继家族的权力，其他家族固然生气但都还在忍耐，也就这帮没头脑加不高兴才会真的准备动手。

    “只是慢性的麻醉药，看来矢仓这家伙还是有点头脑的嘛！”

    某风影用手指沾了一点莲花醉尝了尝，立刻做出了判断。

    辉夜一族确实都是战斗疯子，可若是直接下药想来他们也并不全都是傻子。

    但是在极品美酒里面掺点加料的麻醉药，对辉夜一族来说却已经足够了。

    那帮战斗狂哪怕会让人检查酒水有没有被下毒，但是却绝对不会察觉出这种昂贵的麻醉药来得。

    而且就算有族人被药倒了，想来其他人也都只会以为是对方不胜酒力罢了！

    不得不说，在酒水里面下这种慢性的麻醉药确实是一种最为实用的下药方式，想当年连青面兽杨志都被这招给放倒了，更何况这群几乎没脑子的辉夜？

    从怀里掏出一份千代特制的剧毒药剂倒了进去，然后某风影这才施施然离开。

    做完这一切，他才用变身术随便变成一个路人，开始在雾忍村闲逛起来。

    血雾里现在还是挺祥和的，完全没有十年后那种人人自危的紧张感。

    矢仓又不是傻子，哪怕他确实对各大家族感到不满，但是除了辉夜这种脑子不好的，其他各大家族最后肯定还是会通过协商来解决问题的。

    作为影，想要收权是肯定的，在这个基础上确实可以对村子内的原有结构进行一定的调整。

    但是大前提却是无论如何都不能严重影响到村子的实力，在还没有天下一统前就自废武功，任何一个稍微有点见识和抱负的君主都做不出来这种事！

    当然，老迈昏庸的除外！

    ‘怎么感觉我像是个坏人似得！’

    某风影一边观赏着街上来来往往的人群，一边在心中默念道。

    雾忍村虽说没有木叶那么繁华，但是跟风沙漫天的砂忍村比起来却要繁荣多了，街上到处都是四处闲逛的人群，甚至还有不少美丽的少女穿着清凉的服饰行走在大街上，直接形成了一道靓丽的风景线。

    “我靠，这颜值真不错啊！就是营养太差了！”

    看着两名从自己面前结伴而过的双胞胎，某风影忍不住开口赞叹道。

    刚才那两名双胞胎皮肤白皙长相清秀，两人身高几乎都达到了一米八，身形挺拔亭亭玉立，关键是长得还一模一样，简直就是男人心目中的极品啊！

    唯一可惜的就是太过富裕了，年纪轻轻就拥有自己的私家飞机场，实在是让人担心起日后孩子会不会饿坏了。

    虽说自己此行的身份不容暴露，但是这样一对天赐的恩物，是不是等会该想个办法掳走呢？

    只不过还没等他想好到底该怎么做，身后传来的声音就让他整个人直接懵逼了！

    “大少爷！二少爷！”

    这对绝色双胞胎貌似在雾忍村拥有着不小的名声，认出来他们两的路人纷纷谦恭地打着招呼。

    “大少爷？二少爷？”

    听到这个称呼的某风影顿时惊呆了，不死心地盯着两个双胞胎瞅了半饷。

    尼玛！

    无论身形身段风姿气质，这两个明显都是绝色佳人好不好？

    可是当他总算发现两人那微微凸起了一点点的喉结后，顿时就郁闷掉了。

    你说你们两个男人长成这副德行，还给女人活路吗？

    通过路边那些摊贩的闲聊某风影才知道，这对双胞胎原来是水无月一族的，据说水无月一族全都是男生女相，男人长得比女人还要标志。

    听到这里他心中才略微释然，毕竟水无月白到底是男的女的这个问题在后世几乎都已经上纲上线了，并不是自己一个人分不清楚男女，所以用不着太过自责。

    只不过哪怕心里为自己找到了解释的理由，他也没有了继续在街上闲逛看美女的心思。

    毕竟若是再遇到一个水无月家族的，搞不好自己以后看美女的时候第一眼就是需要在意对方有没有喉结了！

    所以他干脆找了个酒馆随便点了两个菜小酌起来，静静地等着辉夜一族发难。

    好在辉夜一族不愧为正宗的没头脑，他这边菜还没上齐，就感觉到远方传来了一阵阵剧烈的打斗声。

    “枸橘矢仓，你给我死出来！”

    一个留着奇怪发型穿着灰色长衫的精壮汉子直接跳了起来，然后站在高楼顶上仰天长啸着。

    本来听到打斗声还有不少雾忍村忍者准备去看看到底发生了什么事，结果一看到这汉子出现，所有人瞬间都安静了。

