    掌控沧澜大界，双瞳古族也是付出了不小的代价，最终将苍推出来，融合了沧澜界心。

    如今苍竟然被神秘人物，当着界中各方势力的面给直接抓走了，无人可挡，这对双瞳古族而言，不亚于一记响亮的耳光，颜面无存。

    他们岂能善罢甘休？

    但同时，那神秘人物的出手，但也能看出对方的不凡，已经有双瞳古族的圣尊，取出一枚如同眼珠般的石头，结出印法将其笼罩。

    刹那间——

    哗啦啦！

    这颗石头颤动了起来，像是一颗真正的眼珠般，爆发出无尽的迷蒙光华，直冲宇宙深处。

    与此同时，一股令人惊悚的气息滋生而出，让整个界主府骤然安静了下来，各方势力的武者都是身体颤抖，不能自已。

    “双瞳古族的圣主……将要出现了吗？”

    许多人眸子中都浮现恐惧之色。

    沧澜大界中，可是有双瞳古族的圣主坐镇的，抓走苍，无疑像是捅了马蜂窝。

    沧澜大界，冰冷的宇宙中。

    唰！

    突然间，宇宙中圣光万道，有着一双可怕的眸子睁开了，威能无尽，像是可以贯穿古今。

    这双眸子的主人，浑身竟然有符篆在流动。

    这并非是什么圣法，亦或者是天赋使然，而是境界达到一个极高的层次的表现。

    他黑发浓密，天生双瞳，容貌极其的出众，头角峥嵘，一看就是那种非凡之辈。

    “沧澜大界已经被我双瞳古族所掌控，竟然还敢有人来闹事，是欺我双瞳古族行事太过温和，没有震慑诸天的效果吗？”

    这位男子的天生双瞳转动，很快为之一凝，在茫茫宇宙中，捕捉到了目标。

    “嗯？竟然没有离开沧澜大界？”

    他冷酷起身，身形瞬间消失在原地。

    ……

    与此同时，另一头。

    嗖！

    浑身披着星光的萧叶，抓住苍横穿宇宙。

    “你快放开我，我乃是双瞳古族的纪元天才，又是人族双界主，你如此行事就是找死！”

    苍口中低喝，但内心忍不住惊恐。

    他已经是无上圣尊了，但却宛如小鸡仔般被对方拎在手中，他也曾试图反抗过。

    但任何圣法一旦碰到对方，都如同石沉大海一般，没有取得任何效果。

    对方的身躯太可怕，好似可以炼化天地万物，笼罩身体的星光，连他的双瞳都看不透。

    难以想象，这位神秘人物，到底有多么的恐怖！

    “你能在如此短的时间内，就达到无上圣尊境，是以斩掉前路为代价吗？”

    萧叶在赶路，深邃目光看了苍一眼，淡然道。

    抓住苍，他也查探过对方，最终发现，苍体内有炼化了圣道碎片的痕迹，同时生机流逝了很多，状态很不妙。

    很显然，苍以献祭部分生命为代价，且炼化了一枚圣道碎片，这才能在短时间内实力暴涨，达到如此境界的。

    “你给我闭嘴！”

    萧叶的话，让苍呼吸都变得急促了起来，面具后的面庞狰狞，像是揭开了心底的伤疤。

    “和终生活在别人的阴影下，我宁愿选择短时间的灿烂。”

    “那个人虽然陨落了，但我现在也达到他当年的高度了，甚至可以将他超越，谁也没有资格再来嘲笑我！”苍声音颤抖，脑海中浮现一个黑发青年的身影。

    那是萧叶！

    当年在轮回战场，他还可和对方正面厮杀，但从此以后，对方突飞猛进，各种辉煌的战绩，彻底遮挡了他的光辉。

    所以，他才斩断了前路，最终赢得了双瞳古族的重视，成为了人族有史以来，第一位双界主。

    “那个人，难道是我吗？”萧叶摸了摸鼻子，手掌一挥，将苍扔在了一颗星辰之上，整个人也冲了过去。

    “你……你要干什么？”

    “我族圣主恐怕就要到了！”苍狼狈爬起，看着萧叶直临而来，连忙道。

    “小天位圣主而已，千年前我便可镇压了。”

    “接下来，我问什么，你答什么便是，事后我自然会放你离去。”萧叶平静道。

    对于苍，他并没有什么太大的恶意。

    “什么？”

    此言一出，苍表情呆滞。

    眼前的神秘人物，连小天位圣主都不放在眼中？

    苍的表情变幻数次，最终咬牙，开始认真回答萧叶的问题，同时也在焦急等待着。

    他需要拖延时间，等待双瞳古族的圣主前来救援。

    然而渐渐的，他的内心掀起了惊涛骇浪。

    萧叶在了解整个三千大界以及人族的局势，紧接着大部分问题，都围绕着真灵一脉和太初古族。

    “你……你和禁忌古族，难道有什么关系吗？”苍震惊的望着萧叶。

    禁忌古族，太初圣子都陨落了，除却时间大圣还在外，应该没有如此可怕的族人才对。

    然而面对他的疑问，萧叶不回应，继续在详尽的了解。

    不得不说，苍如今在双瞳古族中拥有不低的地位，对三千大界形势了解的很清楚，他知晓了许多。

    千年的时间消逝，三千大界的变化得太大了，连苍都成为了双界主了，他有太多的东西需要了解。

    而这个时候，整个沧澜大界已经一片沸腾了。

    有人见到了双瞳古族一位圣主出现了，横跨星空，直面抓走苍的凶手。

    可并没有预料中的大战爆发，也没有人看清楚发生了什么，这个来自于双瞳古族的小天位圣主，竟然不见了踪迹。

    一石激起千层浪！

    这般的变故，引起了双瞳古族的注意。

    “天啊，到底发生了什么，一位小天位圣主就这么消失了，是被那神秘人物所杀，还是受到其他圣主的伏击？”

    “听说双瞳古族，已经再度派出了三位小天位圣主前来，欲要将此事调查清楚。”

    ……

    惊天风波不断爆发而出，笼罩了整个沧澜大界，议论声不断。

    紧随其后，的确有三位，来自双瞳古族的圣主强势到来，对抓走苍的凶手发起了追杀。

    可很快，这三位圣主竟然也是踪迹难寻了。

    这个消息传开，顿时令人浑身发毛了起来，双瞳古族高层都惊动了。

    因为这一次，沧澜大界中有很多人看到了，那三位小天位圣主，是和那神秘高手发生厮杀后才消失的。

    对方就像是一座无底深渊，来多少圣主都无法填满，要被吞噬！

    （第一更到，继续去写第二更！）

    (本章完)

