    看着眼前的一幕幕，钟女士已经快要被这个诡异的世界弄得抓狂了！

    为什么人类在别人的地盘能够高人一等，这个问题她不想考虑。她听着安多福的条件，越来越生气，一度想狠狠地抽它一顿，来纠正那种扭曲的价值观。

    三岁看大，七岁看老，价值观的扭曲又如何纠正呢？特别是在这种环境下，从本质上讲，这个孩子已经没救了！

    “哎，我们走吧！”

    钟女士叹了一口气，走出大门，再也不去搭理安多福了。

    没有了靠山，这家伙又一下子瘪了下来，一脚被校长给踢了出去，连续打了好几个滚儿。

    这个人类考察团又考察了学校里的其他学生，由于经常有人来这里分发玩具，人类还是非常欢迎的。

    但这些学生普遍不学习，只是比安多福好了那么一丁点……真的只有那么一丁点……

    而所有的老师，也只是在学校里混日子罢了。

    所有的人聊起金钱的时候眼睛里特别闪亮，而且莫名其妙地对人类文明的生活极度渴望。

    即便这群穿山甲，根本不知道人类的生活模式……

    这种渴望，并非对那种上进心以及学习氛围的渴望，而是对人类富饶的渴望……

    因为人类的娱乐产品，在这里都很廉价，又非常欢迎。它们本能的认为，人类是一个更加富饶的文明。如果待在人类文明，无疑会比现在这样幸福的多。

    “让格利泽人融入人类？！那当然不可能！”

    钟女士硬生生打了个寒颤，一想到整个城市里的格利泽人全都是这样，心中止不住地惊恐起来。

    她有点儿怀疑人生了，居然有闲情雅致想改变这一切，如果目前的人类文明被格利泽人同化，那么她将会是千古罪人。

    这种狂热的拜金气氛，就算让一个价值观成熟的人类，丢进这座城市当中，也很快会迷失、被同化，更何况小孩子了。

    回到人类的大本营，发现有很多归来的同伴，都坐在位置上发呆……

    甚至有些人的身体隐隐发抖，这个充满了混乱的世界，实在是令人感到恐惧。

    最后的圣母终于被现实打败了。

    “唉，不是不想阻止，而是找不到阻止的理由啊！我现在也觉得，把它们送入虚拟世界进行改造，比活着这里好一些。活着比死掉更加可恶！”

    “我终于知道，那群格利泽人为何要放弃自己的母星了。真是非常明智的选择啊。一个全新的开始，应该能够更好一点吧。”

    就在这个时候，房间大门突然打开，张远已经预料到了这种状况，笑呵呵地问道：“各位，全都已经回来了么……你们的意见如何？还需要继续考察吗？所说你们的想法。”

    张远看到那位经常和他唱反调的钟女士脸色发青，一句话也不说，就只是站在那里静静地发呆。原本一些的固执人士，也开始松动自己的立场。

    其中一位中年男人摇了摇头：“张先生，这一次我放弃了。我觉得不用再考察。这个世界的同化力量太强，哪有什么出淤泥而不染的白莲花？大人没救，小孩子也没救……”

    “除非把整个大环境全部抹平。”

    另外一人也说道：“我现在觉得，把它们送入虚拟世界也并无不可，还可以选择自己喜欢的人生，比现在这样好得多……没有必要纠结肉体的存活与否。”

    “我也是这样觉得。”众人七嘴八舌地议论着，还有人依旧保持沉默。

    张远笑了笑，其实他并不反对文明之中出现另外的声音。在新文明史学还不够强大的情况下，如果文明内部全都是同一个声音，很可能会走一条歧路。

    这些都是心地非常善良的人，才会兴致勃勃地跑下来考察。

    然而现在，这群教育专家吃瘪了之后，全都有点儿垂头丧气，怏怏不乐的。

    因为新文明中的教育质量相当不错，社会抚养的孩子基本上每一个都积极向上。给了这群专家一种错觉。他们一开始甚至还雄心勃勃的认为，可以通过教育，去教化这群格利泽人。

    开什么星际玩笑？

    教育，对世界观还没有形成的小孩子有效，但对大人而言，只不过是对牛弹琴罢了！

    钟女士抬起头，辩解道：“其实，我们觉得这种生活不好、很堕落，只是以我们自己的价值观而言，但它们可能觉得习以为常，并且自然而然啊……”

    “强行将自身价值观强加到其他文明身上，应该是宇宙文明中的一种忌讳吧？”

    “我在想，我们凭什么去改变这个文明？”

    张远听着房间里众人的讨论，脸色慢慢严肃：“各位，教育绝对不是万能的。地球文明还有那么多的懒人、赌棍呢！”

    “至于我们为什么要这样做……第一，我们想通过一种非战争的方式，获得它们的12台万能工厂！第二，这一门虚拟世界技术实在太过危险，我们需要格利泽文明来帮助我们寻找到出路。”

    张远这么直白地说出自己的目的，让所有人都吓了一大跳。

    十几双眼睛齐森森地盯了过来。

    张远也看向他们：“收起你们的圣母心吧。的确，每个人都有权利宣扬自己的价值观，也有表达自己观点的权利。但你们要知道，真善美是不可能改变这个文明，也不可能改变整个宇宙！”

    “人类社会为什么变化，是因为生产力的变革，制度的变革！但没有一次变革是不流血的。这一次变革，你们想流自己文明的血，还是流其他文明的血？”

    这句话反倒没有人反驳。

    张远的语气稍稍柔和，“更何况，是否进入虚拟世界，也是它们自己决定的，我们只是提供了一种技术而已……”

    “如果它们自愿进入，你们又凭什么反对呢？”

    没有人反对了……

    张远说的当然是假话，只不过是一种话术罢了。

    因为这项技术的诱导性实在太强。一个心想事成，能够增添“金手指”的世界啊，凭借那群穿山甲的主观能动性，想要克服其诱惑，实在是太难太难了……

    甚至连虚拟世界的主要创作团队，都深深地畏惧着自己创造出来的虚拟世界。

    这种畏惧，是对一种能够彻底灭绝文明的精神武器的畏惧！

    是的，这门技术，特别是14号世界，已经被彻底认证为灭世级精神武器。

    从精神上抹去一个文明啊，这种武器的威能，远远强于核武器，甚至反物质武器……

    就连UNREAL虚幻实验室的山本一郎教授，这位激进派的人士，都非常严肃而又慎重地告知了团队里的所有人。

    不要进入！不要进入！

    千万不要进入14号世界！

    ……