
看着面前的卖身契，酒儿的双眼陡然绽起泪光，娇躯微微发颤。

“姑...姑爷这是要赶酒儿走吗？”

修无缺脸色略显淡漠地看着她，转而说道：“我仔细想了想，你并不适合跟着我，还是自谋生路去吧。”

“可...可酒儿就想跟着姑爷，一辈子伺候您。”酒儿委屈巴巴地说着，转瞬间哭成了泪人。

修无缺皱起了眉头，早在先前离去的时候，他就察觉到了异样。

仔细想来，他和酒儿相处的时日并不算多，即便是算上原身，也才半个多月。

而他们的相处也一直循规蹈矩，言行颇为端正。

这酒儿怎么会平白无故地想要跟着他，甚至生出了伺候一辈子的想法呢？

实在是古怪。

这一刻，修无缺内心升起重重警惕，对酒儿伤心委屈的可怜模样再没有触动。

“你生性纯良，即便苏老爷对你恶语相向，都忍不住替他的伤势担忧，你这样的人跟着我，只会是一个负担。”

“不会的不会的，酒儿知道错了。”

早在苏老太爷院子里的时候，酒儿就意识到了修无缺疏远自己的原因。

她赶忙拉住修无缺的衣角，一脸急色地说道：“姑爷，酒儿真的知道错了！”

“以后绝对不会随便可怜别人了！”

看着酒儿梨花带雨的凄楚模样，修无缺不禁有些心软，当即冷酷地扭过头去。

“我奉行的是人不犯我我不犯人，但谁若是胆敢冒犯我，我管他是皇帝老儿还是举世圣贤，必定要让其付出惨痛的代价。”

“今天苏家的事情只不过是一个开始，今后类似的情况必定会层出不穷。”

“而你的性子太过圣母，跟在我身边只会碍手碍脚，迟早引我厌恶，还是就此别过吧。”

说着的同时，修无缺直接把手上的卖身契扔出去，冷着脸走向了前方。

“姑爷！姑爷！”酒儿下意识地追赶上去，但修无缺脚下连点，身影飘渺如仙，瞬间消失在街头。

看到这一幕，酒儿的泪水更是控制不住地涌出，娇俏的脸上满是湿漉漉的痕迹。

“姑..爷..酒儿知道错了..”

软糯的哭腔中饱含着悔恨，酒儿擦了擦泪水，但转眼间又模糊了双眼。

“酒儿..真的知道错了...”

她的话音愈渐低沉，也不知道重复了多少遍后，才默默捡起地上的卖身契，低着头一脸失神地走向了前方。

而另一方，修无缺放缓速度的时候，已然拐入了另一条街道。

他并没有回身观望的心思，以免自己一时心软，又生出接纳酒儿的想法。

毕竟那副娇俏可爱的样子，即便哭得梨花带雨，也有着一番别样的美感。

尤其是那双仿佛会说话的大眼睛，闪着泪光的时候，格外得惹人怜惜。

唉，自己也真是鬼迷心窍了，之前竟然会答应酒儿带她一起走。

看来，自己的骨子里也是个老色批啊。

修无缺不禁摸了摸下巴，当即自嘲地笑笑，朝前方走了出去。

......

春居楼内，枯柳道长幽幽醒了过来。

他眨了眨眼皮沉重的眼睛，从娇香软榻上挺起身来。

“哟，您可总算是醒了。”一阵轻灵的声音突然传来，引得枯柳道长投去了目光。

只见春居楼的花魁盘坐在正对床榻的一个软台上，白皙的手指勾着头发，满是娇媚之感。

其衣衫单薄，轻纱制成的衣物堪堪遮住了关键地带，若隐若现之间，惹得枯柳道长不禁吞咽起口水。

不过正当他准备干些什么的时候，突然瞥见桌上的三个玉瓶失去了踪影。

他忙出声问道：“我放在桌上的三个玉瓶呢！？”

花魁眼含秋波地眨了眨眼，漫不经心地说道：“都碎成渣了，自然是被我给扔了。”

“扔了！？”枯柳道长猛地吼了一声，惊得花魁剧烈晃动起来。

可惜枯柳道长并没有功夫欣赏这般风情，突然有些愕然地回想起了昨夜。

小鬼被灭...神魂遭到反噬...

真是该死啊！

枯柳道长一掌拍在床上，脸色阴郁到了极点。

眼眸闪烁片刻，他猛地翻身想要下床。

但刚一用力，整个人就直接扑倒在地，脸与地板来了个亲密接触。

“哟哟哟，您可悠着点，不是小女子我说你，平日里还是得多多节制呀，否则...”

花魁眼中闪过玩味，但很快就掩面一笑，透出别样的风情。

“你闭嘴！”枯柳道长挣扎着站起身来，立即朝着花魁吼了一句。

花魁心生不悦，原本还想说些什么，但在看到对方阴沉噬人的目光后，当即吓得闭上了嘴巴。

真是的，虚成这样了还不听劝，迟早得死在女人床上。

待会一定要告诫妈妈，以后春居楼万不能再做他的生意了。

所幸枯柳道长并不知道她的想法，否则定会忍不住想要掐死对方。

此刻的他脸色阴沉，只感觉整个身子仿佛被掏空了一般，疲弱无力。

该死的！刚醒过来的时候就觉得体虚无力，原以为是泄了元阳的缘故。

谁成想，竟是遭了小鬼们的反噬！

枯柳道长紧紧皱起眉头，猛地瞪了花魁一眼：“贱人，还不快过来帮我穿衣！”

花魁幽怨地瞪了他一眼，但看着枯柳道长消瘦阴厉的面容，终是不敢多说什么。

很快，她就小心翼翼地帮枯柳道长穿上衣物，随即退到了一旁。

这之后，枯柳道长不再停留，扶着墙壁一步步朝外面走去。

看到这一幕，花魁眼中的不屑更甚了几分，目送着他走入楼道后，当即趾高气扬地关上了房门。

从春居楼走出，枯柳道长没有在意周围投来的一众玩味目光，沉着脸缓缓迈出步子。

他现在只感到疑惑不已，自己的三只小鬼，为何会折损在苏家？

难道，那修无缺的身上还有着强大的法器？

枯柳道长皱着眉头，想来想去也只能想到这么一个答案。

除此之外，他还真不知道，一个普普通通的凡人，要怎样做才能杀死三只厉鬼。

罢了罢了，还是先回道观修养一番吧。

这反噬的威力，实在是不好受啊！

抿了抿苍白的嘴唇，枯柳道长干脆拦下一架牛车，花费稍许钱财坐了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620798"  chaptername="第十七章  虚">加入书签</a>
</div>
