    办完了证件，王力也算是取得了阶段性的突破了。这个官位要是运用好了，简直就是下金蛋的鸡。

    那么下面的事情就是回国自首了。只是这个回去传送很麻烦啊，万一婕娜没破解怎么办啊？这不是传送我一个，还有一个古大爷啊。对了，还不知道王国飞艇要不要也一起传送回去啊？不然的话，光自首不把“赃物”交出来，就算大爷外孙女是公主恐怕也有点坏名声吧？尤其是还有暗黑兄弟会暗中搞破坏的情况下。

    王力想起自己还有神界功勋，便问道：“血舞炎大人啊，我这次自首必须准备充分啊，听说我这个军团之戒可以用神界功勋兑换权限，我想兑换一些方便传送传送的功能。”

    血舞炎说道：“带你去个地方！”

    场景一换，血舞炎带着王力出现在一片星空中，脚下豁然就是先前那个机房里的蓝色巨大的地球。

    果然是全球传送的节奏么？神界的高科技啊，目不暇接！

    血舞炎感慨道：“我问你两个问题啊，也算是我这个副官对你的考核，你觉得你能在一年内还清100万么？”

    都到这份了还考核个吉尔啊？王力哭笑不得：“如我直言，我觉得我可能已经还清了。”

    血舞炎眉头一跳：“什么意思？”

    王力叹道：“我能举报一波么？我把100万金券交易给那个改装设备开启传送器走私的小哥了，他把那100万金券交给谁了？总不至于找个地洞悄悄埋了吧？”

    血舞炎哈哈大笑，拍了拍王力的肩膀，而这一拍王力就感觉整个人都酥了，她拍一下，王力就软一截~~~

    总之，我猜对了是吧？我就知道你们兄妹一个浓眉大眼，一个眉清目秀的就不是什么善男信女！

    血舞炎感慨道：“不错！他已经被抓了，所有的100万金券走私款都被我们缴获送回了银行，银行里的账目其实已经平了。但是这个世界就是这么奇妙，银行明明没有债了，偏偏你却多了100万的债？。”

    王力简直悲愤欲绝：“我就知道……这万恶的资本运作！”

    血舞炎又说道：“顺便提一下，他也在这次越狱的名单中，正是失踪的7人之一。如果你以后有空可以在周边的岛屿找找。”

    确认真相的王力简直生无可恋：“我没空！他爱投敌就投敌去吧。”

    血舞炎点点头：“那么我再问第二个问题，你明明身为王国通缉犯，明明早就受到黑暗主宰的招揽，为什么不投敌？”

    我的境界是你的智能能理解的？

    王力便也大义凛然一把：“我心中的正义是不会熄灭滴！”

    血舞炎感叹道：“多少年了，很多天使都开始堕落，你这样的人才实在是太少了。目前为止，你为神界做出了很多远远超出你这个等级和能力的事情，而你并没有从神界获得相应的帮助——你无需依仗那位失败前任力量，我借给你！”

    说完从手上取出一颗戒指。

    ——系统提示：您获得血舞炎借出的神器戒指“天使军团号令”。

    ——天使军团号令：神器，戒指，租借绑定1年。特技：军团传送（需设置2个起始坐标点，单人1天传送一次，复数人数要冷却多天才能传送一次）

    又是一个传送戒指！不过这“失败前任”的叫法也太那啥了啊？

    王力惊喜交集：“借给我？”

    血舞炎点点头：“对，不过因为是我外借的，所以少了很多权限，但是对你肯定是够用的。我说明一下，军团传送特技只能在两个点之间传送，可以和你已经有的传送阵叠加使用，所以第一个起始点就是你火山岛的传送阵坐标，没问题吧？”

    王力连连点头：“好！”

    “让你的军团戒指报一下传送阵的目标！”

    “好”

    星空中传来声音：天使军团号令重新设置空间坐标节点。

    血舞炎又问道；“那么终点呢？注意，不要将终点设置到人类王国境内，否则空间波动会引起恶魔的注意和伏击，被伏击的后果是灾难性的。”

    王力立刻翻开自己的地图册，一下子就找到了先前海莲给出的4名海螺长老的迁徙地目标：“就那里吧。”

    “坐标设置完毕！”

    王力忙问道：“可以传送飞艇吗？”

    血舞炎笑道：“当然！军团传送嘛，战舰飞艇等战争机器都在范围呢，不过下次使用的冷却时间就长了，视情况而定了。”

    血舞炎说道：“勇士，加油吧！不要有失败的压力。”

    王力眉头一跳，这话的意思是只要我加油干好了，那这100万的就算还不起也不要有压力？说的也是，怎么可能有压力！世界第一玩家的实力摆在这里呢。

    ……

    安排就绪后，王力返程回到了火山岛。

    望着一片繁忙井然有序的工地，王力也觉得真没自己什么事了。那么现在传送戒指也有了，回去自首吧。

    王力便对古大爷说道：“大爷，我都准备好了，回去自首吧，你说过的，越早自首越有利，我们就不要给公主添麻烦了。”

    古大爷浑身一震：“这就回去了么？”

    王力感慨道：“是啊，我现在从神界获得了神器戒指，等我们洗掉红名随时都可以回来。还获得了神界投资经理人身份，不过也只有公主才是我信得过的吧？”

    说完王力得意的炫耀了一下金色本本。

    古大爷激动的老泪纵横：“等我一下！”

    然后古大爷来的蕾米雅面前鞠了一躬：“很高兴能遇到女士！”

    蕾米雅和王力都楞了：“这是？”

    古大爷又来到蛛小隐面前鞠了一躬：“很高兴很认识你，希望你们的部落能和我们友好！”

    蛛小隐愣了：“好，好啊……但我说了不算……”

    古大爷又来到魔力塔前鞠躬：“能遇到大人是我的荣幸！”

    茉莉尔也愣住了：“怎么了？”

    古大爷却是擦干老泪：“小伙子，回去吧！”

    王力感觉不对了：“大爷？你这是？”

    古大爷哈哈笑道：“我这一回去，我那孙女肯定是要我多呆一段时间的，可能一时间不能见到大家了。”

    这？王力猛然意识到这自首可能没他说的那么简单了。