    这时候，只见焚天君从远处走了过来，那张美艳绝伦的容颜，在阳光的照耀下，像是散发着淡淡光芒，一下子让在场的所有人黯然失色。

    他阴鸷的目光一一扫过众人，浑身散发出的威严，震慑得大伙儿赶紧下跪行礼，战战兢兢的低着头，不敢吭声。

    秦菲娴因为死了贴身嬷嬷，看到焚天君出现，情绪异常激动，顿时指着苏陌凉，怒火冲天的告状，“焚天君，要为臣妾做主啊。这个陆璃音竟然纵容她的护卫杀害了臣妾的樊嬷嬷。也知道樊嬷嬷跟在臣妾那么多年了，算是臣妾半个娘亲，陆璃音如此大逆不道，目无王法，胆敢在宫里杀人，实在太可恶了。焚天君一定要严惩她！”

    冷家姐妹看到焚天君驾到，震惊之后，心里顿时涌上欣喜，幸灾乐祸的盯着苏陌凉，等着焚天君的火山爆发。

    陆璃音冲撞皇后已经触犯了宫规，现在更是在宫中杀了皇后跟前的红人，这样无法无天的举动，就算不死，也得被扒层皮啊。

    哼，这陆璃音还妄想勾引焚天君，没想到人没勾到，反而还闯了祸，惹上了牢狱之灾。

    说来，也是活该！

    而凤墨邪听到这番控诉，紫色眸子划过一道隐晦的惊芒，低头看了一眼摔在地上已经断了气的樊嬷嬷，随后将目光移向了苏陌凉和云乾。

    冰冷的视线在云乾的身上定格了一会儿后，凤墨邪才面无表情的收回了目光，冷淡道，“不过是个奴才，死了就死了吧，皇后没必要这么小题大做。”

    听到这话，秦菲娴难以置信的睁大眼睛，面上顿时掀起惊愕之色。

    她听错没有，焚天君叫她就这样算了？没必要小题大做？

    陆璃音在宫里公然杀人，还是杀的是皇后的人，这也叫小题吗？

    冷絮晴和冷絮月本还期待焚天君发怒，惩治陆璃音，哪知道，非但没惩治，还让皇后就这么算了，两人唇角的笑意猛然凝固，表情满是错愕，一时之间，没反应过来。

    “焚--焚天君，陆璃音她--杀了臣妾的嬷嬷啊，怎么能就这么算了？”秦菲娴一向摸不准焚天君的心思，现在就更摸不准了。

    焚天君虽然阴晴不定，但还不至于是非不分啊。

    这明摆着是陆璃音闯了大祸，他却完全不追究，这也太奇怪了吧。

    焚天君见秦菲娴还不肯罢休，顿时拧起眉头，沉声低斥，“够了。樊嬷嬷死了，还有张嬷嬷，李嬷嬷，王嬷嬷，想要哪个嬷嬷，本君赐给就是了，没必要在这里大吵大闹，有失皇后的仪态！”

    被焚天君这么一吼，秦菲娴顿时被噎得说不出话来。

    她好歹也是当朝皇后，后宫之首，如今死了嬷嬷，焚天君非但不惩治凶手，反而斥责她有失皇后的仪态，当着这么多人的面，让她下不来台。

    她堂堂皇后，被一个郡主，还是王爷从乡下认来的义女，骑到头上去了，这世上有她这么憋屈的皇后吗？

    面对焚天君的疾言厉色，秦菲娴的鼻子顿时涌上酸意，心更是觉得委屈，抽痛得厉害。

    冷絮月看到这一幕，也是被焚天君的态度弄懵了，着急的帮腔道，“焚天君，这个陆璃音太嚣张，仗着自己被封了郡主，连皇后娘娘都不放在眼里，之前顶撞娘娘也就算了，娘娘说她两句，她竟然还动手杀人。若是不严惩她，传出去了，陆璃音岂不是爬到皇后的头上去了！”

    冷絮晴也是连连点头，接过话来，“是呀是呀，陆璃音杀了人都不惩罚，皇室的威严何在，这要是传出去，皇室不就沦为笑柄了吗？”

    “放肆！”一声愠怒的低吼猛地扬起。

    众人只见焚天君的脸色已经阴沉下来，紫色眸子闪烁着诡异的冷芒，在阳光的照耀下，显得妖冶异常，形如鬼魅。

    冷家姐妹对上这样的视线，心里发毛，颤栗得起了一身的鸡皮疙瘩，此时此刻，都是屏气凝神，不敢随便吭声。

    秦菲娴看到冷家姐妹为自己抱不平居然得了呵斥，心里更是生气，不甘心的说道，“焚天君，陆璃音杀人是这么多人亲眼看到的，这样偏袒她，如何堵住这悠悠之口啊？”

    “皇后，好大的胆子！陆璃音现在是本君的御用太医，从昨天起开始负责本君的身体，照那意思，本君的身体还抵不上身边的一个嬷嬷重要吗？”焚天君沉着脸，妖艳的容颜竟是显出几分阴冷，压低声音，厉声质问道。

    秦菲娴闻言，神色一震，瞳孔跃上惊色。

    她没料到，陆璃音竟然被焚天君封为了御用太医，这也太离谱了吧。

    冷家姐妹也是不敢相信的盯着苏陌凉，半天消化不了突如其来的消息。

    这个陆璃音还真是厉害，这才一晚上的时间，她就为自己争取了御医之名。

    要知道，想当焚天君的御医那得必须拥有丰厚的学识和阅历，高超的医术，还得有名正言顺的地位，陆璃音一个乡下来的小丫头，怕是连药材都认不完，竟然成了焚天君的御医，这绝对是她们听到的最不可思议的事情。

    由此可见，这个女人的狐媚功夫可真是炉火纯青啊！

    秦菲娴听到这话，只觉得荒唐至极，忍不住再度开口劝道，“焚天君，不要被这个女人骗了，她一个乡下丫头，懂什么医术啊，她分明是存了攀龙附凤的心思，她--”

    秦菲娴还想继续劝说，可焚天君显然已经没了耐心听下去，猛地一口打断，“够了，今天的事儿就到这里，要是有人再敢质疑本君的决定，就到黄泉路上，去跟樊嬷嬷做个伴儿吧。”

    焚天君阴鸷的扫了冷家姐妹一眼，目光最终落到了皇后的身上。

    秦菲娴被这冰冷的眼神一瞪，如遭芒刺，只觉得脊背像是爬上了一条毒蛇，让人不寒而栗。

    看到这一幕，她很清楚，焚天君今天摆明偏袒定了那个陆璃音，她要是再不依不饶，只会落个不识大体，有失仪态的罪名。

    思及此，秦菲娴只有握紧手指，强行忍下内心的愤怒和不甘，逼不得已的颔首领命，“是——”

    冷家姐妹看到皇后都妥协了，她们虽然恨不得冲上去把陆璃音大卸八块，但也不得不认命的闭嘴，暂且隐忍了。