    在蒋横川快赶到现场的时候。

    突然间，便是听到了一声传遍全城的爆呵，传音搜魂大法带来的回荡感，让这声音极为有感觉。

    “呔！邪魔外道，人人得而诛之！”

    听到这声音后，蒋横川就隐约有了一点不妙的感觉。

    这好像是那‘剑仙临尘’的声音？！

    而事发地点又在眼前，难道是老钟头的身份被识破了？

    糟糕，果然他太过激进了！

    只是就在蒋横川快速施展轻功，看能不能过去补救的时候。

    天空中便已迅速的阴沉了下来，并带来了阵阵沉闷的雷声。

    同时还是那道回荡全城的声音，彻响耳边

    “九天玄刹，化为神雷。煌煌天威，以剑引之！”

    话音落下，天际便闪过了一道让人心悸的刺目雷霆，好似要将眼睛都刺瞎一般。

    雷霆闪过，瞳孔上都还留着那残存的雷霆倒影，看什么都有一种雷霆痕迹的撕裂感。

    轰隆！

    半响过后，那沉闷回荡的雷霆声，才是震耳欲聋的翻滚了过来。

    甚至单单这雷声都能让人感觉大地的震动，四周街道的屋檐瓦片，也在不断颤动。

    伴随着雷声峰值过去，只剩残音回荡的时候，便能听到街上传来的骚乱与喧嚣。

    不少玻璃容器的破碎与受惊的尖叫彼此起伏。

    这……

    刚刚是什么？

    只是脚底下，蒋横川还是下意识的赶了过去。

    随后便看到了脸色苍白的徐越，和旁边一脸见了鬼表情的苏孟。

    以及，倒在两人前方一道巨大坑洞中的焦黑人影。

    石砖的地面被轰出了一道院子大小的凹痕，边缘位置还有向外延伸犹如蛛网一般的龟裂，坑洞内部除了那焦黑的尸体外，还能看到暗红色的气泡熔岩。

    足见之前那天雷之威！

    “怎么可能？是他发出来的？”

    心中震撼的蒋横川，看着那脸色发白的徐越，也一阵完全无法接受。

    他本身就是能时常进入天人合一状态的开窍高手，开窍食物链巅峰，足够对付寻常半步外景！

    全力实战的时候，也能勾动外天地波动了。

    可眼前这等真正的天威，却依然超出了他能够理解应付的范围！

    这是真正的外景强者使用杀招时才能打出的效果！

    拥有法身级招式的人榜高手不止一个，江芷微、清余都有掌握法身级杀招，所以才能轻易越级而战。

    眼前的徐越有掌握法身杀招那是理所当然，否则他也不会四窍的时候就进入前十，六窍时进入前五了。

    现在他招式透支，气息散乱，精神无法束缚住自身气息波动，蒋横川也能看出徐越是八窍的状态。

    可别说是八窍了，就算已经九窍天人合一，用出这等招式也腻夸张了。

    这表明对方对法身招式真意的掌控，已不是皮毛这么简单……

    而那坑洞当中的焦黑人影，能在这等天威之下还没灰飞烟灭，也可见其本身实力。

    不用想了，就是自家的队友，‘大自在天子’老钟头。

    修炼了天魔功，本身在半步外景中都属于顶尖层次那一撮的强者。

    但，就是被这种夸张的招式给灭了。

    我去，你不是‘剑仙临尘’吗？

    咋感觉组织里的‘九天雷神’要把名号给你更契合啊！

    而此时扶着徐越，喂了他两粒丹药，同时用真气帮他化解药劲的孟奇。

    也显得有些无语。

    他此时已掌握了‘天打五雷轰’这法身招式，所以明显看出了徐越那一招当中神宵九灭的痕迹。

    但对方却是将狂猛霸道的神宵九灭真意，融入了截天七剑当中。

    消除了神宵九灭需要雷神之体的不足之处。

    比自己这正牌拥有雷痕的传人都要更加霸道！

    当真不是人……

    不过就算孟奇也没想到，那丐帮弟子钟不平，竟然是一位披着人皮的魔头。

    如非陆大先生点出，都还真被欺瞒了过去。

    “倒是没想到小哥自己解决了，如此也好，老夫就不送客了。”

    陆之平对两人点了点头，便是又拿起了一块木头准备雕刻。

    徐越这一剑很惊艳，也让他都感到了惊讶。

    但作为法身高人，他只是惊讶现在的年轻人了不得罢了，作为专心一致的‘一心剑’而言，也就只有这等想法。

    可此时的蒋横川，却是一阵坐蜡。

    堂弟杀了，队友死了，自己原本完美的出场机会又出现了波澜。

    咋地这次的布局从头到尾就这么的不顺畅呢……

    不过还好，自己还有队友。

    默默的看了一眼老钟头的残骸后，蒋横川围观了片刻便又离开了此地，和受到动静吸引过来的武林人士一样，好奇的看看就走，但没有深究。

    只是还未等他回到住处，‘极光电剑’便已经气喘吁吁的出现在了他的面前，面带惊恐的说道

    “不好啦，我，我在处理事情的时候，在那个水沟里发现了火德的尸体。”

    “什么？！”

    蒋横川简直人都要爆炸，我队友呢？

    我那么大的队友都到哪里去了？

    蛇王被狼王杀了，老钟头被雷劈死了，堂弟被自己杀了，结果说‘去去就来’的火德也死了？

    怎么会这样？！

    “等等，火德去奇袭的徐越之前所在的庄园来着？难道是……”

    蒋横川可是和老钟头一起请九天雷神在渔阳出手过的。

    当时九天雷神其实也说明了玄女传人在侧，他通过了玄女传人传递给素女道的情报点，才确定了徐越和苏孟的身份。

    随后九天雷神出手，被路过的索命夜叉暴打一顿，不得不叛逃素女道，从而导致双方关系交恶。

    可在蒋横川看来，被掳走的玄女传人位置都已经暴露，以素女道的实力来说恐怕早就已经将人救回去，或者已经自己逃脱了，否则那两人怎可能安然在城外并没有太多掩饰的待这么久？

    玄女传人可是能当做素女道下一任首领，玄女亲自出手都有极大可能，茂陵又没什么高手常驻，有的是机会。

    因为蒋横川没有亲眼见过，而流罗她们为了避免麻烦外出的时候多少也有些伪装遮掩自身媚态，所以此时却是造成了极为严重的误判。

    本来吧，那位相貌出众的剑仙临尘身边跟几位美婢不也是理所当然吗？

    怎么可能知道，玄女传人特莫的竟然还在他锅里！

    这不玄学！

    这不坑爹的吗！

    这也是火德会栽的这么干脆的最大可能了，一个他压根不想知道的可能。

    “可恶啊，这么说玄女传人是心甘情愿跟着的？徐越投奔了素女道？不，以素女道的情况来说……”

    蒋横川脑海里飞转。

    却也已经明白，恐怕这次考核很难完成了。

    之前，他还认为自己九窍天人合一的实力，再怎么也不会比那未到九窍的徐越差多少。

    只要小心对方拼命的杀招即可，常态肯定自己占有的，能境界压人。

    可老钟头这位实力在自己之上的半步外景，用他的性命告诉了自己别去招惹对方！

    现在，自己队友就只剩下实力最弱，只能打打辅助收集情报的‘极光电剑’萧镇海了，这还咋整？

    不等蒋横川想出对策，突然间他便感到了一阵毛骨悚然，似乎自己被什么可怕的猎手盯上了一样。

    毫不犹豫的回头点出一指，只是眼前却并无目标，不等他再次做出选择。

    忽然间咔擦~

    他便发现了自己现在所剩的唯一队友萧镇海已经扭曲着脖子倒在了自己面前，死不瞑目。

    而那试探的奇袭者，却已不见了踪影。

    正是之前被蒋横川算计罢了一道的狼王。

    只是蒋横川的布局一个一个全部翻车，现在狼王却也同时开始反噬。

    一天之内，自己小队就只剩自己一人？

    而且还处于四面埋伏，到处都是敌人的状态！

    被自己邀来的王思远不说。

    算计不成反被搞的狼王，人榜第二。

    劈死了老钟头的徐越，人榜暂时第四。

    莽金刚苏孟人榜只比自己差一名。

    再加上不知深浅，但绝对有着人榜前十实力的玄女传人，以及城外道观，刚刚被自己引入棋盘还未开始推动的清余和清影。

    哪怕现在八臂天龙和云岭三鹰手上的钥匙已经到手，三枚钥匙已得了两枚，也已经算是没戏了。

    “哎，一步算错，满盘皆输。”

    狼王偷袭蒋横川没成功，顺手杀了萧镇海后，便直接扬长而去不做停留。

    但也正因为狼王的出手，蒋横川已经明白，自己最大的隐蔽优势也没了，虽然不知道哪里暴露的，但当真失去了一切翻盘的可能。

    “幕后主使就是你对不对？你就是文曲星君。”

    而这时，孟奇与脸色还有些发白的徐越，却因为之前狼王偷袭的动静，来到了蒋横川面前。

    孟奇看着倒地已被判定成为神话棋子的‘极光电剑’萧镇海后，虽然并不认识蒋横川，但却也做出了自己的推断。

    “原来如此，原来是他这里出现的纰漏，难怪，难怪。”

    只是此时，被徐越和孟奇堵住的蒋横川，在看到了孟奇确定萧镇海身份的眼神后，却并没有多少惊恐，反倒是恍然大悟的明白了自己错在哪里。

    的确，这样就说得通了！

    萧镇海这里出了纰漏，那最开始的暗子就失效了，甚至很可能被任平生看出神话跟脚，再加上自己堂弟卖出的情报。

    线索实在是太多了！

    “当真非我之过啊，哎……”

    不过随后，蒋横川便满脸感慨的看向了徐越和孟奇，抚掌而笑

    “这次，是我输了，但我并不是输在你们和王思远手上，实在是队友太蠢，如果我和王思远互换帮手的话，定然是不同的结果。”

    说完，他嘴角的笑容便是越来越大

    “你们是不是奇怪，我一丁点儿都不紧张？

    “那是因为，我有着掀棋盘的能力啊！

    “一切布局算计，阴谋诡计，在绝对的实力面前便是浮云！”

    随后蒋横川便是双手高举，仰天长啸

    “我输的是考核，而你们输的却是人生！

    “徐越，我们是不可能放任你这样成长下去的！

    “我放弃考核！”

    出来吧，紫薇星主！

    ————

    无啦，早点休息……

