    如果不是这样，根本就没有理由可以解释！

    枉轩心里难受，他活不止上千年，但是这样的事情，也是头一遭！

    林道然看向他，道：“这书法就是要……”

    枉轩点点头，道：“是要什么？”

    林道然听见这话，也是一怔，他词还没想好，一时间还是有点说上来。

    他轻咳一声，道：“书法，就是要讲究心境。”

    枉轩“嗯”一声，等着林道然继续说话。

    林道然没说话，这也是拿起笔，准备示范一下，而这时候，枉轩见他低头，这也是准备出手！

    枉轩拿出一把刀，这就要刺向这林道然！

    说时迟那时快！

    林道然起身，道：“你看看这幅字画。”

    而枉轩还没反应过来，这刀已经刺出去，不过这时候，枉轩心中无语，这刀竟然刺在他自己的身上！

    他想神不知鬼不觉的杀掉这个人，未免是有些太难！

    枉轩心中苦涩，这刀刺进去的有点深，一下子进的可是真狠。

    林道然有些疑惑，这枉轩的脸，比刚才还要白，这是怎么回事？

    林道然问道：“你这是怎么？”

    枉轩摆摆手，道：“没事。”

    林道然点点头，也是有些好奇，这枉轩的脸色一会青，一会白的，这身子确实不行。

    这孩子也是可怜。

    枉轩没有说话，心里已经郁闷到极点，他这辈子就没这么无语过，这是怎么回事，难不成他这还有阴沟里翻船不成？

    林道然轻叹一口，道：“你这孩子体质也是不行。”

    枉轩听见这话，火冒三丈，他一个真仙，竟然说他体质差，这不是在开玩笑吗？

    枉轩声音颤/抖，道：“对。”

    林道然摆摆手，道：“没事，多调养调养身子就好。”

    枉轩点点头，道：“好的。”

    林道然仔细想想，他这好像真没有什么可以教的，他沉思片刻，道：“看你对这书法没有兴趣，不如我教你垂钓可好？”

    枉轩无语，这垂钓有什么好教的，他平时的时候，也是会垂钓一番，可以说是这方面的专家。

    现在这个人还要教他钓鱼，那这无异于不是班门弄斧，小巫见大巫！

    枉轩也是冷笑一声，他倒是要看看，这个人怎么教他垂钓，顺便还可以把他做掉！

    林道然看着枉轩嘴角一抽跟着一抽，也是有点心疼，这面部怎么还抽搐，这仙人的生活一定不是很幸福。

    枉轩道：“还请前辈指点，晚辈愚钝。”

    林道然点点头，这就在那池塘旁边，放一个小凳子，随便拿出一个鱼竿，这就开始坐起来。

    枉轩这也是拿出一个鱼竿，他也开始垂钓，不知道过多久，林道然已经钓满一个鱼篓。

    可是枉轩的鱼篓里边，一个鱼都没有。

    枉轩的鱼钩这时候则是不停摆动，枉轩大喜，这林道然钓鱼都是一些小鱼，他这一次可是收获颇丰！

    枉轩心中大喜，猛地甩出这鱼竿，只见一个长满利齿的鱼，直接咬在他的身上！

    枉轩嘴角苦涩，怎么勾中的竟然是，仙天霸鱼，可以屠仙的存在，现在被他咬这么一下子，他的身子遭受到难以想象的重创！

    这鱼的出现，这也给林道然吓一跳，都不知道这池塘里边，竟然还有这种鱼。

    林道然把那鱼从枉轩身上拿起来，没想到枉轩这被鱼咬一下，竟然都没有反抗的能力！

    这身子当真是虚弱到一定的地步，不过好在还可以钓到这种鱼！

    林道然夸赞道：“没想到你还能钓到这种鱼，太厉害了！”

    枉轩直接咳出一口鲜血，真是被气到不行，这个人说是教他垂钓，实际上用心歹毒，竟然还有仙天霸鱼，这谁杀谁还不知道呢？！

    枉轩听见这话，差一点就被气晕！

    之前被剑丢，后来又把他自己给扎，再到现在，他竟然被鱼咬，说出去，这足以让所有仙人，为之嗤笑！

    枉轩心里难过，这也是很下手，刚要暴起，解决林道然，没想到这林道然又是拿出天极灵药。

    林道然把那草，直接糊在枉轩的伤口处。

    林道然道：“这破草对伤口还是挺有用的。”

    枉轩刚要有所感动，一看那草，这不是天转久凌草，仙域中净土方可以孕育出一株，还要经历雷击等天劫，才能尚存！

    枉轩现在算是明白，这个人的意图，医治他，之后在折/磨他！

    这人的心思果然歹毒！

    枉轩直接暴起，站起身，林道然也是没想到，这也是脚丫子伸出，眼看着这枉轩直接掉进鸡窝！

    枉轩大吃一惊，这是什么窝，这不是古凰窝？！

    枉轩想死的心都有，就算他是真仙，但是这可是古凰的窝，一只也就不多说，这可是数十只！

    不是说古凰早就灭绝，现在的凤凰一族，也是走向没落，更不用说是诞生出古凰！

    枉轩刚进去，这就是被那古凰啄伤，而一种十分恐怖的气息，更是围绕在他的身边！

    林道然这也是大吃一惊，没想到事情竟然发展到这个样子，这人怎么一下子，就掉进鸡窝里，看样子还是被啄的不清！

    枉轩此时已经心灰意冷，林道然把他从鸡窝弄出，他这可还没有完成系统的任务，而这个人都快不行！

    枉轩大恨，怒目圆睁，看向林道然，道：“士可杀，不可辱！”

    林道然听见这话，也是摸不到头脑，怎么这猛地冒出来这么一句话。

    枉轩眼睛通红，这也是道：“既然如此，那你就别怪我不客气。”

    他身旁的佩剑，直接抽出，而下一刻，林道然则是道：“这把剑的品质太差，下次还是不要用这种佩剑，太垃圾。”

    枉轩无语，这可是他的证道仙器，可以说是披荆斩棘，但是眼前这个人，却这么形容他的仙器，这让他怎么能忍！

    枉轩道：“前辈，你好好看看这个剑！”

    林道然上看下看，道：“确实是垃圾，扔了吧。”

    枉轩一口鲜血直接喷出，身子不稳，那剑脱离出手，竟然扎在他自己的身上！

    林道然和枉轩一时间，大眼瞪小眼。

