    邵温学道：“可问题是女儿如果不找苏翰，还能找到比他更优秀的男人了吗。”

    白佩兰道：“那还用说吗！肯定没有了。那已经是男人当中的天花板了。但问题是现在的主动权不在咱们这边，全在人家那边。人家是待价而沽，咱们是人老珠黄，现在是人家在坐庄。”

    邵温学道：“让你说的！咱们姑娘长得多漂亮。怎么可能是人老珠黄呢！”

    白佩兰道：“我年轻的时候也漂亮呢！走在路上那回头率不比大明星差多少。但自从过了三十岁很快就变成了菜市场的大妈。女人不像男人！男人四十多岁了还油头粉面的比比皆是。女人青春期很短的！就那么几年。错过就错过了。如果苏翰那小子真不想娶桐桐，那就只能让桐桐放弃了。以免虚度光阴！咱们可就这一个姑娘。”

    邵温学叹了口气：“就怕拿起来容易！放下难呐……”

    房间内是十分的安静！

    ……

    “苏翰！”邵雨桐这会气喘吁吁的跑到了苏翰的身边。

    苏翰见状笑了笑道：“那么着急干什么。看你累的！”

    邵雨桐白了对方一眼道：“不是怕你着急吗！你那么忙。别聊不到一分钟又被电话叫走了。”

    “我把电话关了！行了吧！”苏翰说完把电话关机了。

    “那我也关了。”邵雨桐也把电话关了，道：“你找我有什么事？”

    “反正是有事！走吧！找个地方喝点东西。”苏翰说话间让出了手肘。

    邵雨桐甜甜一笑搭在了他的手肘上。

    两人向前走去……

    似乎是有苏翰陪伴的关系，虽然只是简单的走路逛街，邵雨桐也感觉非常的甜蜜。

    两人找到了一家环境不错的咖啡厅走了进去。

    服务生将两人让到了一个幽静的单间。

    “两位喝点什么？”

    苏喊道：“你帮我点吧！”

    邵雨桐点了点头……点了几分糕点和两杯咖啡。

    服务生似乎感觉到戴着鸭舌帽和墨镜的苏翰有些眼熟有看了他一眼。

    但苏翰冷冷的回撇了一眼，但一股阴寒的气息传了过来，顿时吓得服务生是浑身一颤，急忙避开了眼光。

    这个人给他的感觉很危险。

    本能告诉他别去惹这个危险的人。

    邵雨桐点完东西，服务生逃命一样的走开了。

    “他怎么了？”邵雨桐有些奇怪的道。

    苏翰道：“谁知道！可能不舒服吧。”

    ……

    男服务生逃命一样的回到了吧台也是松了口气。

    “你怎么了？”女同事见状问道。

    男服务生道：“别提了！刚才进去那一男一女。那男的，肯定不是好人。”

    “发生什么事情了？”女同事问道。

    男服务生道：“其实也没发生什么！但我就是觉得那个男人很危险。弄不好是什么危险分子。”

    另外一个男同事道：“你可得了吧！危险分子你也能看出来。你以为你是治安官吗？！”

    男服务生道：“我当年想考来着吗！但就差一点没考上？”

    女同事道：“差一点应该也可以了吧！就算考不上治安官学院，上个一本应该也没什么问题了。”

    另外的男同事道：“你就听他吹吧！他一个学渣能差一点。天上地下还差不多！”

    女同事道：“对了，那你考多少分？”

    男服务生道：“我还真不是吹。治安官学院五百五十分录取。我考了！五十五点五分。这不是刚好差一点嘛！”

    “呵呵呵呵呵！”女服务生听到这也是笑的不行。

    另外的男同事看到女同事被其逗笑，不削的道：“切！吹牛都不打草稿！”

    吹牛的男同事道：“对了！你们说咱们用不用报治安事件，让他们来调查一下。”

    另外的男同事道：“事不关己高高挂起！你还真当自己是治安官了。”

    女同事道：“别搞事！万一出事怎么办！老板知道了，会让你吃不了兜着走的。”

    ……

    苏翰道：“对了，最近基金会的事情怎么样了？”

    邵雨桐道：“各大项目推进的都挺好的。对了苏翰，你建议的科学植树，大数据治沙的思路，非常的好。现在咱们采用的技术就是科学采样和大数据整理，里面不但有传统的人工造林，还有飞播造林，加上防风固沙，水土保持，林网林带建设，草木植被综合协调等等。现在不少地区的风沙流动现象已经大幅减少了。

    而且你知道吗！老师关于沙漠土壤化的研究进程也推进的很快。

    我们打算今年建设一个更大的实验基地，未来打算建立一个五百亩的沙漠土壤化实验性种植基地。

    如果成功我们就能在沙漠上种植可以食用的蔬菜了。”

    苏翰道：“真是辛苦你了。”

    邵雨桐道：“没什么辛苦的。能做自己的喜欢的事情，再辛苦也是值得的。对了，你们公司去年好像也挺忙的。出了不少新产品！各大网站几乎都是你们公司的新闻。”

    ……

    男服务生期间陆续返回包间，将糕点和咖啡放到了桌子上，但从始至终没敢再看苏翰。

    因为对方给他留下的印象太深刻了。

    男服务生返回了柜台也是松了口气。

    另外的男同事见状道：“我是看出来了。你小子平时都是吹的。还说自己是什么恐怖片小王子。其实我看你胆子就针眼儿那么大！”

    男服务生道：“且！你牛你去呀！”就在这个时候，两个身着治安官服装的人推门走了进来。

    “谁报的安全事件？”一个是治安官道。

    “是我是我！治安官叔叔我带你们过去。我对一男一女很是怀疑。尤其那个男的，肯定不是好人。”

    “带我们过去看看！”

    两个酒吧同时见状互相看了看，都是无奈的摇了摇头。

    ……

    几人走到了门前。

    “就是这个房间了。”男服务生急忙道。

    治安官点了点头，走了过去，转动门把手，但发现里面反锁了，感觉有些不对劲，敲了敲门。

    ……

    男服务生生怕苏翰出来攻击自己，急忙退回了吧台。

    女同事道：“你怎么真报了安全事件？”

