    ——

    唐威是个不长记性的赏金猎人，因为生活所迫，他又开始干起老本行——下墓。

    “老大，雇主还有联系其他人啊……”他的小弟忍不住说道。

    “是另外一伙赏金猎人，但是他们的ID我看着都极为陌生，国内有这些赏金猎人吗？

    就像是突然冒出来似的根本没有听说过。”

    “管他们干什么呢？反正和我们也没什么冲突的地方，任务不是下墓看一下就行吗？”

    “确实, 只要下去看看就能拿到钱，老大选的任务还挺不错的。”

    唐威微微皱起眉头，看着陌生的ID，忍不住陷入沉思中。

    任务油水挺大，但是这些突然出现的陌生赏金猎人让他感到不安。

    他是知道这个世界没有表面看起来的那么简单的，就如上一次……这一次不会这么倒霉吧？

    “先去目的地，雇主要求我们和另外一伙赏金猎人碰头，一起下墓。”

    收到雇主消息的唐威说道, 不是很理解非要碰面有什么意义。

    难不成任务的危险性很大，雇主觉得他们搞不定？

    没办法，毕竟是金主，能满足的要求还是要满足一下的。

    ——

    杜奇首次带队，怕出什么意外，还特地叫上孙启元。

    “你这么兴师动众干什么？不知道的人还以为你要屠龙呢！”

    孙启元无奈说道。

    “以防万一，如果目标很强怎么办？”杜奇振振有词地说道。

    “啧，真想抓这些赏金猎人，直接猎人网站发布任务啊，赏金猎人一个比一个穷，大额赏金的任务能炸出不少。”

    孙启元无语道，直接钓鱼不就行，哪用得着这么麻烦。

    “……”

    杜奇若有所思，感觉有点道理。

    麻的，这不就是当钓鱼老么？

    不过他喜欢！

    “杜奇，人来了，收网了，有一个混血种……我用灵视看过了……不是什么太厉害的混血种, 血统等级不高的样子。”

    “收网！”

    杜奇沉声说道，发现自己确实有些小题大做。

    就一个混血种，至于这样兴师动众吗？

    干！

    杜大局长还准备在其他混血种面前表现一下自己，结果，等赶到的时候，赏金猎人们都是趴着的。

    说回到唐威，他此时一脸懵圈，脑海里下意识想到黑吃黑这三个字。

    神经病啊！

    现在是法治社会，你们能不能讲点道理？

    麻的！

    老虎不发威，你当老子真的是病猫吗？

    我特么的！

    唐威深吸一口气，瞪着面前下手极重的混蛋。

    老子打架从来没有输过，就是因为老子有一个大杀招！

    只见，他的眼睛缓缓攀上一层金色。

    那是如蜥蜴、蛇类一般的眼睛，寻常之人根本不敢与之对视。

    那是来自生命层次的碾压！

    唐威拼命地瞪着，刚刚来到这里的孙启元看到这一双眼睛后，下意识点燃自己的黄金瞳。

    那是金灿色的黄金瞳，或许是因为有开启过暴血的原因，导致他体内的龙血上升，从而影响到血统。

    最直观的表现就是眼睛。

    唐威整个人微微发颤, 那是一双如君王般具有威严的眼睛, 光是看着，就不亚于直视太阳。

    这个男人，是怪物！

    比自己还要厉害的，真正的怪物！

    不敢直视，被彻彻底底的压制……唐威直到现在都想不明白，自己为什么会惹上这么一群怪物！

    唐威小队扑街！

    ——

    “我卡里面有一百多万，最近有油水的任务不多，但是我可以卖房！我还可以卖车！

    我我我……”

    唐威真的是一个很识相的赏金猎人，他没有和这帮怪物讲道理。

    本身就是混迹在黑白交际之地的猎人，该狠的时候敢于拼命，该怂的时候也怂的很彻底。

    我有多少钱，有什么什么，一股脑的全说出来……

    实在是被那一双眼睛吓到了……

    面前的杜奇也有些无语，忍不住问着旁边的孙启元，说道:“你们赏金猎人都这么怂的吗？”

    “你觉得什么人会当赏金猎人？”

    “什么人？”

    “有点特殊的，有点小手段的，不然你觉得还能是什么人？找猫的人吗？”

    唐威瑟瑟发抖，看着面前三人，正在讲话的两人似乎是能做主的。

    另外一个应该是他们的……小弟？

    是的，房间里有三个人，杜奇和孙启元，外加一个观众。

    这个配置就很合理。

    “咳咳，你不要紧张，我们没有什么恶意的。”

    杜奇微笑着说道。

    面前的唐威连连点头，表示自己是相信的。

    不管你们说什么，我都是相信的！

    就算你们说你们是我爸，我也信！

    “你应该也有发现我们的不同吧？我们是专门处理这种事情的！”

    杜奇点燃自己的黄金瞳，给他递根硬壳中华，幽幽说道。

    但是这家伙的黄金瞳就是一层淡淡的金色，没有多少威慑力。

    唐威没有犹豫，还是接过了烟，心想难道自己犯事了？

    不对啊！

    怎么觉得怪怪的呢！

    孙启元嘴角微微一抽，很想问杜奇一句，你特么审讯犯人呢？

    “咚咚！”

    他拍着桌子说道:“唐威是吧，有一笔大单子接不接？

    你只需要注意你所在城市有没有什么特别的事情，有的话联系我们，一旦属实，一条有用消息十万。

    同意就签个合同，待遇可以详细谈一下。”

    听到这话的唐威总算松了口气。

    没有危险后，他又开始思考利弊。

    和这伙人合作到底有没有必要？不对，应该是能不能拒绝的事！

    至于待遇什么的，不就是钱么？

    十万一条消息，不算少了，而且还是无本买卖。

    可问题是，这钱真的是这么容易赚的么？

    不一定能碰到遇到是一点，就算真的碰到一次，能赚到这十万……十万说到底也没多少，一个普通任务兴许就有这么多。

    唐威并没有多心动。

    如果能重来，能让他不碰到这帮怪物，他或许会很心动。

    “觉得钱少？”

    孙启元一眼看穿。

    “没有没有，这就签这就签……”

    唐威机灵道。

    “呵，看不上啊……提供三个有用的消息后，无论是混血种的知识还是其他什么，都是可以谈的。”

    孙启元谈谈说道:“机会只有一次，你也可以拒绝。”

