    在光球外，雷灵趴在光球旁边，眼泪哒吧哒吧的往下掉，她将里面的情形看的清清楚楚，看着林浩如此凄惨的模样，雷灵感觉比自己受伤更要难受。

    虽然知道这是林苍穹为了林浩好，可雷灵仍旧将林苍穹给骂了个遍，祖宗十八道都给问候了个遍，只是雷灵没发现一个问题，她外婆，母亲大人，还有她的林浩哥哥都是林家之人，这就很尴尬了。

    ……林浩在剑域之中，想死的心都有了，真的要命啊！打也打不过，抗也扛不住，逃也逃不脱！这林苍穹是想自己死在这吗？

    林浩大概猜测到，对方将其囚禁在这，应该是想锻造他的剑意，以及剑招熟练度。

    可他都做到了，剑意强横，剑招更是熟练无比，几乎是瞬息之间可以出数次剑招，剑气更是能够一下子凝聚出五十把！仍旧没有办法将这剑灵给阻拦下来，他的灵魂强度更是强大得吓人，毕竟谁被这剑灵折磨了数个月的灵魂，也会变得强大啊！他在这里面度过了数月，而剑域之外才过去数天而已！剑灵也从开始的一把一把的来，到现在已经增加到了七八把剑灵一起落下了！“怎么办，这样下去真的会死的。”

    林浩脸色发白，他能够感受到，这一下的剑灵，真的很恐怖！哦？

    就在林浩准备放弃的时候，忽然脑海中灵光一闪，似乎明白了什么！“皇道之兵！一往无前，虽死不悔！给我凝！”

    林浩咬牙怒喝，五十把环绕周身的剑气骤然凝聚成一把巨剑，剑气凝若实质，散发出夺目白光！“死来！”

    林浩与巨大的剑气合二为一，不退反进，一往无前的直上云霄，迎上了那七八把剑灵！双方几乎没有任何犹豫，就这么舍身忘死的攻击向敌人！剑灵与剑气的碰撞，惊天动地，耀眼光芒溃散！林浩凝聚的剑气也轰然溃散，林浩更是浑身一颤，灵魂颤栗，无比痛苦的砸落在沙地上。

    “哈哈哈，老子终于成功了！”

    虽然与剑灵硬碰硬，心神震颤不已，可是林浩还是无比兴奋的大吼，开心不已，这是数月以来林浩第二次拦住这剑灵！林浩也终于悟了！这剑域除了更加凝实他的剑意之外，还有就是让他领悟真正的剑意！剑，乃皇道之兵！兵之王者！剑若出鞘，一往无前，舍身忘死，虽死不悔！那一把把剑灵哪怕是剑灵崩碎，也仍旧一往无前的攻击林浩，前赴后继，舍身忘死，这是剑灵的骄傲，也是使命！“哈哈，再来！”

    领悟了这一点，林浩开心的再度凝聚剑气，一往无前的冲天而起！虽然领悟得有些太慢了，可是没关系，至少领悟了！林浩御空而起，竟然主动对剑灵发起了攻击，右手猛然一指，数把剑气前赴后继的朝着天空上的剑灵攻击过去，剑气不断飚射而出，一把接着一把，同时也不断凝聚，林浩以攻为守，愣是一把环身防御的剑气都没有！甚至是连周身的剑域神行都未开！剑气跨过苍穹，爆发出阵阵音爆！苍穹之上所有的剑灵发出一阵阵剑鸣，似是收到了挑衅一般，同样一把接着一把剑灵前赴后继的朝着林浩攻击而来！在这荒无人烟的沙漠上空，上演着一场惊天动地，惊艳到极致的大战，绚烂的光辉将天地都渲染成了彩色的，沙漠都没那么单调了！而这一场战斗，有着四个观众。

    里面的情况出现逆转，雷灵这丫头第一个开心得跳起来欢呼，顺便将林韵等三人也喊了过来。

    看到了这一幕，许芳华等人脸上都露出了欣慰的笑容，没想到林浩才数天时间就领悟了剑域的真谛。

    当然，如果他们根本不知道，其实林浩在里面已经度过了数月的时间了！又是几天过去了，林浩舍身忘死，酣畅淋漓的和剑灵大战了数天，虽然过程非常痛苦，不断硬抗这些剑灵对神魂的攻击，一边痛苦的嘶吼，一边不断凝聚剑气进行反击！数天时间，林浩的收获斐然，他现在可以凝聚九九八十一道剑气，神魂强大，并且七杀神剑决第四式也练成了，他的实力更是达到了恐怖的大宗师中期！林浩欣喜得不行，唯一美中不足的是，他的战斗力达到了大宗师中期，可是境界仍旧停留在宗师巅峰，始终没有要提升境界的意思，这就让林浩有些纳闷了。

    林浩呼出一口浊气，看着天空之上，仍旧存在着数以百计的剑灵虎视眈眈，却没有主动发起攻击了，林浩淡淡一笑：“老朋友，出来吧，是时候解决这一切了。”

    嗡！一道自远方而来的耀眼金光应声而来，一阵阵剑鸣响彻天地，仿佛他们的王者归来一般，天上的剑灵竟然发出一阵阵震颤，剑灵的光芒暗淡了无光，纷纷从天上坠落下来，坠入沙堆，恢复了彻底的安静，如林浩刚来一般。

    轩辕剑剑灵终于来了，林浩知道了皇道之兵的意义后，他就已经可以沟通轩辕剑剑灵了，但是他没那么做，而是为了锻炼自己的实力！金色神光的剑灵在周围环绕一圈，似是君王俯瞰跪伏在地行礼的臣民一样，环绕了一圈，发出傲人剑鸣后，才欢快的回来在林浩周身环绕，林浩一伸手，轩辕剑的剑灵乖巧的落在了林浩手中。

    “你啊你，幸亏没早让你出来，否则它们还敢跟我动手么？”

    林浩无奈的轻抚着手中剑灵，剑灵得意的轻颤，而周围的那些古剑也是一阵阵嗡鸣颤抖。

    林浩心念一动，手握宝剑向着苍穹一指：“给我起！”

    嗖嗖嗖！地上的古剑全部飞起，剑尖直指苍穹，一往无前的直冲苍穹一点。

    “哈哈，万剑归宗，给我破！”

    林浩大笑一声，与轩辕剑一人一剑，冲苍穹而去，周围密密麻麻的古剑跟随着。

    场面宏大而气势恢宏，真似万把飞剑归于一处！万剑归宗！一把把剑灵不断的轰鸣，自爆也要冲破这苍穹，此刻的林浩，就是所有兵器的王！轩辕剑的剑灵爆发耀眼神光，将林浩彻底的笼罩在其中，看起来真是似要将这苍穹给彻底撕裂！“够了！你真想破了我这剑域不成？”

    一道虚影突然出现在苍穹之上，正是身穿唐装，须发皆白的林苍穹，不过这只是林苍穹留在剑域之中的一道神念而已。

    林苍穹的神念右手抬起来往前轻轻一扇，无比的随意，可这样一甩却将所有的剑灵给扫落下去，不止如此，这些剑灵彻底沉寂下来，也跟林浩彻底断开了联系。

    接着再一扫，林浩骇然发现，他的轩辕剑和他也不受控制的被扫落了下来。

    当然，当林苍穹的神念出现，剑域外的几人却怎么也看不清楚里面的情况了。

    噗！林浩受伤了，吐出一口鲜血，不管是神魂上还是身体上，都受了伤。

    这家伙！林浩不敢相信的抬起头看着林苍穹，太恐怖了吧？

    林浩之前被锻造得神魂极其强大了，对方不过是留在这里的一丝神念，随意攻击一下，却让他受伤了！林浩握着轩辕剑单膝跪在地上，站起来都有些勉强，而轩辕剑不断的颤动，发出嗡嗡声，林浩与剑灵心神想通，自然知道轩辕剑不服气。

    可是林浩却有些犹豫了，这林苍穹比他想象的更加恐怖，不服气又如何，能打得过吗？

    “怎么，怕了么？”

    林苍穹依旧是那么语气淡定，在虚空负手而立，他剑意纵横，整个人锋芒毕露，若出鞘神剑！林浩眉头一皱，怕？

    用剑之人，可以认输，但是绝对不可能怕！何况，这恐怕是终极考验了吧，对方是考验自己又不是为了弄死自己！林浩大笑一声，手持轩辕剑，轩辕剑发出喜悦的颤音，耀眼金光散发开来。

    “让你看看七杀神剑决第四式！”

    “劈山崩石！”

    冲天而起的林浩，双手握剑狠狠的劈下来！一道金色耀眼的剑气对着林苍穹当头而落！林苍穹面对恐怖的剑气，只是简单的身手，中指与食指轻轻对着剑气一夹。

    林浩眼皮一阵狂跳，那一往无前的剑气竟然停住了！不过也就是一刹那！剑气微微一顿之后，再度轰然而落，那林苍穹神念虚影也轰然消散，同时林苍穹的声音传来：“不错不错，没有辱没林家，没有辱没老夫一番心思。”

    赢了！林浩很开心，他怎么也没想到，竟然可以赢，当然，对方托大也是一个原因。

    这个时候，剑域之中的古剑开始发出嗡嗡震颤，五彩光辉让天上的日月都黯然失色，接着这里斗转星移，天地颠倒，林浩只感觉一阵头晕目眩，周围的情形开始不断变换。

    有了进来的经验之后，林浩知道，这是要离开剑域回到现实世界了。

    

