    超度完女鬼之后，杨牧第一时间回到了黑影王国，生怕黑炭不适应。

    不过杨牧发现自己似乎是想太多了，只见在杨牧的专属王坐上，黑炭标准的端坐着，一旁几个黑影忍者正拿着小鱼干和小零食递到它的嘴边，看上去好不惬意。

    好啊！我在外面拼死拼活的，你倒是过得怎么悠闲，小没良心的。

    “你说说你，才多长时间，你都开始横着长了，再怎么吃下去，你就变成小肥猫了。”

    闻言，黑炭懒懒的斜撇了杨牧一眼，细细咀嚼把嘴里的零食咽下之后，优雅的舔了舔爪子，然后连正眼都没给杨牧一个。

    走上前抱起黑炭一阵揉搓，惹得它炸毛之后，杨牧才心满意足的放下。

    不过黑炭这家伙虽然外表看上去还是那个样子，但是杨牧把它抱在怀里的时候就发现，它的体重增加了不少。

    今晚，你这小家伙和我出去散步去，要保持你修长苗条的身材，听到了没有。

    “喵！喵喵！”

    “抗议无效，这个家我说了算。”

    听到这话，黑炭只是默默把身体转了过去，用屁股对着杨牧，表示无声的抗议。

    夜晚，杨牧带着黑炭漫步在街头上，突然，路过上一次那个恐怖的巷子时，杨牧不自觉的浑身打了一个寒颤。

    “七人众那恐怖的身影不自觉的出现在杨牧的脑海中，心中暗暗发誓，自己迟早要砍死他们。”

    见自家铲屎的忽然停下来了，黑炭有些疑惑的回头“喵”了一声。

    见此，杨牧甩了甩脑袋，把那几道身影赶出脑海，走到黑炭身边，蹲下身子摸了摸它都头，杨牧就开口对它说道“小家伙，你知不知道，上次就是在那个巷子里，我差点就死了，差点就没机会遇见你了。”

    似乎是感受到了杨牧的心情，黑炭先是伸出舌头舔了舔杨牧的手，然后不住的用头去蹭，一人一猫，看上去温馨和谐。

    不过下一秒，黑炭纵身一跃便跳上杨牧的肩头。

    “黑炭你这家伙，走了那么多路脚脏死了，你就跳我肩膀上来。”虽然嘴上说着嫌弃的话，但是杨牧却没有把它抱下来。

    带着黑炭走过一家餐馆的后巷时，忽然看到一只狗正在垃圾堆里翻找食物，杨牧指着哪只狗对黑炭说：“你以前是不是也和它一样？”

    “喵喵喵！”这话引起黑炭的强烈抗议，我才没有翻垃圾桶。

    这时候，那只翻捡垃圾桶的狗似乎是听到了身后的动静，然后转头看向杨牧。

    “卧槽！狗人”

    这一转头，杨牧直接惊呼出声，因为在路灯的照耀下，杨牧清楚的看到那只狗顶着一个人类的头颅。

    似乎收到了惊吓，那只“狗人”立刻开始夺路狂奔，往漆黑的巷子里跑去。

    杨牧好不容易发现一个有趣的生物，又怎么会让他就怎么跑了，连忙一伸手唤出十几个黑影忍者，命令他们拦住前面那只“狗人”。

    瞬间，黑影忍者就在巷道间一阵跳跃，十几个呼吸的时间，那只“狗人”就被堵到了一个死胡同里，看着四周逐渐逼近的黑影忍者，那张人脸上止不住的闪烁着害怕的神色。

    “跑啊！你继续跑啊！”杨牧慢慢悠悠的走上来，一开口就是老反派的口吻了。

    此时就见那只“狗人”眼睛里面溢出一颗颗热泪，然后如同人一般两只前肢跪倒在地：“这位异人大人，求求你放我一条生路吧！”

    “咦！你竟然还会说话！你到底是个什么东西？”杨牧好奇的问道。

    “我原本是人啊！但是不知为什么就突然变成了这个样子。”

    杨牧非常惊讶，这只“狗人”竟然还真能和人一样说话，而且听他怎么一说，杨牧就来兴趣了，人突然之间变成狗，这种经历还真是够离奇的。

    “走吧！我带你去个地方，你和我好好说说你现在这幅躯体到底怎么回事。”

    见杨牧似乎没有什么恶意，这只“狗人”慢慢放下了戒心。

    只见一个黑影忍者瞬间上前，然后把手搭在其身上。

    “不要抗拒，我们现在去一个绝对安全的地方。”

    下一刻，杨牧就带着这个“狗人”来到了黑影王国。

    “欢迎来到我的王国，我是这里的主宰，现在你可以畅快的把你的事情原原本本告诉我了。”

    已经到了这种地步，‘狗人’索性就放开一切了，一下子趴在地上，眼里闪出追忆的神色。

    “我本名叫黄世超，以前朋友们经常叫我大黄，没想到现在我真的变成了大黄，还真是讽刺。”

    杨牧没有打断他，就听他继续说道。

    “一个星期之前，我还是像你们一样的正常人，但是就是那一场车祸把我变成了这样。”

    “车祸？把人变成了狗，这尼玛和穿越一样离奇了。”杨牧心中暗想道。

    “我被那辆大卡车撞了之后，我就发现我的灵魂出窍了，看着自己的身体躺在路边，满脸是血的样子，感觉真的很奇妙，想要伸手去摸自己，但是却一下子穿了过去”。

    “当几乎车来之前，就看到一只大黄狗凑到了我的身体前，伸出舌头舔了舔我的脸，然后我就惊恐的发现，我的灵魂一下子被那只狗吸了进去。”

    “我眼前一黑，就什么事都不知道了。”

    “等我再次清醒过来的时候，就发现自己变成了现在这个样子，一开始还以为只是变成了一只狗，想着人做久了当一回动物也算是别样的人生体验了。”

    “可是，我却没想到，在一块破镜子前，我看到了自己现在这幅样子，我自己都被吓了一条，仔细搓了搓自己的眼睛，发现自己确实是一条狗的身体顶了一个人类的脑袋。”

    “我当时就想，完了，变成妖怪了，顶着这幅样子迟早要被当成怪物被追杀，只是没想到这一天来得怎么早。”

    “放心吧！我不是那种滥杀无辜的人，既然知道你不是怪物，我也不会不分青红皂白就把你打杀了。”

    这时杨牧才想到这家伙似乎与都市传说中的“人面犬”一模一样，而且仔细看过去杨牧还忽然发现他的身上竟然有一根极其细微的淡蓝色丝线，不知连接在何方。

    这时，杨牧似乎是想到了什么，立马带着“人面犬”出现在自己家中，然后掏出手机，查询一个星期前被大卡车撞到的新闻。

    只看到新闻上明明确确的写着，被撞者还躺在医院里昏迷不醒，并没有死亡。

    杨牧心中已经有了一些猜测，于是对着“人面犬”说道：“你现在可能只是灵魂出窍，但是身体却还没死，应该还有得救。”

    “什么？”一听这话，“人面犬”惊呼出声。

    “你说我还有救，这是真的吗？”

    “我还不确定，只有等我把你的灵魂从这条狗的身体中拉出来之后才能确定。”

    “求求你一定要救救我，这一个星期来我每天战战兢兢的活着，生怕被别人发现，我再也不想这样了。”

    杨牧从记忆中翻找出恶魔抽取人类灵魂的法术，双手冒出一阵惨绿色的光芒，然后一把按住“人面犬”的头颅，瞬间将一个淡蓝色的人类灵魂从那条狗的身体中抽了出来。

    这时候，杨牧就看得更清晰了，确实有一条淡蓝色的线从这个家伙的灵魂上连接着未知的地方。

    想必那条线就是连接着他原本的身体与自己灵魂的纽带了。

    顺着线的方向，杨牧来到了市医院，在一间病房中，杨牧看到了躺在床上昏迷不醒的黄世超，和自己手中那个家伙长得一模一样。

    杨牧悄悄潜入病房中，一把将黄世超的灵魂塞进了他的身体中，只见躺在床上的黄世超身体猛然一震，然后竟然慢慢睁开了眼睛。

    看到杨牧之后，他显得非常激动，可是身体却动弹不得。

    杨牧示意他不要声张，然后自己便化身黑影离开了病房中。

    看着杨牧消失的身影，黄世超只是躺在床上默默的留着眼泪，这种犹如再世为人的感觉让他心中感慨万分，已经牢牢的把杨牧的样子记在心里，想着以后一定要找机会报答。

