    卫生间里的苏静安心里不停的骂着莫瞿，都是他才让她这么丢人，嘴皮都被他咬破了，口红更是一点也不剩，她快速拿出自己带的口红，补了妆就往剧组里走。

    因为下午要换场地拍摄，大家都还在收拾东西，苏静安找到谭子欣与傅英泽，今天下午可是要拍他们两的戏，要将他们的情绪照顾好。

    大家将东西收拾完后向民宿出发，接下来拍的是床戏，苏静安特意挑选了当地有名的民宿，民宿比酒店更有情调。

    大家迅速将工具摆放好，毕竟大家都想快点拍完好早点下班，提前给老板打招呼了，也没遇到粉丝进场什么的，很快大家就陆续完成设备安装，立即就可以开拍。

    “子欣，英泽你们准备好了吗？马上就开拍了。”

    “好了。”

    当两人真正看到场景布置的时候脸红了一批，傅英泽很快就将自己的脸色调整好，可是谭子欣的脸就一直红红的，苏静安看见也没说什么，毕竟自己也是脸红了一下。

    “好，我们准备拍了，各部门准备。”

    “子欣，英泽你们上。”

    先是谭子欣从门外走进来，手里拉着傅英泽，这个情节主要是剧情女主在男主比赛结束后出现在比赛现场，女主最初说的是不去看男主比赛的，女主临时更改自己的行程给男主一个惊喜。

    这个比赛对男主来说是他职业生涯的一个重要性比赛，因为女主没来就是他获得了冠军也不是很开心，可就在男主拿着奖杯下台时看见女主就在自己面前，非常开心，在晚上聚餐时喝了一点酒，两人回到住宿发生了关系。

    可是每每拍到两人倒在床上时谭子欣就回发抖，而且无法完成下面的拍摄，傅英泽也不好意思去拉谭子欣的衣服，这样戏无法拍摄下去，苏静安只好让大家先休息一会。

    “子欣，你怎么了，不是已经做好准备了吗？”

    苏静安已经私下给他们两说过了剧情，但这两人就是表情不对，拍戏的时候都不敢正眼看对方。

    “静安，我……”

    这让她怎么好意思说出口，虽然自己在离开傅英泽的时候有谈恋爱，可两段恋情都只是拉拉手，吃吃饭的，哪里见过这么大的阵势，而且还当着这么多人。

    “我让你们下去看影视材料有看吗？”

    苏静安就怕他们理解不了，特意让两人下去看影视材料，不仅他们两要看，苏静安自己也看，演员要学习表情，表现，导演要学习找角度。

    “看了。”

    两人异口同声的回答，相互看了一眼，因为两人是分开看的，两人是情侣，在一起看那得多尴尬，所以他们都以为对方没看。

    “那你们就学习这样啊。”

    傅英泽是只要感觉到谭子欣紧张就不敢去碰她，怕她害怕，所以就一直不敢去接触她。

    苏静安也能理解，毕竟第一次经历这样的事情，她自己都不好意思，明显能看出来着两人是羞涩，“我让所有工作人员出去，你们两自己找感觉，你们是情侣，这应该不难。”

    谁的第一次就算只有两个人都会害羞，何况还有这么多人看着，虽然不是真的，也很为难情。

    工作人员全部出去后就两人相视一看，苏静安在这里时候还好，现在只有两人想到剧情有害羞了起来。

    傅英泽将谭子欣放在飘窗上，让看他轻轻的抱着她，也不说话，就让她安静的靠着自己，看着远处的风景谭子欣心中的不安慢慢消除。

    “英泽，你说静安是不是对我很失望，我一直表现不好。”

    “不会的，静安知道你可以的，你只是太紧张了，连我都紧张，子欣拍戏的时候你就当他们都不存在，就当我们在约会，不要过多的在意他们。”

    说是这样说，可是这么多人看着谁会不紧张，而且两人一直是守规矩的孩子，傅英泽心里也没底，但他得先把谭子欣安慰好才行，不然这戏拍不下去啊！

    感觉到谭子欣慢慢的放下心里压力后，傅英泽轻轻的从后耳后轻吻谭子欣，谭子欣身体发软，全部靠着傅英泽，傅英泽也知道自己不能太过，停下亲吻，静静在抱着谭子欣。

    谭子欣恢复力气从傅英泽怀里直起身体，瞪了瞪傅英泽。

    “现在不怕了吧！到时候你就只当有我们两个人就好。”

    “哼！”

    傅英泽拉开门，让工作人员进来，苏静安进门看见谭子欣脸红红的，就知道肯定是这小子做了什么坏事，”准备好了？”

    “嗯”

    “那大家准备。”

    每个工作人员急忙完成自己的事情，为拍戏做准备。

    “开始。”

    两人进门后深深的吻在了一起，获得冠军与女主的到来给男主无线的喜悦，自己最重要的比赛是与自己喜欢的人一起分享的。

    吻得难舍难分的两人相互绊倒在床上，男上女下的姿势是最能让人发生原始的冲动，在酒精的作用下更难以控制……

    床戏也就这么胜利的过了，苏静安给大家放了一天的假期，苏静安将这事给莫瞿说的时候，莫瞿还吃了好大的味。

    “你自己是不是也看了影视材料？”

    “肯定了，我也想要学习好不好。”

    苏静安想也没想的回答，她不知道此时的莫瞿是由多么想把所有材料给毁了，她还没看过自己的身体，却去看了别人的，就是影视材料也不允许。

    “那要不要我们现场表演一下。”

    莫瞿心里真的是万马奔腾，自己女朋友背着自己看，还来自己面前说，要不是他还存在理性，他现在就想把她给就地正法了。

    莫瞿一天都在阴郁中度过，而苏静安还不知道自己怎么开罪了这位大神。

    放假回到剧组里大家很很的又吃了一波狗粮，自从床戏过了之后，傅英泽与谭子欣的感情的突飞猛进，两人天天在剧组里发狗粮，情侣嘛他们也就表示理解了，可是这么天天吃又点吃不消啊！

