    第215章一拳一个

    众位大臣和静安候，有些看不懂皇帝是个什么意思。

    要知道这个时候皇帝不认七皇子，七皇子也不承认他的身份，那日后，他又在想承认自己的身份可就难了。

    总之在场的大臣们一个个面色古怪，但殿试该进行还是要进行的。

    按照历年来的惯例，这前三名,状元，榜眼，探花，都是要从，这次殿试中的前十名选拔出来。

    待到这些学子们的卷子都做完之后，该批卷子的批卷子,皇上只负责看前十名。

    “此番状元，朕便点这位金玉,榜眼这位齐修仁的文章不错。

    探花的话，”

    皇帝的话说到这里顿了下，剩下那八位学子很是紧张。

    尤其是之前便考在第三的学子，按正常说探花应该非他莫属。

    好在皇帝并没有，打乱此番顺序的意思，探花点的陈宜茂。

    这样一番下来，状元榜眼探花便都有了，立刻就能去打马游街。

    只是众人这时依旧还有些拿不准，那位状元，当真不是七皇子吗？

    静安候依旧是第一个站出来，继续质疑

    “这位金玉小公子的身份，是否有待查证？”

    皇帝目光订在静安候脸上两秒，

    “静安候你是在怀疑什么吗？还是在质疑朕的决定？”

    “臣不敢，臣只是觉得这位金状元的身份存疑，”

    静安候这般顶撞皇帝，其他大臣没有一个敢言语的。

    唯独内阁首辅卢大人，这位可是首辅到底还是有些分量的。

    “静安候你何必一直纠结这个皇上说是便是皇上说是那边不是。

    而且这位金状元,既然今日说明了他不是七皇子，那日后他便也不是。”

    卢大人这话说完,其他人目光都盯在周瑾玉身上。

    周瑾玉给他们一个白眼

    “众位大人真有意思，我都说了我不是七皇子，或许我只是跟你们那位七皇子长得很像呢？”

    众人听他说话的音调很难睁着眼睛说瞎话，指鹿为马的说他不是七皇子。

    那位七皇子一贯往懒散痞气的性子，和他可太像了，

    你说你不是，你好歹也换一个性子吧？

    这无疑是让众朝臣和皇帝最头疼的一位皇子。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，这也是状元郎的写照。

    只是这次这位状元郎不同，坐在高头大马上一副慵懒神色。

    那眼中带着戏谑和玩味，打量着世人的样子，再加上他那张好似被上天精心雕琢过的脸。

    傲娇的俯看世人，时不时的痞痞一笑，实在是欠揍的很。

    觉得他欠揍的当然都是男人的，那些女子却觉得这样的状元郎格外有魅力。

    一个眼神，就能让她们俏脸飞红心跳加速。

    催佳云双手环胸，站在客栈的二楼包间窗口处。

    听着下面那些小姐的尖叫，只能朝着那坐在马上对他抛媚眼的人回个白眼。

    周瑾玉懒散的坐在马上,看到那家客栈窗口处的自家媳妇,朝着那里挥挥手抛个媚眼。

    虽然得到自家媳妇的一个白眼，可那也说明自家媳妇看见他了。

    唇角不由绽开一个大大的笑，露出一行小白牙。

    “啊，他看我了，他看我了，他是指还对我挥手了！”

    “什么对你？他明明是对我挥手的！”

    “他还朝我笑了呢！”

    “那明明是对我笑的，他还对我抛媚眼了呢！”

    催佳云：……

    算了！抬手将这客栈二楼包厢的窗户给关上。

    跨马游街结束之后，便到了一个公认的榜下捉婿环节。

    能够榜下捉婿的，人家也是非富即贵。

    说是捉，可那些家丁们还是很有礼的做个请的手势。

    当然也有那些迫不及待的人家，家丁会动手直接将人带回去。

    至于将那些有夫之妇带回去的几率几乎是零，点一。

    毕竟谁都是要面子的，他们在这之前，已经打听过这些学子的家世背景身份等。

    谁也不想闹笑话，这当然也不乏那些，故意隐瞒了家中有糟糠妻的事实学子。

    总有那想要坐高门贵婿的学子，隐藏了曾在家中取了糟糠之妻的事实。

    伪装自己还是个黄金单身潜力股，一脸无奈的被人捉回去。

    待到成亲之后，生米煮成熟饭了，才渐渐出口交代事实。

    到了那个时候，官家小姐已同他正式拜堂成亲，自然是不能做小的，那就只能委屈糟糠之妻做小了呗！

    周瑾玉这边也有人来捉他，不管他是不是真的皇子，就凭他那张脸，众人就认定了他竟与皇家脱不了关系。

    这样的女婿，有的人家避之不及，有的人家却想要贴上来。

    “让让，让让！我说有媳妇儿了，跟你们说有媳妇了！”

    边说边抬脚将一个家丁给踹出去

    “你们听不懂吗？

    我说我成亲了，听不懂是不是？

    小爷让你听不懂！”

    好家伙！

    这可给他一个光明正大的发泄途径。

    一拳打在一个家丁的脸上，将那家丁的脸打听到一旁，吐出一口血沫子。

    一脚一个揣在另一个家丁的肚子上。

    他这边简直成了一个人的秀场。

    其他学子们纷纷被惊到，不仅那些学子就连来抢人的家丁也定格住。

    咽咽口水，齐齐后退一步远离那位。

    周瑾玉一个人打得起劲，将周围那些家丁全部打倒后，晃晃脖子，揉揉手腕。

    看向远处那些不是来抢他的家丁。

    众家丁被他一看，再次后退一步。

    有些犹豫，要不要继续上手抢他们老爷吩咐的学子？

    这一届的学子都这么厉害的吗？

    原本的榜下捉婿是热热闹闹的抢，现在一个个变得客客气气地请。

    噢，您要是不愿意，那算了，当他们没来过。

    这让那些绿茶学子很不满，做好了半推半就的。

    这会儿那些家丁们客客气气，他们倒是一时间不知道要不要跟着走。

    毕竟被人绑回去和自己走过去，那说道可就不一样，不由得将那位状元给记恨上了。

    周瑾玉一向猖狂的性子，哪里会在乎他们记不记恨。

    走到催永旺身边，一手搭在催永旺的肩膀上

    “二舅哥咱们回家了，回头就等着看是进翰林院还是怎么着。”

    催永旺看看他，再看看那些被他打得狼狈跑远的家丁，脸不知道要做什么表情好。

    (本章完)

