    

    距离开亡人沼之时，已经过了一天一夜。

    即便如此，那巨大的身影似乎仍在叶聆鹓的脑海徘徊。亡人沼没有云，但倘若是外面的世界，那硕大无朋的苍白骸骨一定高耸入云。睁眼闭眼，都是那看不见全貌的残片。在她的脑袋里，荒骷髅的形象如破碎的拼图，以飘忽不定的形式勉强拼凑出完整的模样。

    令人战栗。

    那时发生了什么，她的印象很模糊。无非是睦月君与它说了什么，谢辙和寒觞也是，一并讲了许多规劝的话。他们的确在初见时是有些震惊的，即使做过心理准备。不过，两人适应得确实比自己快些。它就是……那个将军吗？凉月君的友人？它竟也曾为人类。它身边有许多兵卒，虽然都不完整，甚至也有只剩骷髅的小妖怪，身上倒都披着战甲。战甲的样式颜色与磨损程度都不太相同，或许混合了不同时代、不同地方的特色，但如今它们都聚在这里，在骸将军的麾下。至于将军，或许也曾有一身威风的铠甲，可世间的战意令它不断膨胀，变成如今的样子，就什么也穿不下了。

    聆鹓还记得，它弯腰时发出恐怖的声响，和志怪小说里形容山谷或空街之类的地方会回荡的怪声似的——至少和她脑子里模拟出来的差不多。咔哒咔哒，似乎下一刻就会折断。它可怕的面孔从高处直直垂下，与她近在咫尺，那空洞的两个眼眶要吸走人的灵魂，她甚至能看到骨骼上细密又稀疏的孔洞。

    它交给自己一件东西，被它捏在指尖。聆鹓呆滞地接下来，捧在手里，才察觉到那是一本书。她的目光不知为何，分明觉得恐惧，却无法从荒骷髅身上挪开，甚至没想着将那本书翻开。那时候，同伴与睦月君有看着自己，对自己说些什么吗？她记不清了。

    即便只过了一天。

    寒觞拿起那书本在她面前晃了晃，她半晌才回过神。

    “你魔怔了？”寒觞说，“怎么从亡人沼回来就心不在焉的。”

    “骸将军身边的瘴气最为浓重，她可能透着纱布，无意多吸了些。睦月君抓的药已经消除了瘴气的毒性，再等等应该就恢复了。”

    寒觞对谢辙回嘴道：“我看啊，就是将军威武的身姿把她震住了。”

    “别说那些没用的了……你能把万鬼志放好么？”

    “万鬼志？”聆鹓彻底清醒了，忽然支棱起耳朵。

    “是啊？你忘了么，骸将军还要委托我们做事，才肯轮回转生。”

    “是……什么事？万鬼志……不是在殁影阁吗？”

    她刚睡醒似的。两人互相对视一阵，不约而同皱起了眉。

    “你这忘性也太大了。”

    “是啊，你该不会根本没听到我们昨天都说了什么吧？”

    没听到？不可能啊，她对自己的听力是很自信的。但她回忆起谢辙说过的话，觉得可能确实是自己不小心吸入瘴气，整个人才不太对劲的。睦月君倒是已经离开了，她知道，记忆中有简单道别这个部分，虽然那时她有些心不在焉。

    “我们在殁影阁时，万鬼志的确还在皋月君手中，不过我们休整的时候，神无君已经将万鬼志从皋月君那里取走，交给骸将军了。这也是骸将军的要求。”

    寒觞手中还拿着它，在空中挥舞了两下。叶聆鹓伸出手示意他交给自己，寒觞照做了。这书很普通，也很老旧，虽然还没到那种一捏就碎的程度，但已经发潮泛黄，像是失去了生命力似的。封面是普通的藏青色，蓼蓝染的。她试着翻阅了几页，却发现怎么也没个尽头。

    “这……”

    “就这还是皋月君重新装订过的。”谢辙叹口气，“过去是经折装，后来的话本多是线装了，她便整理了一下。毕竟凉月君走后，护着它的灵力也散了，纸变得很脆弱。”

    这看上去薄薄一本册子，怎么能写下这么多东西？即使这样皋月君还能打理，究竟如何做到，恐怕聆鹓也不得而知了。她合上书，轻轻摸过封面，有一种绒绒的触感。这也是很老的书才会有的特点，看来修整后，它在殁影阁也被翻阅了无数次。

    叶聆鹓想起来，他们已经到了别的地方——距离青璃泽很远的地方。因为亡人沼是一个四通八达的枢纽，几人离开时穿越的还是那扇特殊的花树之门，但实际上已经到达了截然不同的区域。比起青璃泽，这里干燥太多，她总觉得鼻腔很不适，可能还未习惯。于是她顺手揉了揉鼻子，寒觞已经帮他们倒好了水。

    这一带风沙很多，从很远的地方刮来。最近的，是一座孤零零的平顶山，透过这处暂住的旅店便能看到。这无名的小城建筑低矮，大约是为了防范风沙，毕竟小城前是平坦宽阔、一望无际的荒原。放眼望去，一星半点绿色也没有。

    谢辙看过去，轻声说：“那山看上去好像也不大。”

    “近大远小啊兄弟。中午的太阳和下午的太阳其实一样大，没参考罢了，就这个道理。”

    “什么？一样大吗？”聆鹓吃惊地望着他。

    给杯里续水的寒觞将茶水洒了出来。

    “……一样大。因为中午太阳高高挂在天上，没什么对比，你觉得小了；早上和下午有房子和树作对比，显得大。不信的话，你可以拿手指自己量一量啦。”

    “那多刺眼呀……”

    “总之这座山也挺大的。”寒觞也透过窗子望过去，“他们说，这是距离蚀光阙最近的一处入口。只要有风云斩之流，能扰乱灵力的兵器，就可以当做钥匙进入那个地方。”

    “有、有没有别的方法？我听说路也很多……”

    “我们还没出发，叶姑娘怎么就泄气了呢。”

    谢辙笑了一下。他在细心地擦拭着这把轻盈的剑。它看上去平滑光亮，干净极了。

    “这不是有备无患嘛。”

    话虽如此，其实三人心里都有些没底。武器怎么能作为钥匙呢？难不成还有巨大的锁，专门给兵器大小的钥匙用吗？何况在这样贫瘠的荒野上，哪儿能看得到像殁影阁入口那样的“门”呢？那样的入口，也没有办法挂上锁才对。

    在这儿，他们并不冷，不如说一点都没有冬天的感觉。诸如荒漠这样的地带，自是没有冬季这个概念可言。因此，聆鹓总觉得“过年”又离自己远了些。年不也是这样一个与冰雪息息相关的概念吗？

    正午时分，三人都有点热了，尤其骑着租赁的骆驼在广袤的戈壁滩上前行，更是被冬阳烤得酥脆。骆驼上是有那种遮阳盖的，可太阳光从前方照射过来，影子都到屁股后头去了。太阳徐徐升起，又缓缓下落，他们终于感觉凉爽了些。他们用了大半天，才来到了平顶山的阴影之下。就算这样，还有很长的一段路呢。不过这里的气候说来奇怪，一旦远离太阳，将自己躲藏在阴影下，立马就觉得冷了。刚脱掉没多久的外衣，他们又不得不穿上。

    寒觞在最后面感叹道：“有点麻烦啊，我们晚上怕是回不去了。这里到了晚上会很冷，听说能冻出人命呢。我们防寒的东西都带够了吗？”

    最前面的谢辙回应：“大概是够了的吧。我们总带着冬天用的东西。”

    他们来到山脚下。这里，骆驼无法再前行，只能靠人自己攀登。这边有一排木桩，还有个简易的棚子，是给租用骆驼们休息的地方。骆驼很聪明，有时因为一些原因走失了，也能重新找回这里。平顶山这一侧的坡已经算是比较缓的了，据说对面和断崖似的陡峭。至于所谓蚀光阙的大门究竟开在哪儿，谁也没个准话。睦月君也只是告诉他们，“在那个坐落着平顶山的地方”，模糊得要命。但按照谢辙的说法，他这人每次都觉得自己已经说得很清楚，说得足够多了，再怎么追问他也不能给出更浅显的解释来。

    这就苦了他们。毕竟这座山是真的高，真的大。虽然上方因为风蚀等原因变得平坦，但整座平顶山的攀登时间仍是难以估计的。首先，普通地爬一座山也是有其他山脉作为对比的，至少大约知道自己爬到哪儿，这孤零零的一座就有些尴尬了。何况即使在这样的山上，植被也是稀疏而匮乏的，沙土难以固定，落脚的每一步都有点松软，生怕不小心就滑下去。只有在那些被自然侵蚀的沟壑中，才难得地攒了些水分，生出可怜的绿色来。

    寒觞的手脚还是很利索的，在这里，他大概是找回了点那些在山野间奔跑的日子。虽然是最后一个上去的，但他很快超越了另外两人。谢辙没办法，专门放慢速度，在最后替聆鹓盯着落脚点。寒觞在一处宽阔的平台上停下，回过头，有些感慨。

    “看——我们来时的那片绿洲。”

    两人回过头去。        

