    提问：要怎么融化渣男的心？

    渣男已经阅尽千帆，想要在他心里留下深刻且独特的印象，那就在他最低谷的时候不离不弃，再无意中让他知道她为他付出过多少，让他相信她爱他，比谁都爱。

    让他为这份爱动摇，在他的心里播下一枚种子，等种子生根发芽长成大树。

    等他离不开的时候再告诉他，原来她发现以前的那些事情都是真的，是她看错他了。

    你说到那个时候，他会不会后悔当初，追悔莫及？

    现在孟秋要做的就是第二步，用李跃扬的钱来包安易做陪玩。

    在孟秋点下确认订单的那一刻，终于感觉自己有点渣女的样子了。

    而安易在经历了三天只接了一个单，还是个淘宝让他刷单的单子后，整个人都快要心灰意冷了。

    他觉得这个行业不太适合他，像他这样被无数个女生追捧的人，怎么可能会在陪玩里连单子都接不到，甚至还因为要认证音色而倒贴了十六块钱。

    哦不，还不止十六。

    让他刷单那个单子他刷了，结果软件要满一百块钱才能提现，所以他还倒贴了八块钱在软件钱包里。

    三天下来什么也没干，就亏钱去了。

    可是露脸的工作安易也不能做啊，他呆呆地看着手机，心里想着要是有人能下单就好了。

    他才刚刚这么一想，结果手机就叮咚了一下。

    他赶忙拿起手机一看，居然真的有人下单了，而且还是一次性买了七个小时。

    虽然按照一个小时十五元的价格，七个小时也只有一百零五块钱，但是也足够让安易惊喜得了，因为他知道自己找到这段时间养活自己的法子了。

    要让热度淡下去需要时间，要让人忘记他也需要时间，安易只想等网上的事情淡下去了再想其他的，而这段时间他不能回家，他需要钱来养活自己。

    看着这个名叫‘阿凝’的名字，这一瞬间，安易只觉得心花怒放，这是他见过最美的名字了。

    安易陪玩的游戏是当今很热门的一款手游，名叫‘和平精英’，又被人称之为吃鸡。

    和平精英有着多张超大的实景地图，百人同场竞技，拥有着十种枪械真实弹道模拟，只要淘汰掉其他的队伍，获得最后的胜利，天上就会掉下来一只鸡，所以大家又称之为这个游戏叫吃鸡。

    原主从来没有玩过游戏，所以孟秋的手机里自然也没有这一款游戏。

    她下了单以后，还特意和安易打字说自己要先下载游戏。

    安易只顾着激动有人接单了，倒是没去想为什么点游戏陪玩的人，手机里会没有这款游戏。

    而后二人一起开了甜蜜双排，孟秋一直没开语音，安易为了留住这个老板，倒是殷勤得很，把他撩妹的那些小花招全都招呼在孟秋的身上了。

    什么主动让装备，什么死了替报仇，还给脱下人物身上好看的小裙子给孟秋穿，带妹吃鸡，妥妥的游戏撩妹高手。

    而孟秋玩这个游戏的时候却很兴致缺缺，因为她得装笨，得装菜，她多无聊啊，明明能干掉的人却得给安易留着，还得在旁边打字夸安易好厉害呀她好崇拜呀。

    一瞬间孟秋都不知道到底谁是陪玩了，她怎么感觉自己花钱找了个大爷伺候？

    但是安易很满足啊，虽然他最开始也嫌弃过老板太菜了，可是一直玩下去很有成就感啊，毕竟老板会夸人还会动不动就给打赏加钱，还说要包他月。

    安易只觉得这哪里是菜鸡，这分明就是活菩萨啊！

    而且活菩萨还不需要他陪够七个小时，因为她在上学，只需要他每天陪两个小时的样子，就给够他一天的包时费用，简直让安易对她好感倍增，就连对他不离不弃的宁霜都要排在老板的后面。

    而孟秋应付完安易以后，又在小冰说季熏给梁青岑做了很用心的午餐时，她给梁青岑打了个电话过去。

    她打电话过去的时机也很巧，正好在季熏提着爱心便当进入办公室的时候。

    “青岑哥哥，你今天有没有好好吃饭？周姨可是跟我说了，你现在都瘦了，肯定是没有好好吃饭的原因。所以我今天就给你点了你最爱吃的鲍鱼粥，你的胃不好不能吃辛辣的东西，鲍鱼粥养胃，我看了看时间，应该还有10分钟就送过来，你一定要把它吃光光哦。”

    电话才一接通，孟秋活力四射的声音就从手机里传了出来。

    一句青岑哥哥，就足以让走进来的季熏知道，打电话过来的人到底是谁了。

    而梁青岑下意识地对季熏做了个噤声的动作，更是让季熏心里一下子就酸涩了起来。

    听到孟秋说梁青岑的胃不好，不能吃辣的食物，季熏下意识地将手中的便当放在了身后，因为里面是她费尽心思做的麻辣小龙虾和辣子鸡，都是辛辣的食物。

    最近孟秋几乎是隔三差五就打电话过来，梁青岑最开始还有些不耐烦和厌恶，慢慢地竟然也已经开始习惯了。

    特别是她坦率的开玩笑，说自己来查岗的时候，梁青岑心里居然还真有些心虚的感觉，所以他才下意识地对季熏做一个安静的手势。

    等孟秋挂完电话以后，梁青岑才想起来季熏已经进来很久了。

    他有些不自在的移开了眸子，问：“你有什么事情？”

    季熏将背在身后的便当袋藏了藏，手将袋子捏得很紧，她若无其事的摇了摇头说：“没事，我就是来问问梁总你有什么吩咐的。”

    梁青岑心里松了口气，他扯了扯有些微紧的领带，“没事，你先下去忙吧，一会儿也该到午休时间了。”

    季熏垂下眸子，轻声答应了一声。

    直到走出总经理办公室，梁青岑都始终没能叫住自己，这一刻季熏心里是止不住的失落和明了。

    季熏比谁都明白，在这场和他青梅隔空对峙中，自己输了，输得一败涂地。

    旁观者清，或许梁总自己都没有意识到，他是那么的在意他的小青梅，潜意识的维护，下意识地听从与在乎。

    而且这样的画面也不止一次，让季熏见着，心一下子就凉了。

    旁边的同事又朝着她投来了嘲讽的眼神，大抵是见着她拿了便当进办公室，又灰溜溜的出来了吧！

    这样纠缠下去还有意思吗？季熏问自己。

    可是梁总真的人很好啊，他是唯一一个不计较自己犯错误，还一直维护自己的人。

    要放弃这样的人多难啊。

    季熏很难抉择，而且她也不想离开这家公司，因为她知道自己很冒失，离开这家公司后，估计再也找不到这么好待遇的公司肯要她了。

    所以，要不要赌一把？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，外婆去世了，明天回老家，开始恢复日更四千了。

