    每当看到你们那茫然的神情，我都会黯然忧伤。

    每当望着你们那恍惚的眼神，我总是独自叹息。

    你们挥洒的汗水和口水，淋浴在日光下光彩夺目，秀丽如同朝霞般散发着‘迷人’的光辉。

    让我着迷得……紧握起那不住颤抖的拳头！

    你们东倒西歪的身躯，就像是一束摇曳的花朵。

    仿佛轻轻揣上一脚就会飘散一般！

    每每想到你们，都会有一股莫名的怒火涌上心头。

    不知道如何才能传达对自己的情感……

    唯有鞭策！！！

    “鞭策你们成为合格的战士，就是我的职责！”

    陡斜的小山坡顶端，身着钢铁甲胄的黑长直少女正在冷冷俯视下方。

    她身上飘荡着一股与年龄…哦，不对，是与容颜不相符的沉着与威严，正在以严厉的语调倾情怒骂着。

    “一群蠢蛋！跑得比爬得还慢！看看自己什么德性，都不如霍特斯山谷里的家畜有行动力！”

    少女视野下方，数十名青年男女正在满是石块和杂草的山坡上来回奔走。

    他们每个人身上都背负着半米大的石墩。

    不仅如此，这些人的脚下还时不时亮起五颜六色的光晕，那是重力魔法和多重陷阱魔法叠加后形成的现象。

    青年们的表情因过度疲劳而近乎扭曲。

    在那沾满了汗水和污泥的脸庞上，几道被眼泪冲刷过的痕迹十分明显。

    “不，不行了，要死人啦。饶了我吧……”

    某个胖子踉踉跄跄跑到少女前面，一下子扑到在地上。

    少女看向胖子，倾注下鄙夷而锐利的眼神。

    “呵呵……”

    她笑了，嘴角挂起优雅的弧度，缓步走了过来。

    “怎么，这种程度就受不了吗？”

    歪头看向胖子，那低垂的视线好似在看垃圾一般。

    “咳..咳...不..不是，让我稍微休息...休息一下就好。”

    面对胖子满含泪水的请求，少女笑意更浓。

    磅﹗﹗

    重击声突兀响起。

    卧伏在地上的可怜胖子，被一脚踢中腹部。

    而后，他那肥硕的身躯顺势弹到空中。

    “啊~~~~”胖子嘶声力竭的大喊起来。

    磅﹗﹗

    当他刚要落到地面时，少女猛力一脚再次将他踢上半空。

    磅﹗磅﹗磅﹗磅﹗磅﹗

    不知道循环了多少次后，胖子不再喊叫了。

    他翻着白眼，口中不时吞吐出白沫和口水，看样子应该是晕厥了吧……

    嘭！

    少女依然没有放过它，最后踢出了一脚漂亮的抽射。

    胖子瞬间化作圆球，旋转着撞到十几米外的岩石上，彻底人事不知了……

    四周围寂静无声，唯有青年们吞咽口水的声音偶尔发出。

    他们心中战栗，浑身颤抖，眼神游移间，不忍心去看眼前这毫无人道的一幕。

    “听好了，蠢蛋们！在得到我认同之前，你们不是人！”

    “是连野兽都不如的垃圾！体能不足只会拖后腿，战场上不需要这样的废物！还有谁想休息吗？！”

    听到少女的咆哮声，正在愣神的青年们浑身一哆嗦，立刻如野猪般狂奔起来。

    清风拂过山顶，名叫席瑞拉的‘少女’抬起洁白的小手，轻挽了下被吹散的漆黑长发。

    随着清凉之感传遍全身，先前那堆满脸额的烦躁也随着无奈慢慢消去。

    “唉……”

    一想到她要在短时间内，将这些温室中长大的花朵训练成为合格战士，席瑞拉不禁重重的叹了口气。

    咔嚓。

    怒火再次飙升，席瑞拉脚下的大地出现道道裂痕，吓得青年们连忙加快了奔跑速度。

    这一切，全拜那只蠢狗所赐！

    ……

    一个月之前。

    滴答，滴答。

    地下监狱的空气非常潮湿，每一个房间顶部都有水珠滑落。

    徐扉慢慢睁开双眼。

    昏暗的光线下，只能看到石质的房顶。

    努力抬起脖子看向前方，关节处发出了咔咔的清脆响声。

    “嘶……”

    徐扉咧了咧嘴，浑身的酸胀和疼痛感让他不禁发出了低吟声。

    “你醒了？”

    身旁传来了熟悉的声音，徐扉努力扭头看去。

    付哲星正对他露出善意的笑容。

    “……”

    徐扉眉梢跳动了两下，对方的笑容的确很和善，但搭配这身着装就有点……

    此刻的付哲星披头散发，破破烂烂的上衣几乎成为布条状。

    他下身只穿了条满是破洞的平角裤，一双短袜和一只鞋，展现出光滑细嫩的大腿。

    其中左腿关节处还包着厚厚的绷带和夹板……

    “付道长你这是？”

    徐扉惊疑不定，对方怎么看上去有种刚被人糟蹋过的感觉……

    “咳，放心吧，我们还活着。你和上官日天消耗过大，多昏迷了几天。”

    付哲星眼神迷离，默默挪开视线开始转移话题。

    他当然知道徐扉在问什么。

    其实也没什么，四只好心的狗为了帮他治疗骨折，将裤子扒掉扔了而已。

    当他们堕入沙漠时，付哲星是唯一没有昏迷过去的人。

    因为，在他还未落地时，就被那只领头的大狗乌尔一脚踹断左腿清醒了过来。

    从那开始，付哲星一直在装睡。

    穿越沙漠，走进古老的石门，缔结奇怪的契约，来到圣都尼姆布恩德……

    进入这座怪城后，被路过的骑士嘲笑没穿裤子，偶遇年轻貌美的女魔法师害羞跑开，监狱守卫们怪异的眼神……

    总之，这个过程中发生的一切他都知道。

    “付道长这是哪儿？大家都没事吗？”徐扉挣扎着坐了起来，没有继续纠结裤子的问题。

    刚才用识觉检查了一遍身体，除了几处肌肉拉伤外，剩下的都是皮外伤，没什么大碍。

    “与其问我，不如自己看来得更快。”

    付哲星微笑作答，不经意间用手将上身的布条往下拽了拽。

    徐扉环顾四周。

    这是一间没有任何窗户的房间。

    地板、墙壁以及屋顶均由厚重的石材堆砌而成。

    那唯一的像是门的铁栏上，每根柱子都有着成年男子手腕粗细的厚度。

    房间角落，苍**着身子。

    眉头紧锁的抱着膝盖蹲坐在那里沉默不语，似乎是在思考人生……

    上官日天全身破布条，平静的躺在地板上，呼吸还算均匀。

    为了维持防御阵法，他整整嗑了一瓶子丹药。

    在巨大的副作用之下，短时间内应该醒不过来了。

    “喂喂，守卫大哥您真辛苦啊，站了这么久稍微坐下来休息回呗，咱们唠唠嗑。”

    铁栏处传来了阿朱的声音，他正在笑容满面的向什么人搭话。

