    “我出50万现金，还有各种优质的情报和资源。而你出钱的同时，要负责具体的企业管理和经营，咱们两个的股份就按照出资的比例来分配好了。”

    “我还要读书，我妈是不会让我中途创业的，她还指望我进入大千呢！”沈海龙怂了怂肩膀道。

    “嗯……嗯……你是要投资我？”张吒辉诧异的看着沈海龙。

    “不然呢？”沈海龙莫名其妙的看了张吒辉一眼。

    “没事！没事！”张吒辉笑嘻嘻的“然后呢？”

    “然后就开网吧呀，你负责经营，我负责资源！”沈海龙道“我知道那些便宜的电脑从哪里弄来的，所以电脑进货由我来负责。不过网吧的选址，装修等等，由你全部管理！”

    “好，没问题！”张吒辉用力的点点头。

    “那行，那你就快点动手吧……”

    “不行，还有一点问题！”张吒辉道。

    “……”沈海龙翻了个白眼“你还有什么问题？”

    “就是网吧的管理系统问题，还有网吧运行维护问题之类的！”张吒辉考虑的还是非常全面的“大千的网吧，是由一个完整的网吧系统来控制的，通过前台的主机来控制所有的分机，同时还有临时卡和会员卡的控制系统，这些恐怕都需要单独的软件来运行，可我不知道从哪里找这些专业的软件，所以这件事情还要劳烦兄弟你帮忙了！”

    “这个我也不知道，而且现在全国也没有第2家像大千网吧这样，管理的如此精细和完善的网吧。虽然帝都和魔都那边有几家网吧，但是据我了解，电脑都是普通的电脑，玩家的上线和下线都由人来管理，到点了就被网管给劝离，或者直接关机。向大千网站这要完善的管理系统，是没有的！”

    “所以我估计全国想要找出第2家来，都是很难的事情。”沈海龙眨吧了一下眼睛。

    “那怎么办呀！”张吒辉有些着急了。

    “这倒也简单，全国唯一的网吧管理系统不就在我们面前吗？”沈海龙笑道。

    “你是说直接向大千购买网吧管理系统！”张吒辉吃了一惊，然后有些担忧的说道“这不可能吧，如果全国仅有大千拥有这样的网吧管理系统，那么这就是独门生意，大千是不可能卖给我们的！”

    “这可不一定！”沈海龙笑道“我了解我们的董事长，他的想法和其他人不一样，所以咱们还真有可能直接买下来。这样吧，你明天和我直接去大千的总部谈一下这些事情，成不成试一下总是可以的！”

    “好！”张吒辉点点头，没错，就算大千不同意，但试一试总是没问题的嘛！

    ——————————

    “你儿子好本事呀，这还在读大学，就已经准备要做一番自己的事业了！”看着眼前有些尴尬和局促的东明珠，贾老板笑着说道。

    “这个不成器的家伙，尽搞一些歪门邪道的东西，不好好读书，我回去就把他臭骂一顿！”东明珠冷哼一声道。

    “别！千万别！”贾老板连连摆手“孩子想要创业，想要做自己的事业，这是一件好事。而且网吧也不是什么歪门邪道的东西，就是一个单纯赚钱的买卖，和咱们的生意没什么差别，他想做就走，你能有这样一个好孩子，是你的幸运呀！”

    “这家伙……”东明珠苦笑了一下，然后道“那董事长，这孩子提出的要求，我们能答应吗？”

    “当然能了，既然有人想买咱们的东西，咱们为啥不卖呢？”贾老板笑了“而且你孩子给的价格还不低，每年1万人民币的授权费用，这可是一笔大收入呀。”

    “上个月我让哔喱哔喱那帮人抽空给我搞一个网吧管理系统的时候，他们是不愿意的，好像我耽误他们多少时间和利润一样，这些家伙，太坏了！！”贾老板笑道。

    大千网吧的管理系统，自然是哔哩哔哩制作的，现在哔哩哔哩基本上已经成为了一个专业的软件开发公司，承担了国内外很多特殊软件的开发。

    现在哔喱哔喱甚至开始像工业软件发起进攻了，所以哔哩哔哩上下忙得很，对于贾老板突然丢进来了一个网吧管理系统的开发要求，只能不情愿的答应了。

    毕竟贾老板又不付钱是不是。

    “而且我看不仅仅是卖给你儿子，全国只要需要网吧管理系统的，都可以来咱们这里购买。价格也别那么贵，1万人民币一年的价格，对于很多网吧来说，还是太高了。”

    “这样吧，一年5000的授权费用，同时我们还时刻负责网吧管理系统和更新，维护工作！”贾老板笑道。

    “可这样一来，未来我们网吧的发展，就要有很多的对手了！”东明珠道有些担忧的说道“我这几天也有关注网吧，我发现这是一个极大的产业。未来随着个人电脑的普及，还有游戏行业的发展，肯定会有越来越多的人进入网吧。”

    “我做了一个统计计算，预计在10年后，全华夏的网吧产业可能达到上百亿人民币的规模，这个不是一个小数字呀，比我们大千很多企业都已经要搞了！”

    “不愧是我的总裁，眼光这么毒辣了！”贾老板笑了“不过你少估算了一个数字，根据我的估算，10年后华夏的网吧产业最少有上千亿人民币的规模，这可不是一百亿的小买卖呀！”

    “1000亿！”东明珠惊呆了，自己儿子胡乱插足的行业，居然有这么巨大的潜力吗？

    “可是董事长，这样一来我们就更不能够放弃了，这是一个日进斗金的行业呀，我们现在拥有了绝对的先发优势，未来最少能够占据整个行业一半左右的市场呀！”

    “哈哈，没有那么夸张！”贾老板摆摆手“网吧更多的是一个地方性的产业，需要的是地头蛇的力量，一个单一的网吧企业是不可能霸占全国一半以上的市场的，甚至就连1%的市场也不可能霸占！”

    “还有，你领会错了我的意思，大千根本没有要下次在网吧行业扩张的想法。大千网吧只是我一个玩票的想法而已，目前只有楼下这一家，未来也只有楼下这一家，我们是不会扩张的！”

    “那这个市场，咱们就平白无故的送给别人了？”东明珠有些不甘心的说道。

    “送吧！”贾老板笑道“这世界上各种各样的市场多了去了，咱们总不能什么市场都插一脚吧，那会招人嫉恨的。”

    “再说了，你以后就会明白，网吧可不是什么优质的行业，尤其是对于咱们这样的大型跨国企业来说，网吧很有可能是一剂毒药呀！”贾老板最后感叹道。

