    “我说你不愧是月澜宗的宗主，继承我的道统让我十分的满意。”墨韵仙子再度重复了一遍，这一次月澜宗上上下下均是听得清清楚楚。

    “她的道统？月澜宗难不成是……”

    “不会的，月澜宗建宗已经数千年，开派的宗师月露宗主早已离开了人世，你不可能是开派的宗师。”

    “是啊，月露宗主的画像还挂在我月澜宗的祖师祠堂，想要冒充我月澜宗的开派宗主也要找一个合适的理由。”

    “冒充开派祖师罪不容诛，吸收我月澜天池更是天理难容。今日我便代宗主来杀掉你这个妖女。”

    月澜宗的一位玄尊再也无法忍受，竟然直接朝着墨韵仙子杀来。三道剑气划出十里长的逶迤，犹如星空之中闪烁的银河。月澜宗精妙的剑法被她使用了出来。

    “月然长老不可！”

    看着强大气场的月然，月凝口中说了一句。眼前的女子修为深不可测，数千年积累的月澜天池被她消耗一空，外加上秦叶的嘱咐，这样去强大的对手不是月然能够对付的。

    “砰砰砰！”

    三道十里长的剑气在墨韵仙子身上炸裂，爆炸之声震动了整个月澜宗。

    “我当她有什么本事，想不到连我的三道剑气都无法接下。”

    月然看着炸裂的三道剑气，眼神之中无比得意。被剑气打中对方休想活命。月澜宗其她长老也是松了一口气。

    “气势倒还可以，不过威力还是太差了。念你是初犯这一次我便饶过你，从此以后做一个平凡的人。”

    墨韵仙子用手微微一指，三神真水从她指尖涌出，缠绕在了月然的身上。不到三个呼吸间月然强大的气势便是迅速消散，也从高高的空中坠落下来。

    “月然长老你没事吧？”

    一位玄尊眼疾手快，一把抱住了月然。当她摸中月然的脉门后脸色猛然变化，月然已经从玄尊六重变为了一个普通的废人。哪怕是半圣都无法做到如此。

    “百年修为一招化为灰灰，留在这个世上还有什么意义！”

    月然感受到修为皆无后脸上出现了一丝的苦涩。此刻她好比站在世界首富忽然一个破产，这种沉痛的打击是她无法承受的。月然二话不说便是想要震断自己的心脉，了却一生。

    “月然长老万万不可，只要活着就会有希望，你要僵持下去！”看着月然要了却此生，一旁的长老赶忙制止住了她的动作。

    “带着月然长老下去！”

    月凝口中叹息了一声，月然修为尽失是小，眼前的妖女如何处理才是大事。

    “宗主，我们接下来应该如何？”月澜宗的长老没有了主心骨，冲着月凝问道。

    月凝一时间也没有注意，墨韵仙子不说话她也不敢轻易的开口。若是他在这里该有多好，月澜宗天大的难题都被他迎刃而解。处理眼前的女子怕是也很有可能。

    这个时候月凝忽然想到了秦叶，她当上宗主以来最大的难题都被秦叶顺利解决。对了，秦叶信中已经认出了眼前的女子，难不成她与秦叶有过交往不成？这会月凝想到了秦叶留给她的那一封书信。

    如此强大的女子秦叶怎么会知道？答案只有一个，两个人认识。这个时候提起秦叶会不会对月澜宗有所帮助？

    “你叫什么名字？”

    墨韵仙子看着半晌不说话的月凝，口中问了一句。对于眼前这个小丫头她有些发自内心的喜爱。

    “我是月澜宗的宗主月凝，前辈不知您与月澜宗有什么渊源。”月凝小心翼翼地试探着。

    “这么说吧，月露是我的徒弟。早在几千年前我便是派她前往西域开创月澜宗。一别几千年了，月澜天池也被她打造的有模有样，看来月露没有辜负我的期望。”

    墨韵仙子说的十分直接，直接道出了其中的辛秘。想着自己的徒弟月露她眼神之中竟然有几分的怀念。

    “什么！！！！！”

    听完墨韵仙子这句话后月澜宗上空犹如天雷炸响，所有人均是不敢相信她们的耳朵，开派祖师月露竟然是眼前女子的徒弟。那么眼前之人到底有多大的岁数？

    “前辈你这个玩笑开得有些大了，月露宗主已然是数千年以前的人物。从月澜宗的典籍上也从未听过其她人的名号。”

    月凝对此也是并不相信，相传月露宗主已经是突破玄圣的人物，眼前的女子若是月露的师父那究竟会强大到什么程度。

    “这个你不相信也正常，我也没有必要对你们撒谎，于情于理你都是我的徒子徒孙。今日我便让你们开开眼界，看看玄圣的雷劫如何渡过。”

    墨韵仙子还想着说些什么，忽然天空之上劫云降下，让她收住了之后的话语，改成了让她们见识见识空中的雷劫。

    “天啊这是红色的劫云，眼前之人到底做过多少恶事才会照此报应。”

    “天下间最为强大的劫云便是红色劫云，通常人渡劫都是蓝色的。罪孽深的人也不过是紫色，再往上就是绿色劫云。红色的劫云只是典籍上有过记载。可却从未有人听到过。”

    “难道她真是我们开派祖师的师父……”

    看着空中红色的劫云，在场的月澜宗长老们全都乱了，紫色劫云都是数千年难得一见，绿色劫云更是传说之中的存在。而眼前的墨韵仙子竟然出现了红色的劫云。

    “红云一出，渡劫者必死！”

    月凝身为月澜宗的宗主，对于事情知道的更多一些。

    “果不出我所料，是传说之中的红色雷劫。即便是在我转世之前也不过是见到过微红的劫云，看来苍天真的想要磨灭我。不过这样才有趣，普通的劫云反倒是让我感到无趣。”

    墨韵仙子看着上空的红色劫云，眼神之中竟然闪过一丝的战意。身为天下间最为优秀的女子，墨韵仙子无论是前生还是转世，都保持着她的高傲。面对困难她从不屈服，这一次红山果的劫云亦是如此。

    上空的劫云已经将墨韵仙子牢牢地锁定在十里之内，之后在空中迅速的扩散。这一次的雷劫不止是局限在一片区域，东域的天空，西域的天空，还有南域北域。只要是四域无一处不是充满了无比可怕的雷劫。

    所有修士均是感到世界末日降临，这种不祥的气氛令每一个人都喘不过气来。四域最强大的几人也是抬头望去。

    四域山亭庙内，四个一模一样的山亭庙主持放下了手中的木鱼，站在了大殿的外面。处在东域的主持更是双手不断掐算，推断着未来。

    上一次秦叶的命运也是他推算出来的，他算定秦叶还有一丝生机，因此前往中域，寻找密宗的玄圣来参与此事，自己好独善其身，这一次他同样利用了自己最为擅长的一面，想要推算出渡劫之人的身份。可是他算了还不到一半，突然大口吐血。

    “师傅，您怎么了？”

    看着师傅吐血，两个沙弥一脸惊恐地说着。

    “扶。扶我去休，休息。半年之内山亭庙不见任何人，从即刻起宣布封闭！”主持用尽最后一丝的力气说出这句话，而后直接昏迷不醒。

    东域山亭庙主持受伤牵动了其余三位的心神，虽然他们不能心心相通。但发生巨大的变故还是会有所察觉。三人得知后全部回到了大殿之中，对于后面的事情也不再注意。

    “有人想要推算我，真是做梦！”

    正欲渡劫的墨韵仙子口中忽然说了一句，外界有人算计都能被她察觉，这才是世界上最为可怕的人物。

    落日山脉的深林中，仅剩下的一位玄圣同样注视着外面的情况。

    “真想不到世界上竟然有如此可怕的人物。红色的劫云在落日山脉的历史上都没有听说过，即便是数十万年的龙皇大人也仅仅是出现了一丝的红色，这种人物度不过雷劫还好，渡过那真是太可怕了，中域也容纳不下。”落日山脉的主人看着上空的劫云，脑海中同样的诧异。

    东域梦魂山中，一万八千台阶上站着一对老夫妇。这两人正是飘风与雅月玄圣。

    “风哥，这难道是秦叶小子的劫云。他渡劫妖孽了？”雅月看着飘风口中说道。

    “这并不是，这是有人想要成圣。妖孽的雷劫无法与之相比，渡劫之人根源太深，不只因为何故触动了苍天，让苍天非要将他磨灭。”飘风看着劫云摇了摇头，如此恐怖的劫云若是被秦叶制造，那简直是太可怕了。

    “红色的劫云是天下最为残酷的劫云，莫说是没有突破玄圣，就是你我二人加到一起也没有百分之一的把握渡过。四域之中究竟有谁能有如此大的来头呢？”

    雅月玄圣看着劫云心中也在思量着，眼前的劫云过于恐怖，让她都无法擦侧渡劫之人到底有多么的恐怖。

    “这个却不好想，你我进入梦魂山千年，外界的变迁我们也是不大了解。但有一点可以确定的是这种劫云一定不会有人渡过，上苍眨眼很快就要出现，我们就在这里观摩结果！”飘风玄圣一脸确认地说道，一切都没有出乎他的意料，紧随其后的便是上苍眨眼。

