“艹，快躲开！”黑衣人惊慌失措的大叫道。

        但是来不及了，下一秒后面的劳斯莱斯幻影直接冲撞了上来，带着巨大到毁灭性的力量。

        “轰”一声，这声响振聋发聩。

        那些路人们都震惊的看着这一幕，刚才他们亲眼看着劳斯莱斯幻影不要命的追上去，然后撞上。

        黑色面包车在溅起的一路火花里撞上了墙壁，然后停了下来，这辆面包车直接报废了。

        巨大的声响后就是彻底的安静，等了几秒，路人看到劳斯莱斯幻影的驾驶车门被拉开了，一道高大英挺的身躯跃入视线。

        陆寒霆下来了。

        今天陆寒霆穿着一身手工版的黑色衬衫黑西裤，这秋日的凉风将他的衬衫吹得鼓鼓作响，他狭长的眼角已经染满了可怕的红血丝，剪裁如刀锋的黑色西裤随着他迈开的每一步都荡漾出了阴鹜狠戾的弧线，他整个人就像是地狱而来的撒旦，狰狞又恐怖。

        陆寒霆来到了不停冒烟的黑色面包车边，伸手直接拉开了后车门，几个黑衣人都满脸是血的倒在了里面，只剩下了微弱的气。

        他们惊悚的看着陆寒霆，像看着一个可怕的魔鬼，不停的往里面挪。

        将油门踩到底，箭一般撞上来的男人，他根本就是不要命了。

        这种男人让人恐惧。

        陆寒霆一眼就看到了那道纤柔的身影，夏夕绾已经昏了，猛烈的撞车将她也甩了出去，有一行血从她白皙的美人尖额头流了下来。

        陆寒霆探出大手，将外面的一个黑衣人给一把扯了下来，一脚踹出了几米远，然后他低腰进去，将夏夕绾给打横抱了出来。

        她身上衣衫不整的，莹润的肩头暴露了出来，一大片腻白的肌肤晃得人眼睛都疼，下面的裤子还完好，他赶来了，她还没有遭遇侵犯。

        陆寒霆拿了自己的黑色大衣将她整个裹住，他抱着她，一步步的走向劳斯莱斯幻影豪车边，但是走了两步，他突然单膝跪了下来。

        噗一声，他没能再忍住胸腔里翻滚的腥甜戾气，直接一口血喷了出来。

        陆寒霆垂着英俊的眼睑看着怀里的女孩儿，慢慢的将薄唇勾出了一道弧线，“让你不要这么招摇，被人惦记上了吧，如果我晚来了一步，你会怎么办？”

        他的右手慢慢的染上了鲜血，刚才撞车的时候没觉得，现在就觉得整个右臂钝钝麻麻的，好像废了一样。

        陆寒霆喘着息，一张俊脸已经煞白无比，这时他看到女孩的眼角边悄然的滑落了两滴晶莹的泪珠，她哭了。

        陆寒霆低下头，薄唇落在了她的眼睛上，来回的亲吻，然后将她的眼珠给勾到自己的嘴巴里，他闭着眼嗓音沙哑的呢喃道，“怕了？别怕，我来了。”

        陆寒霆高大英挺的身躯轰然倒地，失去知觉的时候他将夏夕绾紧紧的搂抱在自己的怀里。