    这期间，有几个等级在13级14级左右的契约者路过，见到林飞孤身一人，本打算来个杀人夺宝，结果在看到林飞只是十几秒钟，便将一只19级的雪人王放到在地后，一个个吓的面无血sè，却是掉头就走。//www.  //

    开玩笑，一个能单枪匹马干掉雪人王的契约者，那绝对拥有超过雪人王的实力，这样的高手又怎么可能是他们所能对付的，除非是觉得自己活腻歪了。

    “你的天地十字剑对雪人王造成157点伤害，雪人王死亡，获2小时时间奖励！”

    “任务进度：30/30

    “任务：击杀雪人王，进入冰风谷，击杀30头雪人王，任务奖励15小时。”

    “任务完成！”

    “奖励15小时时间！”

    “是否立刻传送离开任务世界？”

    林飞此刻杀到了兴头上，怎么可能就此离开，而且整个任务才huā费了不到6个小时，自己的时间还很充裕，便没有马上选择传送离开，而是继续在这里杀起了雪人王。

    这不断的杀戮，地xué恶魔已经被林飞升到了15级，独自对上两只蓝魔怪也可以互相抗衡，由此可见地xué恶魔这种缝合生物的强大之处。

    林飞手里还有两个‘死灵精华’，便打算让它继续提升一下等级，至于自己，林飞因为干掉了追杀自己的契约者再加上完成任务和杀怪所得，已经有了超过800小时的时间，而且也有升级所需要的足够功勋点，所以索xing也就将等级提升到了13级，然后将5点属xing加在了力量和敏捷上。

    “l4530-1065号契约者，血统，男xing，13级。”

    “四项属xing：力量38，体力25”

    每提升一级，升级所需的时间和功勋点都会提高不少，林飞看了看剩余的时间，暗道升级倒是够了，但是功勋点却是要差不少。进入第四层不过几天时间，便从9级提升到了13级，这种升级速度算的上是相当快了。所以接下来的升级也不着急在这一时。

    剩下的时间和功勋点，林飞将爱丽丝的等级提升到了11级。

    没有选择马上传送离开，林飞继续在这里击杀雪人王，同时帮助地xué恶魔提升等级。而这个时候，远处却是走来了五六个契约者。

    这些契约者到来的时候，林飞刚好和地xué恶魔一起，将一只雪人王砍翻在地，于是这些人齐齐动容。

    “袁少，你瞧那边的人，竟然可以只依靠一个召唤物便能将雪人王击杀，想来实力不差啊，而且是孤身一人，咱们这一次去讨伐‘冰后’正缺人手，倒不如去问问那个人愿不愿意帮忙？”一个契约者见到林飞，却是对身旁的一个身穿一套翡翠铠的契约者说道。

    后者的翡翠铠上流光溢彩，有几件竟然散发着碧绿的光滑，那是只有装备等级达到+7后才会有的特效，由此可见这个袁少实力不弱。

    而事实上也是如此，整个冰风谷只有第四层的契约者才能进入，而第四层又分为多个字头，这个袁少便是h字第四层非常有名的一个契约者。等级18，长时间在冰风谷活动，所以筹齐了一套可以用祝福宝石提升等级的翡翠铠套装，如今已经把铠甲和护手用宝石顶到了+7，防御力提升了许多不说，外观也是相当的拉风。

    这一次，他和一些契约者联络好，要去对付冰风谷的最强怪物‘冰后’。但是其中有不少之前联络的人临时变卦，所以人数严重不足。而这袁少依旧决定讨伐计划，同时沿路看看有没有一些实力高强的契约者，可以拉拢过来组队讨伐。

    自然，代价便是打出的物品按需求进行分配。

    这袁少看了看远处的林飞，却是眼睛一亮，点了点头。

    马上，便有契约者过去联络林飞。

    “组队？”

    林飞看着眼前的一行人，心中思量着自己的时间还多，倒是可以在冰风谷待的时间长一些，而且组队的话，也可以领取道对方的讨伐任务，那么20分钟后强制离开的限制便会失效，这样既可以完成任务获得奖励，又能有机会获得装备物品的事情，自然没有拒绝的道理。

    而且眼前这些人大部分人都是来自不同‘字号’的契约者，显然是一个临时组成的队伍，也不会是针对自己所下的套。

    所以，林飞同意了。

    在临时团队契约书上签署了编号，林飞便正式加入了这个小队。与此同时，林飞得到了队伍分享的任务。

    “任务：讨伐冰后！”

    “她是冰风谷的指挥官，以强烈的远程攻击进行战斗，任务目标，击杀冰后。”

    “任务完成奖励：36小时，6点功勋！”

    “任务失败，扣除36小时。”

    “接受任务，因此20分钟倒数传送取消！”

    这个时候，一个同样带着召唤物的契约者却是凑过来和林飞说道：“这位兄弟，我看你那召唤物甚是稀奇，不知道是怎么搞到的？”。

    而这个时候，林飞一招手，天上警戒的爱丽丝便落了下来，站在了地xué恶魔的身上，当下便将那问话的契约者给弄懵了。

    “两个召唤物，这究竟是怎么回事？”

    倒是那袁少见多识广，呵呵笑道：“我看应该是利用某种契约，和一些任务世界里的怪物签订了主仆契约，这样的情况并不稀奇！”

    说着，他竟然是取出了一张卷轴，然后嘭的一下，召唤出了一只穿戴着铠甲的骷髅士兵，手持盾牌和短剑，mo样相当的凶悍。

    “这是我在一次任务中无意中获得的下属，骷髅战士，等级15，而据我所知，拥有多个怪物仆人的契约者不在少数，这倒是不足为奇！”

    那个提问题的契约者顿时了然，同时看向袁少的眼神里也透着一股羡慕。

    林飞见到有人替自己解答，也是乐的清静，没想到那个袁少随后话锋一转，却是眼睛直勾勾的盯着林飞背后的玄冰剑，道：“这位兄弟，相对于那召唤物，我倒是十分想知道你这把玄冰剑是否出售？如果可以，我可以出一个你绝对满意的价格，500，甚至800小时都可以！”

    作为一个战士，袁少对于武器的需求是相当高的。近战不同法师那样只依靠魔法，一把好的武器对于近战职业的意义不言而喻。

    而林飞背后的玄冰剑，袁少自然也是知道那是一把极其强大的双手剑，他这一次组织人讨伐冰后，就是为了看看能不能打出一把‘帝王之剑’来替换自己用了许久的传说之剑，而如今见到了这一把玄冰剑，心中知道这把武器比帝王之剑都要高了几个等级，却是起了高价购买的意思。

    如今林飞领悟了‘近战武器专精’天赋技能，自然是不会出售这一把以攻击力见长的玄冰剑。而且这是击杀黄金龙族才能得到的装备，绝对是相当稀少，又怎么可能出售？而那袁少的态度还算谦和，林飞也只是委婉的拒绝了。

    见状，那袁少却是颇为遗憾的道：“既然如此，我也不会强人所难。”

    说完，他眼神中的遗憾却是藏也藏不住。

    实际上袁少也不是没有起过杀人夺宝的念头，但是他的观察力也非常的好，团队契约上，林飞的等级不过13级，却能单打独斗搏杀19级的雪人王，还拥有号称最强双手剑的玄冰剑，这又怎么可能是普通人？

    就算是杀人夺宝也是要看对象的，而对眼前这个契约者下手，明显要抱着相当大的风险，虽然那玄冰剑是极好的武器，但是如果要冒着生命危险的话，那便不值了。

    所以，袁少也只能遗憾却绝对不会下手抢夺。再加上这队伍里的人大部分都是临时拼凑的，也实在不宜动手。

    一行人继续前行，路上又遇到了两个契约者，看上去实力不弱，便也加入了小队。如此一来，小队的人数已经增加到了8人。

    半个多小时后，众人便道了一个峡谷的入口。

    “从这里通过，便是冰后出没的区域了，那冰后22级，血量在8000以上，实力极强，就算是七八个雪人王加一起都无法与之相提并论。

    尤其是她的拿手技能‘真空bo’，更是相当的厉害，一会儿遇到后，一定要注意躲避，因为但凡中招，非死即伤！”

    袁少显然不是第一次来讨伐冰后了，所以对于这个怪物是相当的熟悉。

    而一些没有见过冰后的契约者却是lu出了不以为然的神sè，他们在参加一些团队副本的时候遇到的怪物很多血量都在8000以上，最后也不是被杀的丢盔弃甲。

    倒是林飞丝毫没有觉得袁少是在夸大其词，这冰风谷的怪物，攻击力极强，实力丝毫不必下三层时团队副本里的精英怪物弱。就如同雪人王，血量虽然只有1200，但是一个16级的契约者若是被连续攻击三四下，也足以致命。！。