    幽水宗是被他灭了，海山老人陨落，五大太上长老陨落，就连众多长老，也被他斩杀大半，幽水宗从此在碧蓝州上除名。

    可是逝去的人，却是再也无法回来了，曾经出现在他眼前的那张俏脸，曾经映入他眼帘的那道丽影，却是再也看不到了，仅仅是在他脑中留下了一道难以忘怀的回忆。

    同一时间，在彼盛天宫深处，有一道被大道之光淹没的朦胧人影，正端坐在那里，看不清他的身形，看不见他的面容，仅仅能看见一双冰冷的眼睛。

    而在他面前，虚空就仿佛如一面镜子似得，里面正清晰的倒映出碧蓝州幽水宗的一幕，剑尘和许然的身影，赫然都在其中。

    他那道冰冷而无情的目光似在盯着剑尘，又似在盯着另外之物，当剑尘的声音传出时，这道冰冷而无情的冷漠眸光，竟然生出了一丝丝波澜，似在这一刻有些愣神。

    “玄剑气，没想到剑尘连玄剑气都掌握了，这可是那老匹夫除了双剑合璧之外，最大的杀手锏啊......”同一时刻，遥远的噬州，周身笼罩在一层血光之中的泣血太尊也发出自语之声。

    “并且这剑尘，竟然领悟了无上剑道，这无上剑道，仙界两大剑神中，也只有寂灭仙尊一人掌握。这剑尘，如今已经拥有了成为剑神的潜质，若是能顺利成长，将来有极大的可能会踏入剑神之境。这剑神境，刚好能将玄剑气凝聚出第九道来。”

    “玄剑气一旦凝聚出九道，威力可是惊天地，泣鬼神啊。”

    “不过他如今已经成为了还真的道果，他就注定走不了那么远.......”

    泣血太尊呢喃自语。

    碧蓝州，幽水宗的遗址，剑尘经过一天时间的疗伤之后，他断掉的右臂基本上已经接上，手臂骨重新相连在一起，尽管还没有恢复如初，不能像正常时那样的战斗，但已经不影响活动了。

    此外，就连他那残破之躯，遍布在体外的狞狰伤口，也是愈合的七七八八，胸前碎裂的血肉，也是重新长了出来。

    当然，这恢复的仅仅是表面，这一次，他受的伤太重了，即便是有混沌之体那超强的恢复能力，也难以在一天的时间能就让他恢复如初，他体内的伤势依旧很严重。

    “这一次，怕是需要半个月的时间调养，方才能让我重回巅峰时期。”察觉到自己体内的伤势，剑尘心中暗暗想到。

    这已经足够惊人了，毕竟要是换做其余强者受了他这般严重的伤势，怕是需要数千年，数万年，甚至是更长的时间，方才能恢复如初。

    而剑尘，却仅仅需要半个月！

    一天后，剑尘站了起来，开始清扫战场。

    幽水宗作为一个顶级宗门，底蕴自然是深厚无比，各种修炼资源，功法战技多不胜数，这些对于剑尘来说，都是一笔非常惊人的财富，他自然要收集起来。

    只见他身影一闪，已经来到百里之外的一个巨大坑洞面前，纵身跳了进去。

    不久之后，大地微微震颤了起来，坑洞周围的泥土更是剧烈起伏，只见一座巨大的神殿正缓缓的从坑洞中升了起来。

    在神殿下方，剑尘双手托天，爆发出无比惊人的力量，将这座神殿从深坑之底搬了上来。

    “嘭！”

    一声闷响，整个大地都在猛烈的震颤，神殿被剑尘重重的扔在大地上。

    “这座神殿，是一件中品神器，不过却是中品神器中垫底的一类。”许然的身影也出现在神殿附近，她目光平静的打量神殿，继续道：“这座神殿是幽水宗内唯一的一件中品神器，幽水宗内的所有财富，因该都在这座神殿中。”

    “不过，你要想进入神殿，却不是一件容易的事情，首先，你需要得到神殿器灵的认可，成为神殿之主......”

    剑尘站在神殿面前，默默的凝望神殿的大门方向，而他的神识，却早已经扩散而出，与这座神殿的殿灵进行交流。

    “我的主人就是海山老人，我的主人就是因你而死，并且你还灭了主人辛辛苦苦创立起来的宗门，我是绝对不会认你为主......”神殿的器灵冷声说道，倔强无比。

    旋即，整座神殿开始缩小，最终它变成拇指头大小飞了出去，落在了百里之外一名观战的无极始境面前。

    “我认你为主，你可愿意成为我的主人。”神殿器灵对这名无极始境的中年男子说道。

    它并没有糊涂，它之所以挑选这名仅有无极境修为的中年男子认主，也是有目的性的。

    因为这名中年男子，他的身份在碧蓝州颇为崇高，乃是残阳宗的现任宗主。

    残阳宗，在碧蓝州上可是与幽水宗齐名的顶级大势力，残阳宗的老祖宗，同样是立于一洲之巅的顶尖强者。

    幽水宗的这件神器器灵，宁可认其余人为主，也不愿屈服于剑尘。

    残阳宗的宗主眼中精芒一闪，没有立即打赢，反而露出迟疑之色。

    这件中品神器内，可是藏有幽冥宗整个宗门的资源与财富啊，即便是对整个残阳宗来说，也是有着无比惊人的诱惑力。

    可他心中同样谨记老祖宗对他的叮属，幽水宗这趟浑水不可沾染。

    在残阳宗宗主四周，也是有许多目光汇集在他身上，许多人都露出羡慕之色。

    而一些来自顶尖大势力的强者，看向残阳宗宗主的目光，则是变得有些耐人寻味了。

    他们也是一早就收到了宗门老祖的命令，不可染指幽水宗的一草一木，否则的话，幽水宗的这座神殿，又岂会存留到现在，早就被人取走了。

    剑尘没有采取行动，而是目光冷冷的盯着残阳宗的宗主。

    他并不认得对方，可神器器灵竟然选择一位无极始境来认主，这只能说明眼前这名中年男子，身份颇为不凡。

    他想看一看，华云尊者的话在碧蓝州上，究竟有多大的威慑力。

    残阳宗的宗主在迟疑了片刻后，终是摇了摇头，拒绝了神器器灵的认主。

    因为他再次收到了残阳宗老祖宗的传音。

    “我这里有十几滴幽冥之水，你们如果成为我的主人，让幽水宗的传承不灭，这十几滴幽冥之水以及海量的资源就是你们的。”神殿器灵朝着天空怒吼，它知道有许多顶尖强者的神识盘踞在此，想要以幽冥之水来打动他们。

    果然，一听到十几滴幽冥之水，许多强大的神念都是一阵波动，显然有些意动了。

    幽冥之水太珍贵，足以打动他们的心。

    这时，许然一声冷哼，她一个闪身来到神殿面前，直接一掌按在神殿上，恐怖的能量吞吐间，将这座神殿镇压。

    神殿的体积骤然暴涨，刹那间变成万丈大小，吞吐出漫天霞光，调动神殿内的所有力量进行对抗。

    “我已经是中品神器，不是那么好降服的，你就算将我镇压，我也绝不会屈服你们。”神殿器灵倔强的喊道，旋即，它再次开口，朝着天空怒吼，以十几滴幽冥之水为诱惑，想要打动那些立于一洲之巅的顶尖强者。

    PS：近期有不少读者总是抱怨，一天打开页面很多次，都没有看到更新的章节，等更等的很辛苦。

    其实，逍遥每天更新最新章节的时候，都会在威信公众号上进行通知，并且在微信公众号上，还附带有通向正版的连接。

    此外还有一些读者在其他平台追看《混沌剑神 》，结果有些平台总是十天半个月都不同步最新章节，其他读者已经看到每天更新的最新内容了，这一部分读者还停留在十天半个月之前的更新进度那里。

    因此，为了能让兄弟们第一时间得知更新情况，以及看到最新的内容，请兄弟们关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。