
    第1283章海量资源

    苏浩当先而起，直奔那入口而去。

    叶灵仙，神木皇朝，玄金神朝的人，紧随其后，在这山洞之中，是否存在着海量的宝物？

    三皇子目中则是露出一丝担忧，传音血剑，道：“我父皇说，必须明天，月圆之日，才可进入密地，现在去，会不会破坏了计划？”

    “走吧，也许，在山洞之中还有封锁，他不一定可以如愿过去。”血剑眼中闪烁冷光，传音恢复。

    随后扫了一眼身旁的樊战，有些冷漠道：“走吧。”

    他不曾想樊战为了他，哀求苏浩，只想到，若不是他打开此地，不会有这么多的麻烦。

    若不是计划还未达成，这个逆徒，他会一巴掌拍死。

    众人进入山洞，此地漆黑，别说宝物了，连个虫子都见不到，可以说鸟不拉屎的地方。

    且山洞的尽头，竟是严密封锁的，根本就是死路一条。

    “难道白来了？亦或是我们找错了地方？”神木皇朝的人，发出疑惑，不该如此啊，在他神木皇朝之中，都记载着神照山的种种神秘。

    “也许在这山洞之后，待我将其轰开。”

    没有丝毫迟疑，玄金神朝的男子，直接取出神剑，向前狠狠的轰击而去。

    玄金神朝，金属性gongfa才是极致，这把剑带着锋锐之气，狠狠的劈砍在那洞口尽头的封堵之上。

    当！

    火星四溅，竟然无法撼动丝毫。

    “嘶！”

    当即，玄金神朝的男子神色大变，倒吸一大口冷气，他这一剑的威力，哪怕是血剑在不阻挡的情况下，也要出血的。

    甚至是被斩掉一条手臂。

    而撼动在这岩石之上，却是没有丝毫的痕迹。

    对，连一丝痕迹都不错出现。

    这岩石好生坚硬。

    他无奈退下去，再次看向苏浩，准确的说，是看向他手中的那杆金色方天画戟，这件法宝，实在不一般。

    比其他手中的剑，更为的恐怖。

    “无需看他，这地方打不坏，此地之石，乃是海绵石，任何大力，都会被吸入其中。”血剑走来，冷声说道。

    这话倒是不假，这里封堵之物，的确是海绵石做成的，你施展的法力，都会被吸入海绵石之中。

    甚至是达到一定地步，还会让得海绵石反弹，大力冲击出来，对你造成伤害。

    苏浩的方天画戟，也起不到多大的作用。

    但苏浩还是出手了。

    “可笑。”血剑与三皇子，全部露出嗤笑，这根本就是白费力气，海绵石绝对无法打开，力气再大也不行。

    据说，这东西最大可以承受圣之巅峰的全力一击。

    苏浩恐怖是恐怖，但绝对达不到那个地步。

    他们这一次放一百个心，要是能打破，跪下叫苏浩爷爷都可以。

    但，他们失误了，或者说想错了。

    苏浩的方天画戟，恐怖的劈砍而出，金光在山洞之中灼灼闪烁，但根本不曾落在那海绵石上，而是向着山洞顶层劈砍而去。

    轰隆隆！

    那山洞顶层，不断的塌陷，一块块大石直接炸裂。

    很快，整个山洞都被苏浩打穿，出现了一个洞口。

    “这……”血剑与三皇子，完全愣住了，他们怎么没想到这一点，无需攻打海绵石，攻击别处就可以了。

    “聪明。”叶云仙笑了笑。

    “不，实在是构建此处的人太笨了，只在前方构建了海绵石，其他地方却是普通。”苏浩笑了笑，也不知道哪个脑残，想出这么拙劣的办法。

    三皇子咬牙切齿，这地方乃是他父皇打造的，苏浩这不是骂他父皇吗？

    但他只敢在心腹腹诽，不敢说出来。

    甚至是，他都觉得自己的父皇，有些小儿科了，既然要封锁这里，干嘛不整块大的来，将这山峰都包裹了。

    似乎是看出他眼中的疑惑，血剑道：“海绵石算是低等的虚空石了，极其的稀少难得，能找到这么一块，已经是相当不容易了，怎么能找到一整座山峰呢？”

    虚空石，其中蕴含着虚空之力，甚至是存在空间，是打造防御性法宝的不二之选。

    不过，一般人找不到。

    那已经算是神源系列了。

    在上等法晶之上，便是极品法晶，算是低等的神源，据说达到圣之修为，吸收神源才是快速强大的捷径。

    神源，也称之为道石，如苏浩曾经得到的道音石，这些东西都算得上是神源系列。

    不过，一般人万万难以找到，哪怕是在五府八宫之中，也没有几个人，敢说用神源长期xiulian。

    这东西的产量，整个天山，能有多少？

    而且，大多在险恶的生命禁区，一般人拿不到。

    所以说，神源在天山是至宝，但凡谁能拿出来，都会吸引无数人。

    山洞上破开一道入口，众人鱼贯而入，沿着那洞口直接冲了出去，到了顶层，一个转弯，眼前便豁然开朗。

    在这里竟然如一方新的天地，是一处浩大的山林。

    而在这浩大的山林之上，悬空而挂着一座岛屿。

    这里便是悬空岛。

    也是苏浩得到的擎天大帝府邸所在之地。

    不过，此时无人注意那悬空岛，皆是将目光放在了那浩大的山林之中。

    此地花香鸟语，万物生机勃勃，一些白猿，灵狐，金鹿……在山林之中穿梭，皆是外界罕见的灵兽。

    且，在那山林之中，随处可见宝药，神药，甚至是圣药，匆匆一扫，已是海量。

    这里如宝库一般。

    资源实在是太丰富了。

    即便是苏浩，都有些震惊，在这里见到的，比之曾经在圣墓之中见到的还要多。

    可以说，天地之别。

    而能允许如此之多的药草生长，此地的灵气可想而知。

    不止如此，苏浩在其中，隐隐约约，似乎感觉到了一丝仙气的存在。

    难道，莫非，此地有仙之痕迹，是真的？

    甚至，苏浩都怀疑，擎天大帝，是否为仙？

    这一切都需要进一步去查看，他们冲入山脉之中，神木皇朝，玄金神朝的两人，已经开始大量的采摘了。

    他们到这里来，就是为了宝物。

    三皇子而是咬牙切齿，在他眼中，这些东西，都是他叶氏的，是他们的资源。

    别人岂能觊觎？

    这些人太过分了。

    但下一刻，他才知道，什么才算是过分。

    苏浩的过分，让三皇子差点喷血……
