    人大陆在三片大陆之中，虽然是面积最小的，但是相陆却是大了许多。

    经过了数年的战争之后，月亮女神成为了大陆上的唯一神祇，无论是从遥远的其它大陆而来的人们，还是黑人大陆上的本地人，都已经接受了这个事实。

    谁都知道，之所以发生战争，完全是因为来自于黄金大陆上的众多国家联合，至于背后的黑手么，自然是指向了魔法公会。

    而尊敬的月亮女神则是大发慈悲，将和平和友谊在战争中带给了黑人大陆上的所有人民，在战争提起结束的事件上起到了至关重要的作用。

    经过了近十年的发展之后，大陆上属于月亮女神的大大小小的神殿已经达到了近乎于饱和的地步，号称只要有人地方就有女神的神殿。

    虽然这句话确实是有些夸张，但是神殿的建筑物确实是每一个城市，或者是稍具规模的乡镇中都并不缺乏的。

    除此之外，在南方大陆中，也有着类似的情况，月亮女神的发展速度之快，绝对是前所未见的。只是，在三片大陆中，面积最大，拥有人口最多的黄金大陆中，月亮女神的神殿反而并不是很多，只不过是在大陆的南方，如精灵部落、矮人部落的地方有着迅快的发展之外。

    人类较为密集的中部和兽人和人类平分秋色的北部就显得怠慢多了，而诺可多帝国境内，原本就有地几个月亮神殿非但没有开道，反而是退了出去。

    这个神奇的变化曾经让黄金大陆上的人类和兽人都感到了惶恐不安。

    因为此刻就算是白痴也能够看清楚月亮女神的地位和发展前途，人类的几个国家早就打定主意，不与神灵的权力冲突。

    所以这突如其来地变故让所有人都措手不及。还以为月亮女神是打着屠尽所有人类地想法呢。

    然而在这之后。黄金大陆地中部和北部就像是在精灵系统中被遗忘了似地。近十年中再也没有任何精灵无缘无故地踏足其上了。

    这个疑问在随后地肖恩身上得到了解释。随着肖恩地名气越大。他地战绩也就愈发地被更多地强者认可。被更多地人崇拜。甚至于连肖恩战败了二位属于月亮女神陛下亲自派遣地高手之事。也被人挖掘出来。并且大书特书。

    不过相比于平静如水一般地黄金大陆。黑人大陆上地变化无疑是最大地。甚至于连月亮女神地主神殿都转移到了这里。

    这一日。在黑人大陆之上拥有最高声望地月亮女神地主神殿之前。来了一位头戴斗笠。将浑身上下紧紧遮掩住了地男子。

    这个人地身上没有半点儿地能量波动。甚至于连生命气息也没有半点。

    如果不是亲眼见到这个人站在面前，那么还不知道身边竟然会偷偷摸摸的多了一个人呢。

    神殿是南方大陆上最为奢侈豪华的建筑物。

    无论是高度还是内中的细腻摆设，都是为了神灵建筑而成，其中凝聚了无数信徒的心血。

    神殿在平日并不对外开放，那些想要侍奉神灵的人们都从后门小道进出。而属于神殿正门的百米之内，却连一个人也没有。

    空荡荡的广场和石阶上仅有四名月精灵守护着。

    不过所有人都相信，根本就不可能有人有来到这里捣乱的胆量。

    可是今天，在这空旷的广场上突然多出了这样地一个人物，并且穿越了广场，踏上了石阶，朝着巨大的神殿正门走去。

    这个人的动作立即引起了所有人的关注，下面甚至于还聚集了一部分普通人。不过虽然他们的人数有着越来越多地趋势，但始终都不敢跨越进神殿正门的广场之上。

    这样诡异地事情立即被神殿的守卫们发现了。

    能够在主神殿中担任守卫地，都是月精灵部落中最为杰出的年轻俊杰。

    如此刻，在神殿正门之前，就有四位月精灵地魔弓手守卫着，并且经注意力都集中到了那名奇异的人物之上。

    这四人立即戒备了起来，八道目光凝聚到了那人的身上。同时，在他们的手中也紧紧的拽住了那崭亮的弓箭。

    然而，出乎他们意料之外的，那人在踏入了弓箭的射击范围之内，并没有任何特殊的举动，只不过是拿出来了一个非金非木的绿色牌子。

    四个月精灵一见到这个牌子，顿时是惊讶的叫了一声。

    他们的表情如同夏日的雨季般，飞快的转变了。

    由警惕而狐疑变成了崇拜和敬仰，那有意无意放在弓箭上的手自然也就松开了。

    “尊敬的大长老阁下，这里是女神陛下的神殿，请问您的来意，我们也好通报、”其中一位魔弓手双手交叉在前胸，弯腰恭敬的说道。

    那人微微一笑，用着一把平静的声调道：“我来这里是为了见几个人，无论是阿娜泽德尔大长老，还是莎拉阁下，都可以。”

    那位魔弓手顿时露出了为难之色，他依旧是恭敬的道：“对不起，大长老阁下，阿娜泽德尔大长老前几日刚刚前往南方大陆，据说是为了给某个国家的新任皇帝加冕而去。至于莎拉教皇，根本就不是我们能够接触到的。”

    这个魔弓手在说到莎拉教皇之时，一脸的仰慕，那是一种发自于内心深处的感觉。似乎若是莎拉在场说一句话，他都可以立即自刎似的。

    黑袍人微微一怔，他呢喃的说着：“教皇？莎拉已经成为教皇了么？”

    “是的。”一个清脆动人，如同黄莺啼鸣一样地声音在神殿的侧门口响了起来。

    随后一位身穿淡绿色法师袍的女性从那道门中走了出来。

    是一位美丽的少女，乌绒阔滚的豆绿软锻长袍直垂那剪裁合体的衣衫将她那美妙的**映衬的玲珑有至，让所有人都在心中隐隐发热。

    不过，一看到这位女性衣袍上的代表了女神陛下赐福的刺绣，所有人都立即明白，这位就是专属于教皇陛下地神选护卫。

    当这位少女从门内走出来的时候，不仅仅是神殿面前的四个魔弓手立即跪倒之地，就连那远方的普通人也是同时跪拜了下来。

    黑袍人虽然没有回头，但是身后那些人的表现却又如何能够瞒得过他呢。

    轻声的一叹，在神灵控制信徒地能力上，他们的表现与月亮女神差之甚远，看来这一门学问还是要好生的琢磨一下呢。

    “贝蒂，好久不见了。”那名黑袍人微微一点头，轻声的问候着。

    贝蒂抬起了头，那双明亮的大眼睛有着令人心悸的目光，她长叹一声，道：“是啊，好久不见了，如果不是听出了你的声音，我还真的认不出你来了。”

    她转头，声音转寒，凌厉的道：“这是我们月精灵一族的外族大长老，我现在就带他去见教皇陛下，你们以后记住了，凡是大长老亲至，务必要在第一时间内禀告，不得有误。”

    那四名魔弓手都是脸色变白，唯唯诺诺地应着，不敢有丝毫的申辩意图。

    神选护卫与他们之间的地位相差太远了，和教皇陛下一样，根本就不可能是他们能够接触的。

    带着黑袍人进入了神殿之内，贝蒂明显放松了许多，道：“肖恩，你既然来了，就不要装神弄鬼了。”

    黑袍人苦笑一声，在刚刚见到贝蒂的时候，还以为在神恩的熏陶下，她已经改了性子。没想到刚刚到了无人的地方，她立即恢复了往昔的活泼和无稽。

    其实在他们二人之间，又何尝不是有着一种若有若无的感情存在呢。

    伸手取下了斗笠，象是变魔术般，身上的黑袍就见了，取而代之地是一件天蓝色的法师袍。

    这人正是肖恩，他在离开了神造大陆之后，了解到此刻三片大陆的详情，就立即是马不停蹄的赶到了黑人大陆之上。

    这里，果然是月亮女神新建立的一个据点，整片大陆之上似乎都荡漾着她地神恩力量。

    肖恩当然知道，这股威压是由信仰之力转换而来。为了显示这一片大陆的所有权，估计月亮女神已经将从这里得到地信仰之力花费了一小半在这上面吧。

    心中莫名的一动，肖恩有种奇异地预感，这样的做法应该是在防范自己，或者说是他身后地那位子虚乌有的大人物吧。

    “肖恩，你怎么了？”贝蒂狐疑的问道，肖恩明显是走神了。

    肖恩连忙笑道：“我是在感慨，这才几年的时间，月亮女神的神殿就已经布满了二个大陆，真是了不起的神迹啊。”

    贝蒂顿时是露出了一丝敬仰之色，道：“这一切都是女神陛下的指点和恩佑，也是教皇大人和首席教廷**师日夜辛劳的功劳。”

    肖恩的脸上微微一动，颇有些古怪的看向贝蒂。不过在贝蒂的脸上没有半点儿的变化，亦即是那么的虔诚和值得信赖。

    他心中微叹，想不到贝蒂的回答竟然和上一世的那些政府汇报一样，开口闭口都是离不开领导的功劳。看来无论在哪一个地方，只要有智慧生物的存在，都免不了会出现类似的情况。

    “贝蒂，你这么会恰好来到这里？”肖恩顺口问道：“不会是什么预言术之类的功劳吧。”

    贝蒂抿嘴一笑，虽然已经过去了近十年，但是在女神的荣光之下，她非但没有出现任何老态，反而有着更加年轻了一、二岁的模样。

    “肖恩，我今天只不过是路过那里，偶然听到你的声音罢了。什么预言术，你当我是教皇么？就算是莎拉教皇陛下，也不可能使用预言术来预知每天有谁登门拜访的小事啊。”

    肖恩嘿嘿地一笑，道：“我好歹也是月精灵中的外族大长老，更是伪神一流的人物，专门拜访，不算是小事了吧。”

    贝蒂豁然一怔，问道：“肖恩，你真的进阶伪神了？”

    “是。”

    “伪神……”贝蒂迟疑了一下，问道：“那是比传奇更高一阶的存在么？”

    对于贝蒂来说，传奇就已经是一个了不起，甚至于是不可触摸的巅峰了，那么比传奇更高一筹的呢？

    不知不觉中，在她的心中就涌出了一阵苦涩，那是一种自嘴巴中直到内心深处都是极苦的感觉。

    肖恩柔声问道：“贝蒂，你怎么了？”

    贝蒂嘴角扯动了一下，勉强露出了一丝笑容，轻轻的一甩头上油亮地长发，似乎有着一种凄凉的飘洒。

    “没什么，我与你之间的差距越来越大了。”

    肖恩的脚步微微的一顿，在他的心中，似乎有些明白了对方地心思。但是这句话无论如何都是无法接口的。

    二个人似乎是失去了说话的兴趣，就这样看似并肩，其实一前一后的朝着内殿走去。

    一路上遇到了不少精灵守卫，对肖恩都是施以注目礼。不过在看到了贝蒂之后，立即就是恭敬的让路行礼，直到他们走远之后，一些月精灵才恍然想起了肖恩的身份。

    毕竟，昔日在月亮女神第一次降临之际，肖恩做为唯一的外族长老身份参与，还是一件颇为轰动的事情。所以能够认出他的容貌，也并不是什么奇怪的事情。

    肖恩默默地看着贝蒂在无声之中所显示出来的权柄，虽然知道这并不是她在示威，但是从侧面也可以看出神灵的力量和威

    经在所有人的心中占据了无可比拟的地位。

    而被神灵亲自选中的神选护卫，所受到的崇敬也就是更上一层楼了。

    终于，在经过了一段令人有着窒息感觉的路程之后，贝蒂停下了脚步。

    “肖恩，教皇陛下正在与丹尼斯大长老和隆拉大长老在商议事情，你看……”

    肖恩微微点头，道：“我可以慢慢等，没有关系。”

    不过肖恩并没有等待多久，因为莎拉和丹尼斯二人的谈话很快就结束了。

    肖恩并没有立即进去，而是由贝蒂进去代为通禀。

    站在内殿之前的巨大台阶上，抬头遥望天空，神殿建造地宏伟壮观，让所有站在低下仰头观望的人都充满了一种畏惧和颤栗的感觉。

    而这，或许就是神灵们所期待的吧。

    身边传来了二道并不是太熟悉的气息，肖恩低下头去，却是在森林部落中有过一面之缘地丹尼斯和隆拉二位大长老。

    虽然他们三人在精灵一族中的地位是一样地，但是那二位老精灵明显在肖恩的面前要矮上一头。

    这还是他们并不知道肖恩早已进阶伪神地事情，若是知晓的话，只怕他们未必还有胆子上前打招呼了。

    与他们二位闲聊了片刻，肖恩自然不会去询问月精灵部落中地机密，更不会去打听关于月亮女神的事情。而那二位大长老在真的面对肖恩之时，才发现肖恩本人的威严已经远超他们的想象之外。

    虽然表面上看过去肖恩的身上并没有半点的魔法波动，可是只要与他的双眼一对，就会自然而然的产生了一种自惭形秽的感觉。不但声音会主动的放轻，而且态度也会变得卑谦起来。

    这并不是肖恩故意压制他们二人，而是因为肖恩身上的信仰之力积累到了一定程度之后自然发生的变化。

    除非他存心掩饰，否则给人的感觉就是如此。

    片刻之后，贝蒂从内殿走出，向着三位大长老微微一礼，道：“肖恩大长老，教皇陛下有请。”

    贝蒂虽然仅是一名护卫而已，但是丹尼斯和隆拉二位大长老却是丝毫也敢小雀，立即还礼，没有丝毫的怠慢。

    这就是神选护卫的真正地位，在月精灵部落中显得那么的高人一筹。

    直到肖恩和贝蒂进入了内殿之后，二位精灵大长老才算是长长的松了一口气。肖恩一旦离开了他们的身边，那种莫名的压抑感觉顿时消失了。

    他们对望一眼，同时苦笑，原来肖恩地强大要远远的超出了他们的预料之外了。

    贝蒂带着肖恩来到了内殿的一间屋子中，道：“肖恩大长老，教皇陛下在里面等候，您可以进去了。”说罢，她微微弯腰，深深的看了肖恩一眼，向后退去。

    肖恩望着她离去的背影，欲言又止。终于是摇了一下头，进入了房间之中。

    这是一个有着上百平方米的客厅，虽然面积并不小，但是相比于神殿那巨大的大厅而言，就只是一个微型的客厅罢了。

    客厅中的摆设虽然简单，不过就是几张桌椅罢了，但是在细节上却也同样将精灵一族地美好艺术感表现的淋漓尽致。

    无论是一桌一椅，还是周围的壁画，一样是那么的精工细作，美仑美。

    不过，最令肖恩感到惊叹的，还是站在大厅正中的莎拉。

    一身银色地长袍，象刀切出来似的，将莎拉完好的身材尽数的掩饰其中。然而，就算是这样的刻意打扮，却也依旧无法遮掩她那天下无双的容颜。

    在她的身上有着一种其他人根本就看不见的磁场，这种磁场是神力的加持，只要稍微接触到一点，就会感受到其中所蕴含着的强大威能。面对着莎拉，就象是在面对着女神一样，令人心怀敬畏。

    肖恩地心中长长的叹息了一声。

    如今的莎拉已经不是当初在时空大裂缝之中遇到的那位小姑娘了。

    她已经是月亮神殿的教皇陛下，是整个星球中拥有最大权力的人物，只要她愿意，随时都可以在三片大陆上掀起滔天的风暴。

    这等远远的超过了世俗间王权的鼎盛神权，不知道会令多少人为之心动。

    “教皇陛下，月精灵外族大长老肖恩拜见。”肖恩微微点头，口中说着拜见，但却并没有任何实际行动。

    莎拉的眼中闪过了一丝奇异地光芒，脸上的表情更是似笑非笑，道：“肖恩大长老，原来您还记得来见我啊。”

    肖恩一怔，脸上那严肃的神色顿时崩溃了。

    初见莎拉之时，还真的被她身上那所谓的教皇威压给糊弄住了，但是双方一开始说话，肖恩这才发现，莎拉还是原来地那个莎拉，这个教皇的权柄只不过是裹在她外表上地一个伪装而已。

    看着肖恩有些躲闪的目光，莎拉轻叹一声，道：“说罢，你有什么事情要我帮忙。”

    肖恩大奇，连忙道：“莎拉，我只不过是想你了，所以来看看你地而已。”

    莎拉的美目注视着肖恩，明显带着一丝地不满，道：“你若是真心想我，又怎会连我成为教皇之事也不知道呢。”

    肖恩苦笑一声，不过说实话，这件事他确实并不清楚。

    摸了一下鼻子，似乎是想要将一切的尴尬甩开似的，肖恩道：“莎拉，其实我这一次来，最主要的目的还是想要来看看你。至于其它的事情，都是附带的一些小事罢了。

    莎拉的眼神中露出了一丝果然如此的表情，让肖恩大为尴尬。

    “好吧，是什么小事，你就说罢。”

    “我想要学习精灵一族的预言术。

    “预言术？”莎拉的面色微微一变，道：“肖恩，我们所学习的预言术并不是一般的魔法，而是神恩法术啊。若是没有神恩的恩赐，我们根本就无法使用这种法术。”

    肖恩嘿嘿一笑，道：“我明白，不过我还是想要得到这种法术。”

    莎拉犹豫了起来，良久之后，她才道：“肖恩，这件事情，我没法做主。必须向女神陛下请示。”她顿了顿，正色的道：“若是没有得到女神的允许而将这件法术传授给你，那么无论你是否掌握，都将遭受女神的报复。”

    肖恩连忙点头，他知道莎拉说的一点儿也不错，若是得不到女神的认可，不但莎拉会受到惩罚，就连肖恩和他的势力，都会进一步的承受月亮女神的怒火，到时候这个神灵会否向自己宣战，那就不得而知了。

    莎拉的秀眉微微一皱，道：“肖恩，我并没有多少成功的把握，难道你就不担心么？”

    肖恩胸有成竹地一笑，道：“我当然担心，不过这件事情我也是受命而来，成功与否对于我来说，实在是没有多大的区别。”

    “你也是受命而来？”莎拉惊讶的问道。

    肖恩轻轻的应了一声，严肃的道：“是啊，你我都是身不由己。”

    莎拉似乎是明白了什么，深深的看了肖恩一眼，眼中的幽怨之色顿时消退了许多，反而是悄悄的爬上了一层淡淡的红晕。

    随后，她转过了美丽的身躯，进入了隔壁地那个房间。

    在那个房间中，充满了神圣的力量，就连肖恩的精神探索都无法测出什么有用的东西来，一旦接触到了外壁，所有的精神力量都会反弹回来。

    这才是真正神灵的力量，远比肖恩此刻地能量要含蓄的多。

    也知道过了多久，从那个房间中隐约传来的吟诵声终于停止了，随后一股强大而充满了威压的气息在那个房间中闪烁了一下之后才慢慢的消散了。

    肖恩知道，月亮女神肯定是对莎拉的请求做出了回应，只是结果如何，却并不是肖恩此刻能够猜测的出来。

    眼前骤然一亮，莎拉已经是去而复返。

    然而，当肖恩看清楚了莎拉的面容之后，他脸上所携带着的笑意顿时消散的干干净净，一双眼眸中也开始凝聚起凌厉地光芒。

    眼前此人虽然拥有和莎拉一模一样的容颜，就连气息甚至于也没有变化，但是在与对方一照面的情况下，肖恩就有了一种强烈的危机感觉。

    他立即判断出来，眼前的这个人肯定不是莎拉，或者说是有一种力量占据了莎拉的身体。

    肖恩深吸一口气，肃然道：“尊敬的女神陛下，竟然是您的亲自降临，真是太令我受宠若惊了。”

    莎拉的脸上没有任何的表情，她地双目更是隐隐的出现了一缕金色的光芒。

    “肖恩，究竟是谁派你前来的？”

    冷冰冰的声音似乎是直接地在肖恩的心中响了起来，莫名地，肖恩竟然有着一种即将被人看穿看透的感觉。

    几乎是无意识地，隐藏在肖恩体内的巨魔神地神域受到了如此的刺激之后，骤然爆发了出来。

    神域，神灵最为强大的力量之一，一旦扩散了开来，顿时将月亮女神发出来的探索气息全部的屏遮了。

    肖恩心中叫苦连天，他本来就没有打算过与这位女神陛下战斗，甚至于根本就没有与她见面的打算。预言术虽然珍贵，但是在神灵的眼中，其实也并不算什么，就相当于魔法师的一个稍微高阶一点的魔法而已。

    在他的计算中，若是月亮女神真的误会了在他身后的那股力量，那么同意这件事情的可能性还是极大的。

    然而，他却没有想到过，一旦他登门拜访，这位伟大的神灵竟然立即亲自出面，而且在进行试探性的观测中，由于神性相斥的问题，造成了巨魔神的神域大爆发，就连他想要控制一下也来不及了。

    就在肖恩的心情跌落了底谷，在心中奋起余勇，将体内的三件上古神器准备妥当之时，却看到了月亮女神那奇异的反应。

    在神力探测受到了阻碍之后，月亮女神并没有勃然大怒而继续出手，反而是收回了神力，似乎是在思考着什么似的。

    肖恩心中一动，连忙尽量的约束着巨魔神的神域，好不容易将它们的范围缩小到了身周半米之处，同时不卑不亢的道：“尊敬的女神陛下，这是我主的恩赐，只是鄙人根本就无法彻底掌控，所以才会被动激发，请您见谅。”

    月亮女神冷然的声音在厅中响起：“黑暗之主的神域当然不可能是你一个伪神能够掌控的。哼，一个伪神，竟然也能够得到黑暗之主的如此信任，不枉是第二个力量领域的拥有者啊。”

    这道声音虽然是充满了威严，但是肖恩却听得出其中语调的变化。

    他的神域来自于巨魔神，虽然这家伙的真正能力与月亮女神口中的那位相比，差了十万八千里。但是，有一点无法否认的是，他们的神域之中，所蕴含的气息都是黑暗之主地九重神性合一。

    虽然在肖恩身上所出现的神域威力太差，但是在月亮女神的心中却并没有丝毫的怀疑。毕竟，操控神域的只不过是一个伪神，如果连一个伪神也能够发挥出黑暗之主神域的天大威能，那才叫做笑话呢。

    而且，纵然是月亮女神的神力再庞大，也决不可能想到，在这个世界上，竟然会无声无息的又诞生了一位黑暗之主。

    正是因为有了这个误会，反而让月亮女神越发的坚信了肖恩的来历。

    虽然是同为神灵，但是当月亮女

    了肖恩背后那位神灵历来地强横和从不讲理的行为是涌起了丝丝寒气。

    哪怕是在面对肖恩之时，竟然也是万分忌惮，甚至于不敢说出拒绝的话来。

    因为她并不能肯定，若是自己拒绝了，那么在神界之中，对方会否不顾一切的前来将自己的国度打入深渊呢？

    若是真的发生了这样地事情，纵然是自己这一脉的主神和至高神，只怕也仅仅是谴责几句，而不会为自己出头的。

    这就是实力，神灵之间实力的差距。

    肖恩向着月亮女神深深一礼，道：“尊敬的女神陛下，鄙人的一切都是我主的赐予，您实在是太夸奖了。”

    月亮女神沉吟了片刻，终于道：“神王大人为什么需要预言术？在黑暗世界中，不是也有类似的神术么？”

    肖恩脸上立即露出了一丝苦笑，他道：“这是我主的神喻，至于为何会有这样的神喻，那就不是我这等卑微地奴仆能够知晓的了。”

    月亮女神的表情和能量波动都没有任何的变化，很显然，对于肖恩的这句话，她并没有任何的怀疑。

    神灵想要做的事情，自然不可能向下面的人解释什么了。若是肖恩知道其中内幕，那么月亮女神怕是反而要有所怀疑了。

    正在月亮女神沉吟之时，肖恩突地侧头向着外面看了一眼，眼中有着一丝说不出的惊骇。

    原来就在这一刻，他竟然感应到了如海般的信仰之力如同滔天巨浪似地涌入了这个房间，并且进入了莎拉的体内。

    肖恩犹豫了一下，精神意念向着外界扩散而去。

    当他的精神意念离开了神殿之后，不由地震荡了起来，差一点儿就要当场溃散。

    此刻，在神殿之上，竟然爆发出了高达百米的巨大神像。

    这个巨像完全是由无数光芒形成，神像的面目圣洁而高贵，身上有着无法用言语来形容地强烈威严感。

    哪怕是以肖恩伪神级别的实力，在这一刻也感应到了巨大地难以想象的压力。

    他地心中无比惊骇，原来月亮女神并不是偷偷降临，而是以一种神迹降临的方式依附在莎拉地身上。

    这座城邦既然是主神殿所在，自然也是月亮女神教派在黑人大陆的大本营了。所以在见到了女神降临的神迹之后，整个城市之中的所有人都涌上街头，以五体投地的方式叩拜着，祈祷着。

    哪怕不是女神的信徒，在这一刻目睹了神迹之后，也是无法例外的跪拜在地，在这一刻，人类的坚持竟然显得如此的渺小。

    豁然，巨大的光芒的再度涌现，整个神殿沐浴在一片神圣的光雨之中，这道光雨似乎是从天而降，从神殿开始，一直蔓延到整个城邦。

    纵是肖恩的神念也到了这股圣光的照耀，他的心情立即开朗了起来，就像是在温泉中浸泡了一天一夜，再有一个胸大臀挺，貌美如花的按摩师给他按摩了一天一夜似的，浑身上下充满了使不完的精力。

    肖恩一个寒噤，向着那些承受了神恩的普通人望去。

    只见无数人都是陷入了半疯狂的地步，他们涕泪俱下的拼命的吟诵着。在他们的影响之下，城邦中的所有人都激动了起来，肖恩发现，月亮女神的信徒似乎正在以肉眼可见的速度增加着。

    神迹，这就是真正的神迹。

    在大地之母装神弄鬼之时，虽然表现出了堪比神灵的强大土系操控能力。但是，与这种神迹相比，之间的差距却是有着难以弥补的壕沟。

    毕竟，大地之母再厉害，也无法影响人心。

    慢慢的，肖恩的精神意念回归了身体之内，他看向月亮女神的目光已经多了一份发自于内心的尊崇。

    在他的心中，是真正的感激，在他最需要的时候，竟然亲眼看到了一次神迹，对于一月之后的巨魔神降临，有着最为深刻的影响。

    似乎是看出了肖恩态度的变化，月亮女神的声音也柔和了下来。

    “肖恩，我答应神王大人的要求，你可以向莎拉学习预言术。”

    肖恩大喜，连忙深深的弯下腰去，道：“尊敬的陛下，我主曾经说过，若是您能够答应，那我们愿意助莎拉一臂之力，让她在日后点燃神火。”

    月亮女神的双目陡然一睁，目光如同刀锋般的划过了肖恩。

    肖恩顿时感受到了彻骨的寒气当头罩下，几乎让他连思想也冻结了似的。

    不知道过了多久，这股寒气逐渐退去，月亮女神的声音幽幽响起：“既然是神王大人看中意了莎拉，那么等她进阶伪神之后，我允许她脱离神圣一系而加入神王大人的麾下就是……”

    这道声音越来越淡，最终化为乌有。

    肖恩惊讶的抬头，他的心中充满了狐疑，女神陛下似乎是误会了吧！

    Ps：汗……今天只有一章九千了。

    本来可以码万五的，但是今天在新书榜上无意中扫描了一下，竟然发现了蛤蟆的新书。

    跟着我走过几年的老读者应该知道，白鹤最喜欢的做着，就是蛤蟆了。以前来**，就是最看他的那本天鹏。

    所以看了一眼他的《魔导武装》之后，白鹤就深深的陷了进去。

    没想到看完之后，时间就不够了……

    明天一定万五，要怪就去怪蛤蟆吧。

    不过说实话，蛤蟆的书确实好看，有质量保证，兄弟们去看一下，肯定不会令你们失望的。