
　　“除岁仙术……什么？”

　　方九年微微一挑那狭长的眉毛，正待疑问。

　　轰！

　　却见那立于长空的黑衣道士身形一动，便是一股强绝天地的拳意激荡而起席卷无尽狂澜，四散而去吹拂的虚空如大海般荡起层层涟漪。

　　天地陡然被血气弥漫，不见了一丝光线，好似神魔降临一般。

　　三万里紫竹林，被无边气劲垂流而下压迫的狂暴舞动。

　　“嗯？”

　　方九年也没想到这黑衣道士说动手就动手。

　　一身仙力微微一个鼓荡，也如浪潮一般反涌而出，与陈沙压来的无边拳意，刹那之间碰撞了千万次。

　　砰砰砰砰！！

　　却也就在连绵如同万雷炸响的两股意志的碰撞之间，方九年的眼中便看到那三千里外的黑衣道士一步踏出！

　　呼啦啦！

　　无边血气便随着陈沙的身影，一起冲向高空，伴随着这一高高跃起，于半空中捏拳印，全身巨力喷薄而出，居高临下，轰然砸向了下方的三万里紫竹林。

　　这一拳将包括方九年在内的三万里紫竹林全都覆盖，

　　轰！

　　恐怖巨力挤压的长空抖动撕裂，破碎翻滚，天空此刻都被他放射的光芒照亮，还未击中，滚滚拳力便压得大地齐齐坍陷百丈。

　　“我的紫竹林！”

　　伴随着一声含怒惊呼，却见在灰尘滚滚如龙而起的土雾之中，是一只洁净白皙的手掌，掌心一翻，顿时青雾滚滚，只是刹那，便将三万里紫竹林凭空生长了出来。

　　与此同时，这手掌心之中青雾翻滚，竟然捏出了一朵青莲，撑天而起。

　　拳印砸在青莲上。

　　轰隆！轰隆隆！

　　莲花绽放，片片花叶飞出，释放出了千万道犀利的剑气，射向了陈沙。

　　陈沙见到方九年挥手如云，覆手为雨，战斗中还有心思恢复自己的紫竹林景致，更是丝毫没有想要动用他‘除岁仙术’的意思。

　　“只以这青莲对付我……那你可要马上为你的大意付出代价了。”

　　只见陈沙拳印一翻，架住了这万千剑气，被冲击的倒退百里，踩踏在了大地上，却是猛地脚下一踏：

　　“水耀星官何在！”

　　伴随着他的声音，脑后骤然生起九颗星辰圆轮，旋转在其身后，其中一颗瓦蓝色的星辰募然变成了一位身穿官袍，手拿水碗的神灵，与陈沙一样，在脚下一踏。

　　哗啦~~~

　　这一踏之下，大地变江河，江河成汪洋。

　　一息间，十万里大地，变成泽国！

　　原本还脚踩大地，身处紫竹林中的方九年，瞬间坠入汪洋之中，感受到了无边无际的裹挟着巨浪，轰然朝着他身躯砸中了一拳！

　　咳！

　　这位未来的岁星星主，便如同一颗从海洋之中喷射出来的礁石，被砸飞上了天穹高处，咳出仙血，洒落生机点点。

　　他看着脚下的无垠江河汪洋起伏，骇然失声：

　　“这是辰星的海水……我岁星大地，怎的变成辰星汪洋了！”

　　却才提出疑问。

　　便顿时有所感应，只觉背后一个熊熊的太阳世界，朝他压盖了下来，回头一望，只见长空之间，那黑衣道士所在的位置，脚下竟出现了一颗似乎锈迹斑斑的星辰。

　　“那是惑星！”

　　伴随着陈沙脚踩星辰，心念一动，于方九年脚下的汪洋之中，“哗啦”直立而起一位身披水袍的星官，平平无奇的一個冲拳，如万钧巨浪般由下而上覆盖向了方九年。

　　同时，在方九年的上方，俯冲而下一下浑身火焰熊熊燃烧，背后插着七杆旗帜的一尊火耀星官，俯冲出拳，由上而下，遮蔽了万里天穹。

　　一水一火！

　　一上一下！

　　将方九年夹击在了中央。

　　这便是陈沙领悟出了九耀体系之后的第一次运用，得了太一真水和贙神火芯后，他已经能够完整的在宙光碎片之中模拟出水耀星官和火耀星官的真身。

　　当这两个星官炼成之后，星官所在之地，便是脚下道场，也就是方九年看到的一幕，岁星变辰星。

　　当水火二星官的拳印，完全吞噬了方九年之后。

　　咔嚓！

　　“门主成功通关方九年章第一节‘竹林雅音’……”

　　“本场景掉落奖励物品：青莲剑歌仙术、宙光碎片……”

　　回到九重天内的半虚幻方九年泥身之前。

　　陈沙愣住了。

　　“没有爆出方九年的‘岁星除岁大仙术’……”

　　居然只是其施展过的那门青莲化剑之术，那门仙术虽然威力也不小，可压根不是陈沙的目标。

　　转念间。

　　陈沙眉头挑起，自语道：“看来，这除岁大仙术估摸着是方九年在很久之后才修成的了，我进入的这第一章节，他根本还没修成……”

　　他如今演化成了水火两耀星官，对比没有修成岁星大仙术的方九年，居然是轻易地碾杀通关了。

　　“再试试第二章……”

　　陈沙心念一动，钻入了方九年的第二章节之中。

　　片刻之后。

　　陈沙被轰了出来。

　　这一章节之中的方九年，已经修成了七九散仙，也未曾动用除岁仙术，但却是仅仅依靠着七九散仙的力量，就让陈沙没办法靠近。

　　陈沙皱眉：“这就有点为难了，我的九耀体系与这九位星主所修炼的九大仙术所产生的媒介，有着极大关联，若不能得到这除岁术关联的媒介，我的木耀星官，要如何练成。”

　　难道要他再继续积攒修为，达到了七九散仙的时候，再尝试闯方九年的第二章节吗？天籁小说网

　　可这就吃不准，方九年到底是什么时候才领悟出来的大仙术。

　　忽地。

　　陈沙看着面前这半虚幻矗立在面前的泥身，手持竹杖，道：“他现在手中的这根竹杖，多半就是那除岁仙术的显化，若是我如当时寄体夺舍‘白毛猴子’的时候，趁方九年还未全然苏醒的时候，将自己的意志灌入他的泥身这一根竹杖之中，等他苏醒之时，趁机偷走一部分这竹杖的一丝本源，是否也可以得到媒介……”

　　这就需要考虑到，到时候这方九年苏醒，怎么都是八九散仙修为，如何能够让陈沙一个五九散仙强度的意志，夺走手中的一缕竹杖之力。

　　可陈沙眸光一闪：“等八九劫散仙苏醒时，我还会是五九散仙吗？”

　　一念既动。

　　陈沙直接在九重天之中下手，将自己的一缕分神打入了这方九年的竹杖之中。

　　………………

　　而在现实之中的岁星上。

　　“恳请除岁竹前辈，显灵一见。”

　　丁引的声音回荡在紫竹林之中。

　　韩紫芙看着始终没有反应的星主手中的竹杖，小心翼翼说道：“丁叔……是不是……”

　　却不料，丁引直接在原地盘坐下来，道：“阿芙，你回去吧，我便在这里等，等除岁竹回应我。”

　　“我陪你一起等吧。”

　　“不，你部落还需要人看管，我就在这里，离开岁星之前，会与你打招呼。”

　　听到丁引的话，韩紫芙这才放心道：“那我会隔几天来看你的。”

　　就这样，丁引让韩紫芙离开后，很快时间就过去了一年之久。

　　忽地。

　　这一日，在丁引日复一日的“请除岁竹显灵一见”的声音之中。

　　终于。

　　八九散仙星主方九年手中的那根竹杖，脱落了一节泥皮，发出了微微的光芒。

　　“除岁竹！”

　　丁引看着视线之中的竹杖发光，惊喜开口：

　　“你终于显灵了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第376章 水火二耀星官之威免费阅读。https://xs.23sk.com 