    第318章 好狗不挡路！

    但是万万没想到，这连五分钟都没过去，就有人出一倍的价钱！

    有钱人赚钱都是这么简单吗？

    红霞罗伊两个女生，脸上同时露出惊讶的神色。

    秦枫也太厉害了吧？

    她们亲眼见证的，转手净赚一亿！

    秦枫礼貌的摆摆手：

    “我已经说过了，我不算卖，跟出多少钱没关系，”

    “哥们儿，”

    接连被拒绝，让陈少杰内心有些不悦，不过听到周围议论，他压下内心怒意接着道：

    “我听说你是一亿买到的，这样，我出五亿，只要你答应，我马上给你转账！”

    五亿？

    四周人群彻底石化了！

    秦枫这个小白脸花费一亿购买的时候，许多人虽然表面没说什么，但是都交头接耳嘀嘀咕咕之间，议论秦枫不是脑子有病，就是有钱没处花的富二代。

    可转眼间，这小子净赚四亿！

    秦枫没理睬周围人异样目光，脸上的表情转冷，不悦的看着陈少杰：

    “我再说最后一次，不是钱的事，我不卖！”

    说完秦枫打算闪身从陈少杰旁边离开，在他看来，自己表明了态度，不是钱的问题，对方不会再穷追不舍。

    可没想到！

    恼羞成怒的陈少杰猛的右胳膊伸出，将秦枫拦下来！

    “哥们儿，别敬酒不吃吃罚酒！我叫陈少杰，今天这块儿石敢当，我要定了！”

    ‘唰’的一下，原本热闹的气氛骤然凝固！

    “陈少杰是谁？”有人不明所以的问道。

    “你踏马脑子有包吧？连陈少杰都不知道？陈少杰是江省首富陈庭楼的公子，江省第一大少！”

    “竟然是他！”

    “堂堂陈家第一大少，原来就在眼前！”

    陈少杰的名头极其响亮，豪车美女炫富之类的事情与他不沾边，但普通人对陈少杰的印象，则是阴狠霸道！

    几乎每个人都能说出几个有关陈少杰的传说。

    传言有一次陈少杰在夜总会宴请朋友聚会，与身份不简单的夜总会老板发生冲突，当天晚上，在夜总会内部发生大规模流血械斗，数十名负责维持秩序的安保人员被打翻在地，重伤十几人。

    并且当天晚上夜总会被二十多台挖掘机连夜强拆！

    事后陈少杰不但安然无恙，而且那名老板亲自登门赔礼道歉。

    长跪不起才求得陈少杰原谅。

    这个流传最广的传言几乎尽人皆知！

    有关类似的传言数不胜数，但普通人根本没机会见到陈少杰本人，更不知道这种传说中的大人物长什么样子。

    所以此刻，听到陈少杰报出名头，许多人目露惊恐。

    仿佛陈少杰是吃人恶鬼一般！

    “陈少杰？”

    秦枫从来没听过这个名字，扭头问罗伊，

    “陈少杰是谁？听说是江省第一少？”

    “嘘，你小点儿声，”

    罗伊吓得一缩脖子，脸色发白，就好像提到‘陈少杰’这个名字，都会被对方记恨上，从而招来杀身之祸一样。

    “江省第一大家族，陈家第一公子哥，就是他！”

    说完生怕秦枫做出什么鲁莽的举动，罗伊压低声音接着道：

    “弟弟，这块儿石头还是卖给他吧，咱们真的惹不起！实话跟你说，在江省，没人敢惹陈家人！”

    “哦，明白了，”

    秦枫了然。

    “哥们儿，”

    见秦枫点头，陈少杰冷冷一笑：

    “我还是那句话，五亿，我买了，我虽然是陈家人，但从来不巧取豪夺！你账户是多少？”

    说完陈少杰大手一挥，跟在后面一名负责的随从走出来，就要当场给秦枫转账支付。

    身后其他人，包括山羊胡老者在内，脸上一个个流露出隐藏不住的鄙夷和冷笑。

    在他们看来，你一个毛头小子，胆子都被吓破了吧？

    这可是江省陈家大少！

    江省年轻一辈第一人！

    不亮出陈家的名头，你恐怕还会继续不知好歹！

    好在最终还算明智，否则的话，继续死硬下去，死都不知道怎么死的！

    秦枫摆手，笑着道：

    “你误会了，”

    “什么意思？”

    陈少杰一愣。

    手到擒来的唐代泰山石敢当，即将成为自己的，这小子难道还有什么花样不成？

    临时抬价？

    董成昆和其他跟随的手下第一个念头就是秦枫打算涨价。

    不过这年头，敢当着陈少的面抬价，真是活的不耐烦了！

    红霞罗伊罗胜几人同样愣住了，不明所以。

    秦枫接着道：

    “我的意思是，你让开点，好狗不挡路！”

    “你说什么！”

    秦枫话音刚落，猛然反应过来的陈少杰脸色骤变！

    “放肆！”

    ‘呼啦’一下，身后追随的十几名跟班齐刷刷走上前，将秦枫团团围住，一个个横眉立目，脸上布满寒霜，只等陈少杰一声令下。

    “曹！”

    郭大光恶狠狠咒骂一声。

    当即挺身而出，站在秦枫身前，将秦枫护住，面朝外，一个人面对十几名打手。

    “秦哥！”

    罗胜罗伊以及红霞生怕秦枫吃亏，三人同样站在秦枫一方。

    几分钟之前双方还是和颜悦色的气场，随着秦枫一句话，骤然间急转直下！

    热闹拥挤的会场霎时间一片死寂！

    这一刻周围看热闹的人呆呆的看着这一幕，仿佛石化了一般！

    光天化日之下，竟然有人敢当面对江省第一少如此无礼！

    当事人陈少杰怨毒的瞳孔中闪过一抹冷厉，看着义无反顾站在秦枫面前的几人，冷声道：

    “看来我陈少杰许久没出手，世人怕是淡忘了！”

    旋即陈少杰脚步缓缓向后退去，阴冷道：

    “有一个算一个，全部废掉！”

    “是！”

    当着这么多人的面，如果被当众称‘狗’的一幕传出去，身份地位尊崇的陈少杰再没有立足之地，真的会变成狗一样！

    丝毫没有多余废话，这一切只在秦枫那句‘好狗不挡路’之后，目睹此景的所有人心里都十分清楚，陈少杰和眼前这名发横财的男子，已经是不死不休的局面！

    “完了！”

    “净赚几个亿多好，偏偏目中无人，竟然敢得罪陈少！”

    “无知者无畏啊啊！”

    围观的人生怕恶斗场面波及自己，一个个吓得连忙朝后面退去，却刚好将空间让出来。

    ‘呯！’

    一道身影赫然倒地。

    悄无声息。

    呯呯呯！

    几拳干净利落脆的动静，三道身影再次倒地，一动不动。

    “啊…你干什么！”

    是罗伊发出来的，下一秒罗伊只感觉眼前一花，好像有什么东西在眼前迅速飞过去一样。

    紧接着那名从后背偷袭她的男子已经遥遥躺在了地上。

    膝顶。

    肘击。

    错骨。

    掌刀。

    (本章完)

