    “好阿潼！是我错，千万别！回头我请你吃好吃的赔罪！”席梦涵连忙告饶，随即想一出是一出地忽然说道，“说起这事儿，其实你若是能成为我的嫂子，那说不定咱俩还能真在一起过一辈子呢！可惜我瞧着我那好哥哥，近来像是思春了，有了意中人了！也不知道是哪家的姑娘这么倒霉，竟然被我哥给看上了！”

    席梦涵损起自家哥哥来，当真是毫不留情，但夏洛潼和司含烟其实都很清楚，他们兄妹二人的感情是真的好，说是过命的兄妹之情也不为过，他们兄妹二人甚至一起上过战场，互相替对方挡过刀子的，谁家兄妹能有这样的经历？！

    不过她这番话倒是让她们二人不禁笑出声来，夏洛潼更是对这位素未谋面过的席家哥哥产生了些许好奇，想来以后会有机会见着的。

    至于眼下，顺着席梦涵的话头，夏洛潼不动声色地扫了眼身旁的司含烟，忽然升起了些许试探的想法。

    只听她接着话说道：“看来，我俩做你嫂子是没戏了，不过呢，你俩说不定有机会做我嫂子呢，那咱们还是有希望成为妯娌，继续腻歪在一起的！”

    “什么嫂子？你哪里来的哥哥？夏家里头不是你最年长么？”席梦涵诧异道，“难不成孙夫人还有个儿子？”

    “我娘只有我一个女儿，但我有亲如兄长的师兄呀！他不是亲哥，但胜似亲哥！那他的妻子，可不就是我的嫂子了嘛！”夏洛潼边说着，边偷瞧一旁的司含烟。

    果然，后者听了她的这番话，脸颊顿时微微一红，眼底涌起些许期待之色，但随即又害羞地掩藏了下去。

    她的反应虽然不是很明显，掩饰得也很快，但却仍是被夏洛潼给捕捉到了，而且不止是夏洛潼，就连一旁的席梦涵也敏锐地察觉到了她的神色变化。

    夏洛潼有些意外，没想到席梦涵也留意到了司含烟的心思，但随即便释然了。

    席梦涵平日里虽然瞧着大大咧咧的，但其实心思细腻得很，直觉也敏锐得可怕，她们三人关系密切又时常玩在一起，她会察觉到此事，倒也不奇怪。

    二人对视一眼，皆是看到对方眼里的了然之色，略微意外之后便是默契地相视一笑，不需再过多的言语便明白了对方的意思。

    而此时司含烟还不知夏洛潼这番话的试探之意，甚至没发现眼前的两位小姐妹，已是在瞬息之间完成了眼神的交流，她正努力地缓解着自己突然加速的心跳。

    她有些不好意思，怕让她俩瞧出异常，连忙转移着话题：“对了，阿潼，前日在慈宁宫的时候，皇姑母找你进内殿说话，后来我瞧你们出来的时候，皇姑母的心情好像很不错，甚至还允诺了你什么，可是因为安亲王？”

    她虽有转移话题的意思，但确实也是想到了此事，心下有些好奇是否与夏洛潼和安亲王二人的协议有关，不过她没有探秘的意思，只做了简单的询问。

    夏洛潼知道司含烟一直是个心思玲珑的人，所以对她有此察觉并未感到意外，只是点点头道：“对，是关于安亲王的，我做了些事，太后对此非常满意，这才允诺了我，所以也算是多了一层保障。”

    “那就好，多了太后这一层关系，你以后想要安全地脱离安亲王府应该就不是什么难事了，以后我也在皇姑母边上多吹吹耳边风！”司含烟眉眼弯弯地笑道，对此事又是放心不少。

    瞧出司含烟隐含的些许小紧张，夏洛潼心下偷乐不已，但并没有捅破这层纸窗户，也没有再就刚才那事继续多说什么，因为现在时机还未到。

    司含烟的心思，经过刚才的试探已是确定了，但她究竟是何想法还未可知，毕竟人家喜欢归喜欢，是不是真能在一起、真想在一起，都还不知道。

    再说了，自家那不开窍的师兄乐清律到底是何想法，她也还不清楚，总不能她在这里一阵上蹿下跳的，把人家司含烟撩拨得以为有了希望，结果自家师兄不乐意，那岂不是坑了姐妹？

    毕竟一个巴掌拍不响，还是得两人自个儿都愿意才行。

    夏洛潼觉得回头还是得去探探自家师兄的口风才行，正琢磨着这事儿，就听席梦涵开了口。

    “阿潼，你与夏家到底是什么情况，可是方便说给我们知晓？”席梦涵问得有些小心，留意着夏洛潼的神色，生怕这个问题会让好姐妹感到不适或难过。

    夏洛潼见她小心翼翼的模样，心下微暖，随即顿了顿，把自己所知道的情况，以及此前中毒之事，全都告诉了她们。

    她们俩与左熙言等人不同，左熙言和柳子墨终归是男子，她就算再把他们当做朋友，仍是会保持适当的距离，一来有着性别上的关系，二来她如今仍是有夫之妇的身份，接触过多过近，对谁都没有好处。

    而席梦涵和司含烟则不同了，她们俩都是她可以交心的好姐妹，而且常常玩在一处，即便她们二人皆是身份不俗，但就怕稍有不慎牵连到她们二人，若是她们对情况有所了解，那平日里也好有所提防。

    随着夏洛潼的叙述，席梦涵和司含烟二人都出离愤怒了，她们怎么都没想到，自己的小姐妹，以前竟然过着那样的日子，经历过那样的遭遇，甚至还被继母喂了十几年的毒药！

    席梦涵更是没想到，她们俩相识之初的那段日子里，夏洛潼竟然尚且处于中毒的状态之中！

    “你之前怎么都没告诉我！”席梦涵不赞同道。

    如此危险的情况，她若是知晓，也好在旁帮扶一二，又怎么会让她一个人冒险！

    “因为不想你担心嘛。”夏洛潼浅笑撒娇道，“再说了，我的本事，你是清楚的，那点小毒根本难不倒我，而且那时候我已是快要彻底解毒完毕了，所以就没再同你说这事。”

    席梦涵听了虽然有些无奈，但想想她的能耐，也只能接受了这个回答。

