    虚危黑暗深处。

    封青岩点点头没有多说什么，就转身顺着敬土王开辟的鬼道走回去。

    蓬头垢面的土伯迟疑一下就跟上。

    至于帝主为何能够来到虚危黑暗深处，还开辟了一条畅通无阻的路，并没有多少疑惑。

    以帝主的能力，做到不是理所当然？

    不久后。

    封青岩便回到幽都废墟。

    土伯出来后，感到整个人都轻松起来，心中的郁闷亦随之散去。他感觉连空气都变得清新，不由深深吸了口气，道：“这种感觉太好了。”

    不过。

    当他看到化为废墟的幽都后，脸色微微一变，不由怒道：“这是谁干的？”

    “我？”

    封青岩道。

    “……”

    土伯的怒火顿时被堵住了，有火发不出来的样子，最后只能无奈道：“哦，这样啊，没事，其实，我早就想拆了，这一切都是诸子逼的……”

    封青岩点点头，道：“随我回地府。”

    随之一步跨出去。

    土伯看到赶紧跟上，很快就来到地府。

    当看到地府时，整个人有些怔住了，这似乎不是曾经的地府啊。而且，他觉得这样的地府很合理……

    就该这样。

    鬼门关，黄泉路，忘川河，奈何桥，望乡台，一路走来，来到了酆都城。

    “帝主，黄泉路上的是什么花？为何不盛开？”

    土伯有些好奇道。

    “还未到时候。”

    封青岩道。

    走在酆都城的阴司街上，土伯显得好奇不已，发现有很多东西都没有见过。

    十分新颖。

    不过，他总觉得有些违和的感觉。

    酆都城十分热闹，充满了生活气息，一切都显得十分和谐。

    按理来说，不该违和才对。

    但是。

    他就觉得违和。

    一时却说不出违和在哪里，就是感觉怪怪的。

    “帝主，这酆都城是什么地方？”

    土伯疑惑询问。

    “叫我府主即可。”封青岩道，“此乃酆都城，地府都城，也可以说是鬼国之都。”

    “……”

    土伯蹙着眉头打量，违和越来越强烈了。

    片刻后，他终于知道哪里违和了，明明就是一座鬼城，一座死人城，你弄得生活气息浓郁。

    一片生机勃勃，欣欣向荣的样子。

    不违和吗？

    这是鬼城！

    不是人间的城池！

    “帝主，把鬼城搞得像人间城池一样，适合吗？”土伯忍不住道，“那些亡魂来到这里，还以为是来到了人间呢。”

    “不适合吗？”

    封青岩一边走一边道，“鬼，也需要生活的。而且，鬼与人，又有何不同？不同，只是皮囊而已。”

    “……”

    土伯顿时无语。

    片刻后，他们就走过长长阴司街，来到灰雾弥漫的九幽鬼河前。

    此刻土伯忍不住停下来，凝视着群山鬼河上弥漫的灰雾，他发现自己竟然无法看透。

    这灰雾倒是十分恐怖。

    只能隐隐约约看到灰雾后，浮现着若隐若现的殿宇。

    当走近后。

    土伯再次停下来，好奇打量着九幽鬼河，眉头紧紧皱起来，总感觉九幽鬼河给他一种熟悉的气息。

    但是想不起来了。

    九幽鬼河不大，不过九丈宽而已。

    但是。

    无人可跨越。

    即使此刻的土伯，也不行！

    他现在只是土伯，不是冥天部分大道化身的幽，也不是幽的第二魂。

    他现在是轮回之梦世界的土伯。

    不久后，就是地府的十大阴帅之一，与幽不会再有什么关系……

    “此河很可怕，我好像……”

    土伯凝视着九幽鬼河道，但实在想不起了。

    这时，封青岩倒是有些好奇起来，诸子对土伯做了什么，竟然忘记了一切？

    就连实力都大减。

    现在的土伯，在轮回之梦世界里，应该是准帝级别。

    在冥天，有可能是最强的大帝，或者说是一只脚踏入了造化的准皇？

    实力从炼道境，跌到准皇境。

    的确跌得厉害。

    诸子是如何做到的？

    最恐怖的，应该是诸子让他忘记了一切，甚至让他认为，自己是轮回之梦世界的人。

    不知冥天。

    斩断了与幽的一切联系。

    不过，斩断了与幽的联系，是否也斩断了与冥天大道的联系？若是斩断了与冥天大道的联系，他的计划怕是难以实施……

    他需要的。

    不仅仅是让冥天大道，认可轮回，认可地府。

    而是让轮回与冥天大道化为一体。

    即是。

    他成为冥天大道。

    所以现在，他需要先用土伯试探一下，然后再思考接下来怎么办。他感觉到，他在镇压“幽”时，冥天大道对他充满了恶意，满满的排斥感，以及忌惮。

    不过，在他的苦口婆心之下，似乎冰释前嫌了。

    这是好事。

    现在最重要的是，不能让土伯想起以前，知道自己是幽的第二魂。

    九幽鬼河乃是与沉沦黑狱相连。

    现在沉沦黑狱则还在镇压着“幽”，他怕两者之间通过沉沦黑狱，让土伯“清醒”过来了。

    “走吧。”

    封青岩淡淡道，就踏上百鬼桥。

    土伯摇了摇头，就跟着上来，走过百鬼桥就看到前面，坐落着十座气势磅礴的殿宇。

    不过此时。

    他却停下来，打量着百鬼桥道：“此桥不简单啊……”

    “拜见府主。”

    当封青岩走下百鬼桥，一直镇守在桥后的马面行礼道，随之看向还在桥上的土伯，蓦然一喝道：“土伯？”

    “追魂侯？”

    土伯闻声看去，有些诧异道：“你还没有死？”

    “你都没有死，本侯岂会死？”

    马面浑身迸发着恐怖的杀气道，恨不得生吞了土伯，“这次，你哪里逃？”

    “逃？”

    土伯冷笑一声，道：“曾经一个小小的追魂侯，亦敢对本王大吼大喊？”

    “你不过是伯而已！”

    马面道。

    “但帝主说，要封我为王。”

    土伯道。

    “府主，这是真的？”

    马面闻言一怔，有些不敢相信般。

    虽然他恢复了“前世”的记忆，但是今世的记忆依旧还在，他即是马面，也是大邑商的追魂侯。

    “土伯建地府，亦有大功，可封帅。”

    封青岩道。

    “这……”

    马面难以接受，不知该说什么。

    “好了，过去的事，便让它过去吧。”封青岩道，目光便落在土伯身上。

    “帝主，臣必定会勤勤恳恳工作。”

    土伯拜下道。

    马面满目凶相，身上依旧迸发着可怕的杀气，但是没有下一步动作，最后只冷哼一声。

    待封青岩转身，朝阎罗殿走去时，土伯对马面无声大笑起来。

    马面大怒不已。

    此刻，它看到土伯渐渐远离的身影，有些想不明白，土伯明明是大邑商第一叛徒。

    府主怎么会放过他？

    不可能啊。

    它摇了摇头，就没有再理会，应该有府主的道理。

    “阎罗殿？”

    土伯一边走一边打量着阎罗殿，忍不住道：“此是何殿？为何它……”

    一时说出来，但是让他的灵魂，有些感触。

    “此乃阎罗殿。”

    这时，封青岩看着阎罗殿，轻声道：“人死后，皆要到阎罗十殿报道，接受十殿阎罗的审判，生前行善者，可升天，享富贵；生前作恶者，则会遭受惩罚，下地狱……”

    “是么？”

    土伯道。

    “幽，你可愿为鬼王，为地府所驱使？”

    片刻后，封青岩回头看着土伯道，“鬼王乃是阎罗御下阴神，掌万鬼，位列地府十大阴帅之首。”

    “阴神？掌万鬼？博大阴帅之首？”

    土伯顿时有些迟疑起来。

    不知为何。

    此刻，似乎有一个声音在他心里疯狂呐喊，让他不要成为地府鬼王，更不要成为地府阴神……

    若是成为地府阴神，将会万劫不复。

    绝不可！

    可是。

    为何？

    他有些想不明白。

    而且现在，他还有机会吗？

    帝主可是在看着他，自己亦已经答应过来，若是此刻反悔，帝主还会饶了他？

    不管怎么说，还是先保住小命重要。

    “帝主，这阎罗是何人？”

    土伯问。

    “我。”

    封青岩道。

    土伯愣了一下，没有想到阎罗竟然是帝主，那么自己成为帝主的手下。

    也不是不可以接受。

    若是阎罗另有他人，不管怎么样都要争取一下。

    “臣愿。”

    土伯沉吟一下便拜下。

    虽然心里，总是有声音在疯狂呐喊，但是管不了那么多了。

    “放松，莫要抵抗，唯有与阎罗殿法则融为一体，方能真正成为地府鬼王，掌万鬼……”

    封青岩淡淡道。

    随之一挥手，便见阎罗殿里生出一条条法则锁链，如同狰狞的黑龙般，迅速没入土伯体内。

    “与法则融为一体？”

    土伯皱了一下眉头，也没有抵抗，任由阎罗殿法则没入体内。

    当阎罗殿法则锁链，没入土伯体内时，他身上立即冒出滚滚的黑雾。

    法则锁链迅速融入体内，化为神秘的纹理。

    犹如水纹般在跳动。

    “啊——”

    片刻后。

    土伯忍不住大吼一声，就见他的躯体猛然涨大，身上的肌肉一块块鼓起，迸发着恐怖无比的气息。

    他的形像渐渐发生变化。

    红发獠牙，狰狞凶恶，整个一副夜叉鬼模样。

    虽然土伯被封为地府鬼王，还有可能是十大阴帅之首，乃是地府的专属阴神。

    但是。

    根本算不得是地府高层。

    地府高层乃是一品或以上的存在，例如十殿阎罗、四大判官等。

    不过鬼王与牛头马面一样，是次于他们的存在。

    随着时间的过去。

    阎罗殿的法则锁链，终于与土伯融为一体。

    这让封青岩心里稍微松了口气，想不到如此顺利，顺利得有些出乎他的意料。

    有种不真实的感觉。

    他在心里，不得不感谢一下诸子，若是没有诸子，根本收服不了幽的第二魂。

    有了第二魂入职地府，想来有机会让地府降临冥天了。

    谁会排斥自己？

    若是被幽知道，肯定会被气得吐血；我当你是兄弟，你却插我一刀……

    打死你这个二五仔！

    此刻土伯的身体巨大无比，犹如一座巍峨的万里山岳般。

    不过，原本他的躯体就巨大无比，只是在融合阎罗殿法则时，无法再控制躯体。

    不管躯体到底有没有变大。

    他的补血却更强了。

    通过与阎罗殿法则融为一体，他发现自己似乎突破了，成为天地帝者了。

    这让他有些不敢相信。

    他苦苦追求的帝境，这就成功了？

    此刻他感受到体内，充满强大无匹的力量，似乎可撕裂天地般。

    “哈哈——”

    他猛然大笑起来，道：“今日，终于成帝了。”

    仔细感受到一下力量后，便看向前面显得无比渺小的封青岩，心里突然生出一些异样的念头。

    杀了帝主？

    虽然才刚刚成帝，但是他感觉自己很强，很强，远远强过一般的天地帝者。

    或许就连帝主都有所不如。

    他觉得。

    自己现在的力量，比曾经的帝主强多了。

    或许有机会杀了帝主。

    即使无法杀了，也可以镇压……

    在他呼吸思索间，身上无意识迸发出来气息，瞬间就撕裂四周的空间。

    显得恐怖万分。

    一呼一吸，都牵动着天地法则，令四周的空间在剧烈震动。

    此刻，他的目光渐渐变得冰冷，如刀如剑般，瞬间就斩碎一切虚妄，洞穿层层的时空……

    力可碎空！

    可镇压世间万代！

    好强！

    好强！

    他忍不对自己惊叹起来。

    在他动了杀心，正要出手时，封青岩却转身微笑看着他，说：“想杀我？”

    “……”

    土伯顿时尴尬不已，连忙道：“不是不是，臣岂敢？”

    说完，他不愣了一下，我都已经是如此强大的天地帝者，还怕帝主干什么？

    大家都是大帝。

    最后鹿死谁手还未知，说不定是帝主呢。

    我怕他干什么？

    那杀！

    他身上猛然迸发可怕至极的杀气，凶光毕露。

    “跪下。”

    但在此时，封青岩却是轻喝一声，土伯就控制不住躯体，扑通一下跪下来。

    轰——

    阎罗殿微微震荡起来。

    这让土伯怔住了，脸色就大变起来，惶恐道：“你对我做了什么？”

    “幽，太让我失望了，想不到你还是生出了异心。”

    封青岩摇摇头道。

    虽然现在，土伯成为了地府的鬼王，也就是第一代鬼王，但是还差最后一道程序。

    也是最重要的程序。

    即是册封！

    也可以说，是名上地府阴神册。

    只要名上地府阴神册，他就再也逃不了，只能为地府的阴神，即使是冥天大道亦无法改变。

    他没有多言，立即在地府阴神册上，写下第一个名字。

    地府阴神册由轮回所化。

