    不，我只是想让你这样的人彻底从我的世界消失罢了。

    这句话当然不可能让他听见。

    我低着头，任由他的自我幻想爆发。

    有时候杀死一个人的，往往是他自以为是的期待。

    好一会儿，慕容谨才恢复平静，从口袋里拿出一张对折的白纸递到我跟前。

    我偏头扫了一眼，不知道他又在搞什么把戏，并没有伸手去接。

    慕容谨见状，又抬了抬手，把纸往前推，“陈星留下的。”

    见我还是心存疑虑，又出声解释，“你信不信都好，我手上的人命数之不尽，不差这一条，没什么不敢承认的，但陈星的死的确和我无关。”

    说完，迎着我尖锐的视线，弯身将那张纸放在桌面，然后转身离开了。

    直到他的身影彻底消失在视线里，我才深吸了一口气，冷静下来，强忍着鼻间的酸胀，拿起了桌上的白纸。

    看见陈星熟悉的字迹，一瞬间泣不成声。

    【我去陪我的妻了，这辈子叫她等的时候太多，希望下辈子我们相遇得刚刚好。】

    三行字，数不清的亏欠和眷恋。

    我能想象过去的几年他们的日子多么温馨甜蜜，如果没有这次意外，他们一定能相爱相守，琴瑟和谐的过完这一辈子。

    幸福不是故事，不幸才是，这一刻我多想对他们的故事一无所知，那样至少他们幸福的活着。

    可手里的遗书清晰的提醒着我，他们已经去了另外的时空。

    也好，那里没人能将他们分开了。

    我用了许久才从这悲痛中清醒过来，上楼洗了把脸，将遗书叠好放进柜子里，然后换了身便装。

    站在镜子面前看着自己，我知道，是时候了。

    拿出手机，点开通讯录，播出上面存着的唯一一个号码，我拨了出去。

    对面很快响起慕容谨的声音，“我还以为你永远不会打这个号码？”

    可能吗，他把手机给我的时候，就只存了自己的号码。

    “你在哪？”我没心思跟他逗趣，开门见山的说道，“我想通了，我要做真正的谨太太。”

    慕容谨沉默片刻，然后带着不确定的语气问道，“你确定？”

    “暂时是这样，也有可能随时改变主意。”我不讲理的说道，“不管怎样，至少这一刻我想多了解你一些，如果你还想，就回来接我。”

    “我当然想，”慕容谨顿了顿，欲言又止道，“但今天不行，有几个很重要的人需要我亲自接见，未来七天我得在国外待着。”

    “我倒觉得这是个介绍我的好机会，你觉得呢？”我趁势丢出诱饵，“当然了，如果你有自信觉得这七天里我不会改变主意，请随意。”

    说完，也不等慕容谨答复，就直接挂了电话。

    然后就用短信联系了左慕城的人，【是时候了，请保持锁定我的定位信息。】

    几乎是发出去的同时，就收到了慕容谨的回复，“换好衣服，在家等我。”

    平静的扫了一眼这八个字，最后在整个屋子走了一圈，再看一眼我和傅慎言的家，便坐在客厅里耐心的等。

    约莫一个小时之后，门外响起慕容谨的车声，我毫不犹豫起身，走了出去，上车坐到他旁边。

    “国外条件很差，确定吃得了苦？”慕容谨问道。

    “别小瞧我，好歹我也是你谨先生看上的女人，不会给你丢脸就是了。”我面无表情的说道。

    慕容谨闻言翘了下嘴角，随即便沉着嗓子吩咐司机道，“开车。”

    一个小时之后，在远郊的一处高尔夫球场，我们登上慕容谨的直升机，前往老挝。

    正如慕容谨所说，干他们这一行的，像他这般有洁癖和强迫症的找不出第二个。

    我所见到的是衣衫褴褛的马仔，破木头搭建的基地，还有看上去就像流浪汉的制du集团头目，有几个基地甚至连厕所都没有，解决生理需求只能到野外。

    跟着慕容谨唯一的好处就是，每天能保证睡前洗上热水澡。

    在他们的地盘，七八岁的孩子都能配木仓，对于他们来说，人命甚至还不如牲畜值钱。

    给我冲击最大的也是这群孩子，他们不上学不喜欢玩具，小大人一般围成一圈摆弄扑克，赢的一方会一木仓解决到对方，然后其他的孩子司空见惯的将倒下的孩子拖到一边，继续这荒唐的生死游戏，侥幸活下来的，就成了马仔，供贩du者驱使。

    七天，我们一共去了十三个不同的国家，几乎将慕容谨的直接对家见了个遍。

    没人真的把我当成谨太太，他们只觉得冷面魔慕容谨终于开了窍，懂得了女人的美妙，嘴贱的甚至背着慕容谨讨论我的身材样貌，认为慕容谨应该尝试一些更年轻的。

    虽然嘴上不规矩，但碍于慕容谨的身份，表面上还是对我客客气气，免去了一切搜查，也让我手机上的定位得以幸免。

    第九天下午，终于结束煎熬的旅程，回到京城。

    慕容谨把我送到家门口，就去处理京城的麻烦事。

    而我，在简单的梳洗之后，直接驱车到之安学校将他接走，回了沈钰的家。

    一进门，就把手机交到之安手里，“宝贝，这几天有没有盯着妈妈的定位？”

    “嗯，”之安点头，“妈妈到国外呆了好久，都不带我和妹妹一起？”

    “以后会有机会的。”我笑着摸摸他的头，然后又道，“现在先帮妈妈把定位的数据全部提取出来，好吗，要那些停留超过一小时的。”

    “好。”有了之前的经验，之安操作起来更加得心应手，十几分钟就把数据全都处理完。

    “好了妈妈，我把这些压缩成了一个文件，放在我电脑的桌面，要发到你手机上吗？”

    “不，”我谨慎的阻止之安按下发送键，拿出了记有左慕城号码的纸条，“发到这个号码上。”

    之安拿着纸条看了一眼，露出奇怪的表情，但也没有多问，照我说的就做了。

    不到一分钟，电脑上就显示“success”的提醒，发送成功。

    看着那浮在所有代码之上的“success”，我长长的的舒了口气。

    离成功不远了。

