    【安提诺米，LP 0】

    安提诺米的三角鹰逐渐减速，降到一定的速度后维持匀速沿着赛道缓缓前进。

    十代的D轮速度也降了下来，跟在三角鹰的边上缓缓前进。

    “干得不错。”安提诺米看了十代一眼，轻笑了笑，“不愧是你，游城十代。历史上将你称之为少有的几个能创造奇迹的决斗者之一，你和精灵的羁绊就算在历代所有最强者中都无人能及。

    今日一战，我亲身体验到了传闻果然没有任何虚假成分。你确实是配得上这份称号的最强决斗者。”

    “哈哈过奖了，运气而已。”十代笑着揉了下鼻子，“你也很厉害啊。WRGP一路打下来我都没遇到多少像你这样厉害的家伙，不愧是主办方呢，果然就算在所有次元的强者中都是最顶尖的......”

    “你才是过奖了。”安提诺米轻笑了笑，不过旋即严肃道，“但是可不要觉得拿下这场就能高枕无忧了。

    打赢我不过是个开始，我们的队伍......我们是从无数个绝望的末日中奋战出来才走到了今天。”

    “我知道。”十代笑了笑，“那么也给你们一个忠告，也别小看我们哦。接下来无论是游星也好，游宇老师也好，都是绝对不会输的！”

    安提诺米笑了笑，没接着说话。

    但当他的三角鹰减速准备停靠，他注意到十代居然也减速下来似乎准备停车靠边，不由露出了意外之色。

    “你也要离开赛道么？”

    安提诺米心说我离场是因为生命值归零已经结束了，你明明血量还有剩，停车干啥？

    “因为我的任务已经完成了啊。”十代笑了笑，“就像你之前说的，我卡组和手牌的资源都已经打空，手牌也所剩无几，就算留在场上也已经没有战斗力了。

    而且......”

    顿了顿，他微微一笑。

    “而且这是我们早就商定好的。”

    十代看了眼自己队友的方向，他们的第二轮手不动游星已经跨上D轮准备好交接了。

    按照接力赛的规则确实也是允许的。如果一场决斗结束，场上某个选手的生命值还有剩，但是经由队伍判断他已经无法继续战斗下去，那么下场决斗可以直接交换由第二轮手上场。

    只不过几乎不会有队伍选择这么做，因为这在多数情况下都显然是在放弃自己的优势。

    安提诺米也皱起了眉头：“你们是在看不起我们么？”

    “不，正因为对手是你们，所以才要这么做。”十代正色道，“游宇老师告诉我了，这场决斗的目的是要完成你们未能完成的事业——打倒Darkness拯救未来吧？

    那么我们在这场决斗中需要的，并不只是单纯的胜利而已。

    我们更需要在这场决斗中证明我们拥有值得托付未来的力量！”

    安提诺米沉默了片刻，再次看向了对面赛道上准备出战的不动游星，似乎突然明白了些什么。

    众所周知，不动游星是游宇队伍三人里唯一一个纯同调使用者，整副卡组的运转都是以同调召唤为根基的。

    而他们未来三人组里下一个即将要上场的阿波利亚，其所用的卡组“机皇帝”号称同调杀手，是对付同调的专家。

    但游宇那边三人没有选择让游星回避开阿波利亚，反倒刻意让游星对上阿波利亚。

    假如让十代这种完全不打同调、或者游宇那样不依赖同调力量的决斗者作为阿波利亚的对手，阿波利亚的机皇帝恐怕会大受限制吧？

    但他们没有这样选择，而是选择了迎难而上。

    WRGP的比赛本质上只是为了完成回路而已，输赢本身毫无意义。

    安提诺米突然间似乎又明白了些什么。

    阿波利亚所使用卡组是机皇帝，而机皇帝的诞生正是未来破灭的起点。

    不动游星则是同调的代表，他坚信同调是开辟未来的力量。

    所以接下来这场决斗并不仅仅只是一场简单的胜负而已，更蕴含有特别的意义。

    “我明白了。”安提诺米轻轻闭上了眼睛，“你们的决意，我已经感受到了。那就让我们看看吧，现在的你们究竟是不是已经进化到了值得托付未来的地步。”

    双方队伍完成接力，第二轮手各自上场，游星和阿波利亚双双疾驰上了赛道。

    “哦多！谁都没想到，在生命值还有剩的情形下游城十代选手居然主动退场，将决斗交给了下一轮手的不动游星！”飞机头解说喊道。

    双方冲上赛道，阿波利亚斜睨了游星一眼，淡然道：“选择凭自己的力量和我一对一对决吗？”

    “没错。”游星轻笑了一笑，“机皇帝的全力，就让我领教一下吧。”

    “哼，如你所愿。”

    阿波利亚提高音量。

    “我的回合，抽卡！”

    上一场安提诺米生命值归零时是十代的回合。按照车轮战规则，当其中一方生命值归零时，当时无论是在谁的回合都必须强制结束。

    双方人员完成更换后，会自动跳到下一方的回合。

    所以现在自动进入了阿波利亚的回合。

    “到我的回合，抽卡！”阿波利亚喝道。

    虽说双方人员都已经交换，进入了第二场决斗，但十代的“元素英雄·神新宇侠”还留在游星这边场上，可以抵挡攻击。

    “我从手牌发动魔法卡‘天使的施舍’，从卡组抽三张卡，之后把两张手牌丢弃。”

    阿波利亚替换了手牌，目光从手中扫过，眯起了下眼睛。

    “我通常召唤‘机皇兵·神智一型’！”

    造型酷似迷你机皇帝神智的机械小兵跳出到了场上，耸立在阿波利亚身前。

    【机皇兵·神智一型，攻击力1800】

    “接着从手牌中发动魔法卡‘钢铁的呼唤’。”阿波利亚道，“当自己场上有机械族存在时，把墓地里四星以下的机械族怪兽效果无效化特殊召唤，回合结束时破坏。

    我把墓地里存在的‘机皇兵·神空一型’特殊召唤！”

    【机皇兵·神空一型，攻击力1200】

    “魔法卡‘二重召唤’，可以追加一次通常召唤次数。”阿波利亚道，“我通常召唤‘机皇兵·神陆一型’！”

    【机皇兵·神陆一型，攻击力1600】

    “这样一来准备就完成了。”阿波利亚嘴角一勾。

    游星皱了下眉，有点摸不着头脑。

    和之前阿波利亚的分身三人组使用的机皇帝卡组好像不一样，从来没见过的战术......

    “那么这一次，我也要全力上了！

    当自己场上存在的名字带有‘机皇’的怪兽有三只以上存在的场合，这张卡可以从手牌特殊召唤——

    ——在此现身吧！机皇神龙-星标！！！”

