    

    阿希尔.富尔德男爵举办的晚会在热罗姆.波拿巴与玛蒂尔德，这两位重量级的嘉宾到来后正式开始。

    客厅中所有被阿希尔.富尔德邀请过来的“上流阶级”三三两两的聚拢在一起形成一个又一个相对独立的小圈子。当然，每一个小圈子的人员并不是一成不变的，他们中的某些人假如厌烦了这个圈子，就会从大厅侍从的托盘中端起酒杯从一个小圈子来到另一个小圈子，借以各种的口号（例如:共和国万岁，拿破仑万岁之类）使另一个小圈子的人同样也端起酒杯，并将杯中的酒一饮而尽，杯筹交错之间便不动声色的融入其中。

    热罗姆.波拿巴与玛蒂尔德在阿希尔.富尔德男的带领下来到了奥普尔将军的面前。

    “殿下，这个曾经担任过巴黎城防司令奥普尔将军，现在他就职于法兰西国民议会担任议员！”阿希尔.富尔德热情的向热罗姆.波拿巴介绍奥普尔将军。

    “殿下！”奥普尔将军略微有些紧张的望着热罗姆.波拿巴毕恭毕敬的伸出手。

    热罗姆.波拿巴一边伸出手同奥普尔将军握在一起，一边打量着奥普尔将军。

    从奥普尔将军的啤酒肚的身材与丝毫不标准的站姿上，热罗姆.波拿巴可以确定眼前这位所谓的将军恐怕已经很久没有亲临一线指挥战斗，再看看他那副处事圆滑的表情与标准到不能再标准的职业假笑，与其说他是一位将军，还不如说他曾经或许是一位卓越的将军，但是现在已经蜕变为了纯粹的政客。

    尽管热罗姆.波拿巴的内心有些失落，但是他的脸上依旧微笑着望着奥普尔将军。

    “殿下，我曾经在皇帝麾下担任过军官，跟随陛下参加莱比锡会战……”急于表现自己的奥普尔滔滔不绝讨论着自己在自己的伯父拿破仑皇帝麾下的一系列丰功伟绩，在帝国灭亡的前夕成为波拿巴近卫军的少校。

    当然，在那之后的他是怎么投靠波旁王朝，又是怎么晋升为将军的过程只字未提，热罗姆.波拿巴同样也懒得追问奥普尔之后的升迁过程。

    当前的法兰西，凡是将军级别的领导，一多半都同法兰西第一帝国有所关联，他们或多或少的在帝国灭亡前夕背叛了帝国。

    热罗姆.波拿巴并不打算追究他们的过错，因为他知道一旦追究起来的话，整个法兰西军队尤其是军队共的上层完全都可以定性为背叛了皇帝。

    一个人被叛变的话，热罗姆.波拿巴像丢垃圾一样随手将他们丢开。

    一个阶级背叛的话，热罗姆.波拿巴只能温声细语的同他们谈条件，并争取他们的支持。

    在热罗姆.波拿巴听完奥普尔德的卖力吹嘘之后，脸上露出了遗憾的表情，他摊开双手道：“像将军这样的人不能继续为共和国征战，反而受困于国民议会实在是有些大材小用了。如果是我的话，我一定会邀请将军您担任法兰西战争部长！”

    奥普尔将军露出了激动的表情对热罗姆.波拿巴说道：“如果殿下有朝一日需要我的话，我一定为殿下肝脑涂地在所不辞！”

    “我期待与将军您的合作！”热罗姆.波拿巴对眼前的奥普尔将军微微颔首。

    站在热罗姆.波拿巴身旁的阿希尔.富尔德见状向站在客厅柱子后的侍从招手，两名端着托盘的侍从出现在阿希尔.富尔德的面前。

    阿希尔.富尔德将两个托盘上的几杯酒分别递给了圈子里的人，他举起酒杯说道：“我提议，为了帝国共饮一杯！”

    “帝国万岁！”举起酒杯的奥普尔将军总算展现出了军人应有的豪迈姿态，他将杯中的波尔多葡萄酒一饮而尽。

    “帝国万岁！”热罗姆.波拿巴同样也将杯子中的红酒一饮而尽。

    “奥普尔将军，我带着亲王阁下到别处转一转！希望你能够玩得开心！”阿希尔.富尔德对奥普尔将军说道。

    “祝亲王阁下玩的开心！”奥普尔将军再次对热罗姆.波拿表示祝福，并果断无视了作为晚会发起人的阿希尔.富尔德。

    平日里早已养成处事不惊的阿希尔.富尔德依旧保持着微笑。

    在他的带领下，热罗姆.波拿巴又融入了数十个小圈子。

    这些小圈子多半是报社界与一些实业工厂主，只有极少数由银行家与巴黎小有名气作家组成。

    不管是在哪一个圈子，热罗姆.波拿巴总是以微笑的姿态面对。

    热罗姆.波拿巴的态度成功令所有小圈子的人对他心生好感，几名报社记者涨红了脸保证一定会为热罗姆.波拿巴大力宣传。

    望着他们通红的脸庞，热罗姆.波拿巴确信他们的保证只不过是酒后失言罢了。

    不过，令人欣慰的是他还是获得了几位银行家的无息贷款许可。

    比起那些口若悬河的小编，重视自身信誉的银行家更加受到热罗姆.波拿巴的欢迎。

    晚会直到凌晨2点才结束，将近两三个小时的杯筹交错并没有热罗姆.波拿巴倒下，酒精的刺激反而让他的脑子更加灵活。

    在阿希尔.富尔德与奥普尔将军“护送”下，热罗姆.波拿巴与玛蒂尔德再次坐上了马车。

    马车上，热罗姆.波拿巴同玛蒂尔德再次谈论起刚刚的奥普尔将军。

    “你觉得奥普尔那个家伙怎么样？”玛蒂尔德询问热罗姆.波拿巴。

    “一个想要当高级政客的拙劣将军！”热罗姆.波拿巴毫不犹豫的回应了一句。

    “这么说，他并没有拉拢的价值？”玛蒂尔德再度询问道。

    “一个人值不值得拉拢在于他能否在合适的时间为我们创造价值！”热罗姆.波拿巴解释道：“我只是说奥普尔是一个想要当高级政客的拙劣将军，并没有说他没有价值！像这种政客型军头只能够作为临时过度的人物！如果在我当上总统之后，战争部长没有人选的话！奥普尔是一个很好的军事吉祥物！从这个当面来说，奥普尔的作用比今天所有人都要大！”        

