    时间向前拨动半个小时。

    “贝儿！”

    “我感受到了贝儿的气息！”

    从公园一路狂奔到小区，红衣男子终于停下脚步，他仿佛十分陶醉似得深吸一口气，毫不在意周围人那奇怪的目光。

    “我来了，我的贝儿。”

    他鼓了鼓发达的肱二头肌，又抖了抖同样惊人的胸肌。

    “嘿！小子，你知道贝儿在哪吗？”

    然后这家伙直接走向旁边的一个路人，因为他发觉这里是一处完全陌生的地方，他似乎找不到贝儿的家了。

    不过没关系，找不到就打听一下，大家都是这样。

    “贝儿？谁是贝儿？伙计，你这是什么真人秀节目吗？”

    被他抓住的路人一脸迷茫。

    这家伙打扮的就像是从话剧里走出来的，四周很多人都在偷偷打量他，顺便在寻找摄像机被藏在哪里。

    这个时代还没有后世那么发达的手机文化，如果是在街头碰到什么奇怪的现象，那么多半就是电视台的节目。

    “什么见鬼的真人秀。”

    这家伙不耐烦的说道。

    “我问你，你见过贝儿吗？”

    他的脾气显然不太好，因为就这短短的一句话的时间，他就已经不耐的伸手，抓住面前这个倒霉蛋的衣领，直接将他举了起来。

    “等等，我，我没见过。”

    “我没见过什么贝儿。”

    倒霉蛋显然没想过对方的力量竟然这么大，竟然仅仅抓着自己的衣领，就能直接把他给拎起来，他慌乱的试图掰开抓住自己衣领的手，惊恐的答道。

    四周的人群仍然在围观，因为他们以为这或许是某种节目效果，被举起来的倒霉蛋也是节目组的一员。

    直到..

    “废物！浪费我的时间。”

    他听到这个倒霉蛋的回答，勃然大怒，然后直接双手一撕，竟然是硬生生的将这个倒霉蛋给撕扯成了两半。

    “嘭！”

    他将倒霉蛋的尸体扔到地上，几乎在一瞬间，鲜血便化作血雾，漫天飞舞。

    “啊！”

    周围的人群静了一瞬间，然后骤然发出了惊恐的失声尖叫，因为这一切看上去可不像是节目效果能够达到的，这简直..

    人群开始四散奔逃，尖叫，惊慌。

    “啊哈哈哈哈！”

    但是在这一片慌乱的人群当中，这名男子则是仰天发出畅快的笑声，似乎很是满意自己造成的效果。

    并且很快的，他擦了擦脸上的鲜血，再次走进小区，四周扫视一圈，最后将目光落到了不远处游乐场里正在玩沙子的几个小孩子身上。

    他最喜欢小孩子了，因为他们撕起来格外柔软。

    。。。

    当夏尔幻影显形第一时间来到现场时，他看到的就是这样一幕。

    满身鲜血，穿着和雷霆沙赞撞款红衣的男子，也就是加斯顿，正挡在赫敏一家人的汽车前。

    【发现目标：改过自新的加斯顿】

    [姓名：加斯顿]

    [挑战等级：20]

    [铭记：我选择健壮的外表。]

    [铭记2：还有贝儿。]

    负责驾驶汽车的是格兰杰先生，汽车已经被逼停，加斯顿满身鲜血，看上去十分危险和凶恶。

    但格兰杰先生毕竟只是个牙医，虽然知道面前这个满身鲜血，拦住他们汽车的家伙肯定不是好人，可是却一时难以下定决定，一脚油门踩过去。

    正常人都不会轻易下定这样的决心。

    “先生，请让一让好吗。”

    最终，格兰杰先生只能躲在车里大声威胁道。

    “否则我就要报警了！”

    “贝儿，你看见我的贝儿了吗，我能感觉到她，她就在这附近！”

    加斯顿对于格兰杰先生的喊话充耳不闻，他疯了一般的四处张望着。

    “这是加斯顿。”

    坐在汽车后排的赫敏正抱着魔法笔记本，紧张的看着外表，然后她就听到自己耳边突然出来夏尔的声音。

    她先是一惊，但很快就冷静了下来，她没有看到夏尔，不过估计是使用了幻身咒之类的魔法。

    感受着耳朵上传来的热气，赫敏觉得脖子有些发痒。

    “加斯顿？”

    她疑惑道。

    “就是法国童话，美女与野兽里面的那位反派加斯顿。”

    现在的情况不适合卖关子，夏尔直接就揭晓了答案。

    “什么？！”

    赫敏瞪大了眼睛。

    虽然她早就听夏尔提起过，童话世界可能是真的，并且她身上出现的这种莫名其妙的变化可能也与童话有关。

    但是，当真正看到童话中的人物走出来，走出童话来到现实，出现在她面前时，赫敏还是惊讶道难以掩饰。

    “他竟然是..加斯顿。”

    “没错，并且他在寻找贝儿。”

    “贝儿，谁看到我的贝儿了！”

    加斯顿仍然在干嚎着，那声音，简直是闻者伤心，听者流泪。

    “是啊，我听到了。”

    赫敏似乎还没从童话人物走到现实的震惊中反应过来，随着夏尔下意识的应和着，她见识过魔法，见识过神奇的魔法世界，但是童话..

    “而你就是贝儿。”

    “你说什么？！”

    结果夏尔完全没等赫敏冷静下来，就直接抛下了第二个深水炸弹。

    “你在开玩笑？”

    赫敏惊讶了一瞬间，然后是本能的不相信。

    “我没开玩笑，你就是贝儿，童话故事里的贝儿。”

    “可是我..”

    赫敏被窒住了，因为她完全听明白夏尔的意思，她怎么就是贝儿了，她明明是赫敏格兰杰不是什么贝儿啊。

    “我就是我啊。”

    她无力的说道。

    “我知道。”

    “但具体的情况解释起来有些麻烦，我们一会再说。”

    “现在的问题是，加斯顿在找你。”

    “而你的父母也在这里，他们不会魔法，想想童话故事里的反派，想想他们做的那些事情。”

    “贝儿！是你吗贝儿！我听到你了！”

    赫敏很聪明，她立刻就明白了夏尔的意思，脸色变得有些担心，并且不凑巧的是，赫敏之前的声音似乎大了些大，这立刻被加斯顿所捕捉到。

    “我会对你的父母使用混淆咒，让他们认为你这个假期没有回家。”

    “好！”

    赫敏立刻答道。

    她本来就是一个果决的性格，不是犹犹豫豫的人，再加上有着和夏尔等人一起闯荡仙境的经历，现在的她可要比原本剧情中成熟的多。

    某种银白色的光泽从赫敏旁边的空座中蔓延出来，逐渐延伸到在正副驾驶位置上的，她的父母身上。

    “我出去转移他的注意力！”

    赫敏看到加斯顿正在向汽车走来，咬了咬下，推开车门就跳了下去。

    “等等。”

    夏尔想要叫住她，可她的动作太快。

    混淆咒不是那么好控制的，夏尔生怕自己一个不小心让格兰杰夫妻从忘记赫敏假期要回来这件事，变成了忘记自己有这么个女儿。

    所以只能暂时放弃阻拦赫敏，全力维持魔法。

    很快，修改结束了。

    中了混淆咒的格兰杰夫妻一阵迷糊，很快就一脚油门就冲了出去，而外面的加斯顿果然全部的注意力都落在下了之后的赫敏身上，完全没有在意离开的汽车。

    “贝，贝儿。”

    “你怎么变小了。”

    加斯顿看着赫敏，并没有第一时间走过去，而是仿佛一只笨拙的熊一般，半弯下腰，小心翼翼的问道。

    “我一直就这么大啊。”

    赫敏为了拖延时间，并没有表示出反抗，而是顺着加斯顿的话说道。

    “是，是吗，哈哈哈哈。”

    加斯顿抓了抓自己的小油头。

    “果然是贝儿，不管贝儿变成什么样子，你都那么漂亮！”

    “是，是嘛。”

    赫敏的笑容有些僵硬。

    因为加斯顿的块头实在是太大了，之前在车上看的还不清楚，走下来之后才发现，这家伙简直就像是个小号的巨怪。

    加斯顿半蹲下去，高度正好和赫敏持平，他浑身肌肉，横截面积几乎有赫敏两倍，赫敏和他站在一起，那是真正意义上的美女与野兽。

    就像加斯顿说的，他选择充实外表，所以就算是成年之后的夏尔，也要比他矮了一个多脑袋的高度。

    他的身高绝对接近两米了。

