    “什么，卫国，你要率兵去打平镇？不行，我坚决不赞同。”

    会议中，当张楚听到周卫国的这项决定时，大为惊愕。

    张楚、陈怡、范小雨留在阳村帮助驻守，这次会议周卫国并没有瞒着三人，毕竟接下来攻打平镇还需要八路军帮忙，远的不说，就手底下的独立营是肯定要上的，所以这件事情不能瞒着八路军。

    孙鑫璞营的一个连长道：“张参谋，这次攻打平镇的是我们中央军，你不赞同是什么意思？”

    张楚道：“你不要忘了，他周卫国不止是你们中央军的团长，还是我们虎头山八路军的独立营营长呢！”

    “卫国，我能猜到你们想的是什么平镇驻守的日伪军数量的确不多，可他的西向就是莱阳，东向也有敌占区，牵一发而动全身，一旦咱们贸然攻打平镇，日军肯定会出援的！”

    张楚也是为周卫国一行好，将心里的忧虑尽数说了出来。

    周卫国自然明白张楚的好心，他扭头看了孙鑫璞一眼，孙鑫璞解释道：“张参谋，就在平镇东北向的黑林，还有平镇区域，以及周围一带我们暂时没有探查到的区域，有不少像吴征他们那样残留在敌后坚持作战的国军队伍。

    他们也开辟出了一些敌后根据地，可远没有虎头山根据地那样稳固，另外缺乏统一的指挥和游击作战方针，正在被日军逐步蚕食。

    团长的意思是，我们不能见死不救，眼睁睁地看着这些敌后抗日武装一步一步被鬼子消灭。

    所以只有打下平镇，平镇那地方的地形地貌我们也研究过，背靠连绵数十里的山区，可进可退，外加上地处偏僻的郊外，日军多半不会把注意力放在那里，很适合作为根据地。

    如果我们可以把平镇打下来，作为我们国军的敌后抗日根据地，作为弟兄们安身立命的资本，一旦可以将残留在敌后的国军部队的力量整合起来，我们国军在敌后抗战的局面一定会好起来。”

    张楚恍然道：“卫国，原来你打得是这个主意。”

    周卫国道：“这是其中一点，另外一点，楚子，你想过没有，经过上次虎头山根据地的反扫荡，咱们的战力暴露了不少，鬼子后续一定会越发猛烈地反扑。针对虎头山根据地的下一次大扫荡，谁也不清楚在什么时候就会突然展开。

    虎头山根据地虽然不小，可毕竟是一个点，在一个区域，日军想要进行大扫荡，花费的工夫也小得多。

    可如果我们能够把平镇拿到手，两个根椐地遥相呼应，先不说可以在很大程度上为虎头山根椐地分担鬼子的压力，一旦日军想要针对我们两大根据地地的任何一个，都必须得顾及到另一处根据地的支援。

    如此一来，虎头山根据地会更加得稳固。”

    “团长他们？”

    “放心，关于开辟国军抗日根据地的事情我与邱团长他们说过，这次攻打平镇，我也会事先与邱团长他们商量作战方案。”

    张楚想了想，坚决道：“好，卫国，如果你们真的准备攻取平镇，在平镇开辟抗日革命根据地，算我一个，我和你们一起，毕竟我也算是虎头山根据地的老人了，说起根据地的开辟工作，我可要比你们熟悉得多。”

    “坦克都能干掉的物理系高材生，自然欢迎至极！”周卫国笑道。

    “那再加上我吧！”陈怡笑道。

    “姐夫，还有我，表姐不在，你可得照顾好我。”范小雨连忙提醒道。

    周卫国一时哭笑不得，“都来，都来！”

    赵庄，团部。

    会议是秘密召开的，邱明只叫来了虎头山八路军连级以上干部，外加上周卫国，孙鑫璞，方胜利三人。

    关于周卫国提出的率兵攻打平镇，邱明三人没有任何异议，他们知道周卫国的真实身份，更了解周卫国的为人。只要他提出了作战方案，一定是事先筹备好了。

    另外，邱明几人的战略眼光同样不差，平镇一旦可以拿下作为根据地，和虎头山遥相呼应，对于虎头山根据地来说意味着什么，不言而喻。

    从一方面来讲，虎头山根据地在开辟的过程中为何筚路蓝缕？

    其中一点正是因为是孤军作战，只有这么一块儿根据地，鬼子的注意力全部放在虎头山上，八路军面对的压力之大可想而知。

    如果有平镇作为另外一处根椐地，帮着分担压力，虎头山根据地的局面一定会大为改变。

    最重要的是邱明等人相信，有周卫国这个身份特殊的人带领指挥，平镇根据地的国军绝不会与虎头山为敌。

    而一旦残余在这敌后的国军力量可以整合起来，必定会成为一支对抗日军的重要武装力量。

    邱明、吴远山、李勇三人，在这方面是很有大局思想的。

    处于敌后，不管是什么样的派系，什么样的矛盾，大家只有一个共同的敌人，那就是小鬼子。

    只要有这个前提在，一切都好说。

    “卫国，你想怎么打？”

    邱明和周卫国讨论起作战方案的问题。

    周卫国道：“邱团长，其实张楚说的不错，平镇虽然地处偏僻，驻守的日军数量又不多，可周围的莱阳等敌占区县城离得并不算太远，鬼子的援兵随时可以抵达。

    一旦战斗打响，鬼子得到消息，定会从莱阳等敌占区县城出兵支援。

    所以要打平镇，就必须兵贵神速，在鬼子完全没有来得及回过神之前，把平镇一举拿下。”

    许光荣道：“那就只能以平镇南向的镇南据点为进攻点，只要在最短时间内将镇南据点直接拔除，平镇也就打下来了。

    只是……老周，镇南据点的日伪军兵力虽然不多，可火力装备异常精良，外加上那据点鬼子修建了不少的炮楼，易守难攻，想要强攻下来怕是不太可能。”

    张楚笑道：“老许，你太小瞧他周卫国了，莱阳火车站的军火库他都能用一支小队伍给炸了，接着全身而退，一个小小的镇南据点又怎么能拦得住他？”

    许光荣沉默，不再多言。

    邱明笑道：“卫国，这一仗是你的决定，怎么打自然看你的，独立营全权听你调遣，驻守阳村的任务，我会让许光荣带队过去替换的。”

    “邱团长……”

    “卫国，什么都别说了，先不说你是我们虎头山八路军独立营的营长，就凭着咱们两家如今已是联合抗日，你们要攻打平镇，我们八路军绝不可能做袖手旁观。

    只是我们虎头山能做的也有限，周围鬼子的眼线不少，若是兵力调动过多，极容易被小鬼子钻了空子。

    你们的进攻计划既是定在明日夜里，明天下午，我会率兵佯攻莱阳区域的县城，算是为你们吸引鬼子的注意力，卫国，我们能做的也就只有这些了。”

    “足够了，多谢邱团长！”周卫国道。

    “同是中国军人，何必言谢，张楚，陈怡，你们是卫国的老同学了，既然想留下那就留下吧！多少也能帮上些忙。”

    “是，团长！”张楚与陈怡齐声应道。

    会议结束之后，将领们各自离去。很快，会议室里只剩下了秋明、吴远山、李勇三人。

    吴远山道：“老邱，这卫国同志还真是个雷厉风行的性子，这么快就把目标放在了平镇上。

    不过说起来这的确是个好位置，咱们也一早就盯上这个地方，只是出于兵力的短缺，一时之间手也伸不过去。

    如果卫国这次真的能把平镇拿下来，咱们俩处根椐地相互照应，牵制日军，小鬼子怕是该头疼了。”

    李勇感慨道：“卫国这小子一来，再这么一闹腾，咱们虎头山的局面怕是要彻底被改变喽！”

    “毕竟是年轻人嘛，能闹腾，咱们等着看就是了。”邱明笑道。

    ……………………

    返回阳村之后，周卫国便着手作战计划。

    计划定在半夜，趁夜行军，一举拿下镇南据点，在鬼子援兵反应过来之前拿下平镇。

    “卫国，说起来这邱团长还真够意思，这次咱们攻打平镇，人家二话不说就同意了，还大力支持咱们，除了这独立营外，明日还会仰攻日军县城掩护咱们的作战计划。

    有时候想想咱们的队伍曾对人家八路军的所作所为，还真觉得有些惭愧。”方胜利有些感慨。

    周卫国笑道：“想知道为什么吗？”

    “当然想啊！”

    “其实很简单，目的不一样。”

    “什么目的？”

    “这个阶段的目的：联合国内所有的抗日武装，尽早把日寇赶出中国，在这方面，八路军的目标是很纯粹的。”

    “彻底放下对咱们的提防？”

    “那倒未必，但是在合作中他们必定会率先拿出真诚。”

    “那倒是！”方胜利笑道：“这样的队伍的确是友军的最好选择。”

    “行了，先说正事，有邱团长他们佯攻吸引鬼子注意力，外加上平镇这地方原本就不起眼，小鬼子绝不可能料到咱们会突然攻取平镇。”

    “这次的作战方案也很简单，天黑之后趁夜行军，在夜里十二点左右抵达镇南据点。”

    “只是都记好了，这一战必须速战速决，因为这一战从一开始便注定了是一场连续的作战。”

    杨大力疑惑道：“排长，为啥是连续作战？”

    “问得好，其实很好理解，我们突然拿下平镇，就算是小鬼子没有反应过来，等鬼子回过神之后，必定会出兵攻打，到时候咱们刚刚打下来的平镇，转过头来怕是又要进行驻防了。”

    周卫国解释道。

    “不过鬼子在仓促之间发起对平镇的反攻，兵力准备上定然不够充足，咱们想要守住平镇，打退来攻的日军并不算困难，只要能够坚持到天明，重新巩固好防御工事，外加上平镇背后连绵的大山，作为随时退却的后路，鬼子肯不肯花费大代价重新打下这个军事价值并不算高的偏僻小镇，那就不好说了。”

    “团长，可小鬼子要是恨透了咱们，非要把平镇重新夺回去呢？”杨大力问道。

    周卫国笑道：“模拟一下，大力，现在你就是驻莱阳县城的最高军事指挥官日军旅团长近卫文，接下来你想怎么做？”

    这种模拟军事演习周卫国与杨大力之间经常进行，杨大力并不陌生，当即回答道：

    “那有啥说的，我要打你们，重新把平镇夺回来，我派兵，一个中队不够，我派一个大队去！”

    周卫国道：“很好，一个大队的鬼子我的确得暂避锋芒，我可以直接舍弃镇南据点，退守平镇后方的山区。”

    “我继续追杀你们！”杨大力道。

    “那是连绵数十里的大山区，我的队伍在大山中的生存力强，所带的物资丰厚，以山区之大，即便是你一个大队的鬼子投入进来，也未必能堵得住我们，利用这片山区，我有自信可以拖你半个月甚至一个月的时间。回过头来把你这支日军大队拖垮，甚至慢慢地蚕食掉，也不是不可能。”周卫国道。

    “那我就再增兵过去，一个大队不够，我就出动一个联队，一定要把你们彻底消灭！”

    “出动这么多的兵力，就为了对付一个平镇，又在这里耗了这么久的时间，你莱阳县城这么大，周围的治安随时可能出现问题，虎头山八路军随时可能发动突袭，还有周边的抗日武装，就算你是日军旅团长，也绝不可能腾出半数的兵力来对付一个小小的平镇，那得不偿失。”

    “那我还是出动一个大队吧！暂时跟你们耗着。”

    “我们耗得起，你耗不起，这正是我们的游击战术！”

    “那……我还是撤了吧！后续再想办法从其他地方调兵过来扫荡。”杨大力无奈道。

    周卫国笑道：“大力你倒是把小鬼子看得透彻，这的确是鬼子一贯的流程，我会趁着你们撤退的这个空档，把平镇根据地开辟出来，巩固整个根据地的防御力量，随时提防日军的下一次反扑。”

    杨大力非常搞怪地做出一个苦恼的神情：

    “好吧，我没办法了，那周卫国实在是大大的狡猾！”

    “你小子。”周卫国笑了，大家都跟着笑了起来。

    周卫国道：“胜利，这次趁夜偷袭日军镇南据点，还是按照老规矩的打法，让突击队先上，镇南据点的情况这几日我们也侦查清楚了，只要能够把那据点依托的四座炮楼全部拔除，这镇南据点就像是没了牙的纸老虎，没什么好怕的。

    只是有一点记好了，镇南据点的炮楼以及防御工事尽量不要摧毁太多，毕竟回过头来咱们还得利用呢！”

    “好！”方胜利笑道。

    ……

