    在这纷乱的战场上，残酷的交锋在继续。富岳指挥着在场的忍者，以小队阵型散布在四周，层层阻击着敌人的强攻。

    大部分人看上去，都在艰难抵挡着，略显吃力，且时刻都有人死亡。

    “玄逸大人一个人面对青那个危险的家伙……真的没问题么？富岳大人居然都这么放心……”

    止水以强大的瞬身术，秒杀了一个敌人，哪怕他才十岁，但身为宇智波一族，仅次于一惠的新一代天才，也已经彰显出来了强者的一丝特质。

    他不断摆头，一勾玉写轮眼捕捉着敌人的踪迹，在被暗杀的瞬间展开反杀。

    下意识的，又用苦无捅穿一名敌人的脖子后，止水向着玄逸所在的方向看了一眼。

    就这一眼，让止水的心中狂跳，露出骇然的神情来。

    “这……这是怎么回事？！这也是玄逸大人的秘术之一吗？”

    他的视野中。

    两个分身，腿部也彻底构建完成，从玄逸的脊背上钻出，安稳站住。

    四条手臂，更是已经融入到了青的体内，这可怕的一幕，剧烈冲击着见识浅薄的止水的神经。

    忍术……还可以这样？！

    这又是什么类型的分身术？！

    青骤然发出的惨叫声，更是震慑住了年少的止水。

    “止水，你在干什么！！注意自己的任务！”富岳厉喝一声。

    “是！族长！”止水深吸一口气。

    那诸多的雾隐，听着青的惨叫声，也大惊失色，但被富岳和一惠等人给拼命挡住。

    戴和凯，更是直接开启了六门和五门，大吼着青春之类意义不明的东西，以强大的速度和惊人的机动性，硬是短暂阻拦住了数十名雾隐。

    “把你的眼睛给我。”

    玄逸一手抓着青的手掌，冷笑着说道。

    一只宗家的白眼，这足以让他初步窥探到羽村一脉的基因。

    “我的身体……这种分身术是怎么回事？”青惊怒交加，他正在逐渐失去身体的控制权。

    那两个诡异的，不知道是什么东西的分身，没融入一分，他的身体就愈发僵硬和失控。

    体内的查克拉都开始出现暴走的征兆。

    青红着眼睛，再度动用青龙惯手，试图暴力延伸水属性查克拉，捅穿玄逸的头颅。

    可下一刻，他的这条手臂就掉了。

    不是被斩断，而是好似融化一样，直接就掉了。

    “某种程度上，我变得越来越像大蛇丸了……不过算了，从根部拿到大蛇丸的消写颜之术，结合我的能力进一步开发成消写原之术，倒是非常实用。”

    玄逸冷笑一声，下一刻，直接出手，先是砍掉了青的两只耳朵。

    “这两只耳朵上都挂着灵符，是某种封印术吧，提前设定好术式，在遭遇到危机的时候，封印白眼？我可不能让你这么做……”

    玄逸拔出苦无，在青一脸绝望的目光中，抬手划了一刀。

    噗呲！

    硕大的头颅冲天而起，血光冲天。

    当玄逸收手的时候，一只手掌心，正静静躺着一颗白色的眼球。

    这就是白眼了，在之前的某次战争中，日向宗家的人被雾隐袭击挖掉了一只眼睛，移植到了青身上。

    白眼血继到手。

    而到了这时候，那诸多袭来的雾隐们，才堪堪冲破富岳等人的防线，愤怒地望着玄逸。

    或者说，望着三个玄逸？

    “还要打么，你们的首领被我杀了，你们用查克拉外衣抵挡着我的力量，现在消耗不少了吧？就凭这两百多人，对拼你们剩余的三百人，你们猜谁会赢呢？”

    玄逸声音平静。

    众多的雾隐愤怒无比，但看着那迅速集结过来的宇智波忍者们，最终咬牙，打算撤退。

    “没有我的允许，谁让你们跑？动手，杀了这群白痴。”

    玄逸挥手。

    “喔喔喔！！不愧是玄逸桑，我浑身的血液都燃起来了！”

    “喔！父亲，这就是青春的力量吗！！”

    那父子俩激动到不行，觉得这太强了，越发拼命。

    “……”

    一些宇智波忍者，一脸嫌弃地看着这俩人，但精神振奋中，立刻追杀雾隐。

    大雾正在消散，无声杀人术被逐步瓦解。

    木叶忍者，对着敌人展开了疯狂的反攻。

    “杀死这些该死的东西！！”

    “你们也有今天？”

    “为族人们报仇……！”

    这原本处在绝对劣势的战况，伴随着玄逸的加入和青的战死，出现了逆转。

    那诸多仓皇而逃的雾隐们，惊慌失措，尽管内心惊怒交加，但依然没有办法，只能逃命。

    他们憋屈极了，再加上他们只信奉力量，对同伴没有丝毫的信任，只要溃败，那就是一溃千里。

    主动断后牺牲，为同伴逃走争取时间？哈，不存在的，我们雾隐忍者，会像木叶忍者那么蠢？

    战局逆转，大量的雾隐逃亡，甚至不惜出手袭击身边的同伴，拖慢他们的速度。

    随着时间的推移，越来越多的雾隐忍者被杀，这正在逐渐演变成一场可怕的追杀战。

    再加上，很多雾隐，本就因为拼命消耗查克拉，用来屏蔽掉玄逸的辐射力量。

    耗到这一步，在逃窜中，很多人查克拉逐渐耗尽，战力急剧下滑，体能损耗严重。

    但越是这样，他们又越是不能放弃制造查克拉外衣，那只会死的更快……这是无解的恶性循环，只能拼了命的逃走。

    很多逃亡中的雾隐忍者，耗尽查克拉后，所遭遇的那种可怕影响，纵然不被木叶忍者追上来杀死，也会全身溃烂而死。

    “那个小鬼的战力明明不强，可他力量的覆盖范围为什么会这么夸张！”

    一名雾隐耗尽了查克拉，哀嚎一声散开了外衣，那不断酝酿的辐射轰然涌入，破坏着他全身的细胞。

    死了。

    许久之后。

    大雾彻底消散。

    那遍地的死尸，以及诸多死状惨烈的家伙，无言诉说着这一战的可怕。

    “我已经尽可能减少对你们所造成的影响了，不过也许会有些微不足道的后遗症。”

    玄逸脸上露出了淡淡的笑容，开始动手回收所有的辐射。

    “……我明白了，玄逸，虽然我们是第一次见面，但大恩不言谢。”

    富岳看着这些倒地惨死的雾隐，深吸一口气。

    不知火玄逸……果然是最可怕的新生代……

    诸多的木叶忍者回归，尤其是那些最尊崇力量的宇智波族人，此时一脸敬畏地看着玄逸。

    这一战，能打成这样，简直就是匪夷所思，原本以为他们这一族要遭受惨痛损失了，可没想到，玄逸的血继能力，可怕到了这种程度……

    “玄逸桑，你又能拿一份丰厚的战功……”一惠捂着嘴轻笑，被头发遮住了一只眼睛的面容，缓缓抬起头。

    仅存的那一只眼睛，三勾玉浮现，可下一刻，她的脸色微变。

    日向吕伊波忽然开口：“玄逸大人，我们有麻烦了，有规模恐怖的查克拉正在大海上汇聚……”

    嗯？

    玄逸立刻抬头看去。

    隐约中，有恐怖的威压正隐晦中传来，极具压迫力的查克拉正在远方凝聚成一个球。

    “雾隐村居然把人柱力都派出来了么，啧……”

    这是……

    尾兽玉！

