    

    
“这是好事儿，你去便是。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“陪你外祖母多住几日。”

    
周冰玉这丫头真的很努力，努力的让叶珍珍有些心疼。

    
这丫头成日待在药房里，除了她这个师父，和惇儿他们三人以外，周冰玉几乎不与其他人接触。

    
再这么下去，都要当个只会学医的书呆子了。

    
偶尔还是要出去走走的。

    
“是。”周冰玉连忙点了点头，她也想多陪自家外祖母几日。

    
“走，我教你炼制养生益寿的药丸，你这几日多加练习，等炼制成功后，刚好可以给你外祖母当寿礼。”叶珍珍笑着说道。

    
别人过生辰，送药材当然是不合适的，除非是上了年份的人参这些好东西。

    
可叶珍珍做的养生益寿的药丸，那可比单吃人参效果要好。

    
所以，当寿礼也是合适的。

    
周冰玉闻言高兴的不得了，连忙道谢。

    
她正愁不知给外祖母送什么好呢。

    
叶珍珍当然要给她这唯一的徒弟脸面，等周冰玉出宫那一日，特意让人准备了一份贺礼，给那位老夫人。

    
周冰玉十分感动，给自家师父磕了个头后，才带着东西出宫了。

    
叶珍珍对自己这个徒儿，越来越满意，甚至都想让周冰玉继承她的衣钵，不再收别的徒弟了。

    
她原本还想着，在皇族这些小姑娘当中挑选一个做养女，细心教导，将自己这身医术传承下去。

    
可又觉得自己这么做，让人家骨肉分离，终究是不好的。

    
当然了，若她将这个消息放出去，宗室里有的是人愿意将女儿送来给她养，给她当徒弟。

    
这对很多人来说，都是无比荣耀的事情。

    
但叶珍珍还是没有下定决心。

    
她打算过两年再看看。

    
……

    
周冰玉并未回周家，而是直接去了舅舅家，摆明了要和周家划清界限。

    
这可把她那位继母庞氏气得够呛，想去闹事儿又不敢，只能先憋着。

    
等周启成从国子监回来后，庞氏再也忍不住，指着他的鼻子就开始骂：“好你个周启成，你是不是后悔娶我了？你们周家就是这么怠慢我的？连一个小丫头都要踩到我头上作威作福，不把我放在眼里，这是想另换他人来坐这当家主母之位？你要休了我？周启成，你真是个没良心的混蛋，我年纪轻轻嫁给你做继室，替你生了两个儿子延续香火，你却这么对我……”

    
周启成被她骂得一头雾水，根本不知道自己怎么招惹庞氏了。

    
他这夫人，最近脾气越来越大，阴晴不定也就罢了，还时常冲着他大吼大叫，简直有辱斯文。

    
也不知从前那位温柔贤惠又体贴的夫人去哪里了？

    
换做从前，为了家宅和睦，他还会哄一哄庞氏，今日在国子监受了气的他，本就心中不爽，此时更不想听庞氏啰嗦，他伸手推开庞氏，也没进正屋，去了书房。

    
“周启成，你居然敢推我……你还敢去书房，从今往后，你就给我睡书房，不许回正屋。”庞氏在他身后大声咆哮道。

    
周启成懒得理她，进了书房之后才看着身边的小厮道：“今日府里出什么事儿了？”

    
小厮一头雾水道：“回老爷的话，并未出事儿。”

    
从前大小姐还在府里的时候，夫人总是没事找茬，不让大小姐好过。

    
后来大小姐得了造化，进宫去给太子妃当弟子，已经有一年多没有回来了，这府里也就清静下来了。

    
“并未出事儿，那她发什么疯？”周启成有些心累道。

    
小厮听了后想了想，恍然大悟道：“回老爷的话，府里虽然没有出事，不过大小姐今日出宫了，可她并未回府，而是去了她舅舅府上，给她外祖母贺寿。”

    
周启成闻言心中了然。

    
他知道庞氏为什么生气了，因为大女儿并未回周府，而是直接去了她舅舅府上。

    
冰玉摆明了要跟周家划清界限，这完全是在打周家的脸，打他这个父亲和继母的脸。

    
“冰玉这丫头，如今有太子妃撑腰，完全不把周家和我这个父亲放在眼里了。”周启成说着叹了口气：“我这做父亲的从前对她的确关心甚少，可我忙着衙门里的事儿，无法顾及到后院，我心里还是有她这个女儿的，就是无暇顾及，她不该因此记恨。”

    
男人，岂能被后院绊住脚步？他的目光当然要放长远一些，放到朝堂上去。

    
周启成一直觉得自己有飞黄腾达的那一日，即便不能入阁拜相，起码也能做到正三品以上。

    
只可惜……他这些年郁郁不得志。

    
女儿做了太子妃的弟子以后，不仅不肯拉拔他这个父亲一把，还要和周家划清界限，让太子妃以为他是个苛待女儿之人。

    
太子妃若是在太子殿下耳边吹个枕头风，太子殿下还能重用他周启成吗？

    
“冰玉这狠心的丫头，是想断了我的前程呀。”周启成气的直拍桌子。

    
一旁的小厮听了之后，却低下头悄悄翻了个白眼。

    
他们家老爷，十几年前就是国子监的监丞了，从六品。

    
十几年后依旧原地踏步，并未升迁。

    
这也就意味着，老爷的能力也就如此了，不然按部就班，他就算没多大的本事儿，也能升个正六品什么的。

    
结果……

    
若不是老爷一直想着要升官发财，丝毫不管大小姐的死活，大小姐也不会做到今日这么绝。

    
奴才们心里都跟明镜似得，偏偏他们家老爷看不透。

    
周冰玉才不管周家人在想什么，她跟在师父身边，不仅学到了医术，也学到了师父身上那股韧性与自信。

    
师父虽是太子妃，可东宫也好，宫里也罢，没有人觉得自家师父是依靠太子殿下而活的，在他们心里，师父和太子殿下一样厉害，都是让人敬佩之人。

    
她周冰玉，虽然无法做到师父这样，但也可以自己决定自己的人生，不会再让周家人左右她。

    
陪了自家外祖母几日后，周冰玉回到了宫里，刚刚收拾好行装，便听外头的小宫女们在窃窃私语，说皇上想退位了，要提前把皇位让给太子殿下。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->