    夜晚的微风吹拂在脸上，感觉格外的清爽，陈友好淡然地站在原地，看着前方一大群穿着黑色西装的人。

    站在最前方的苏家林脸上布满了皱纹，抬起眼就说道：“小子，我看你也是个有本事的人，但是做人别太嚣张，因为只有势力才能让你嚣张！”

    陈友好轻轻笑了笑：“苏老爷，看来你还不清楚我的身份对吧？”

    “身份？

    呵呵，抱歉，我对那些不出名的人，从来就不知晓！”

    “行，那等会你可别后悔！”

    “我会后悔？”

    这边的苏家林大笑起来，伸出三根手指：“我给你三分钟时间祈祷！”

    “三分钟，应该够我打一个电话了吧！”

    陈友好转过身缓缓走入店铺里面，而仁智却只能无奈的站在门口，看着即将到来的暴风雨。

    正在这时……    苏家林的手机却忽然响了起来。

    他拿出手机，然而屏幕上显示的名字却让他为之一惊。

    “是……是陈先生啊！”

    此刻在店铺里面，陈友好正拿着手机，轻轻笑道：“苏老爷，看来你对我的人挺感兴趣的啊！”

    “你的人？”

    “陈霖！”

    这句话一出，瞬间苏家林就知道自己真的惹了不该惹的人了！    “不……不会吧？

    陈霖是您的人？

    这您也没跟我说过啊！”

    “也对，我也忘记了，那现在你应该知道怎么做了吧？”

    “但……陈先生，您的这个人是有点嚣张，我希望您能让他给我一个台阶下，要不然现场这么多人，您这是让我难堪嘛！”

    “行，那就当给你个面子吧！”

    说完，陈友好挂了电话，缓缓走了出去。

    苏家林虽然心中不甘，但是他可不敢得罪陈友好，看见陈霖走出来，咬牙切齿，心中释放出来一股怒气。

    “可恶！”

    另一边的陈友好也用陈霖的身份走出来，抬起头对苏家林说道：“应该陈大哥跟你说完了吧？”

    “对！但是年轻人，这次我给陈先生一个面子，放你一马！”

    陈友好也没有管这么多，朝着苏家林这边走过去，脸上依然挂着笑容。

    “苏老爷平日也是挺风趣幽默的人，为什么今天却如此暴躁呢？

    你若是不冲我发脾气，能有现在这局面呢？”

    苏家林没想到，自己活了几十年，今天却被一个年轻人给教育了！    “你走吧，别碍着我眼！”

    陈友好也没跟他再计较什么，转过身对身后的仁智说道：“我们走吧！”

    仁智差点就被吓个半死，看着这种大阵势，还以为自己要死在这里了呢！    苏家林深深吸了口气，用手轻捏了下鼻梁，暗暗念叨。

    “最近也不知道怎么搞的，一想事情就冲动，若是刚刚真的做掉了陈霖，陈友好肯定不会放过我的！”

    “对了！”

    这时，陈友好突然停住脚步，转过身对苏家林说道：“苏老爷，我刚刚看你的气色不太好，建议去医院检查一下吧！”

    陈友好的话，却让苏家林愣了下，虽然他不想听陈霖的话，但对方却说得有道理，这段时间，自己的身体是越来越不行了。

    “算了，还是去医院检查一下身体吧！”

    陈友好和仁智回到宾馆后，第一时间就是看看女尊像还在不在。

    “呼！还在，看来那女人还没发现！”

    “现在咱们已经暴露了，不如换一个地方吧！”

    仁智说道。

    百密一疏，这是陈友好一直担心的问题，所以这女尊像不能随便放。

    “现在就收拾东西！”

    “嘀嘀嘀…”    这时，手机又响了起来。

    “喂，那位？”

    “陈友好！”

    突然电话那头传来一道熟悉的声音。

    “高世傲？”

    “哟，没想到，你还记得我啊！”

    陈友好冷冷笑了一声：“你就算化成骨灰我也记得你啊！”

    “哼，废话我也不多说了，你现在手头上是有那女尊像对吧？”

    听到这句话，陈友好就已经确定了，高世傲跟刘琳琳果然是一伙的！    “看来被知道了啊！”

    “那是，赶紧交出来吧，不然高阳的生命就……”    又用高阳的生命来威胁？

    陈友好这辈子是最讨厌被人威胁的，而且对方甚至把这东西当成了自己的王牌。

    一次可以忍，但是第二次就不能忍了！    陈友好深深吸了口气：“高世傲，上次我已经答应你办事了，现在你又来耍无赖，是不是有些看不起我陈友好了？”

    高世傲一副有恃无恐的样子，嗤笑道：“我说过了，西镇的事情，你少管！”

    “那我就要管呢?高世傲，你想过后果吗？”

    “啪！”

    电话那头传来一道拍打桌面的声音。

    高世傲勃然起怒：“陈友好，我警告你，若不把女尊像交出来，我现在就杀了高阳！”

    陈友好此刻内心挣扎了很久，与其被这小人给牵着鼻子走，倒不如跟对方赌一波心里战？

    “杀吧！”

    陈友好说完这句，电话那头沉默了很久。

    “怎么？

    不说话了？”

    高世傲的声音开始变得颤抖起来：“你……你说笑吧？

    你真的不管高阳的死活？”

    陈友好轻轻笑了笑：“管，肯定管啊！”

    “那你说什么？”

    “但是我说的管，是为他报仇！”

    高世傲很清楚陈友好的实力，其实他根本那陈友好毫无办法，只是掌控着高阳这人质才处于安全之中。

    现在自己若是真的杀了高阳，那换来的，却是陈友好狂风骤雨般的报复！    “你……你这冷血动物吗？

    只要那把女尊像交出来就行了！”

    “但我不想交，你现在杀了高阳，那我现在就来找你，让你们两兄弟在黄泉碰个面，应该问题不大吧？”

    “你敢？”

    此时的高世傲已经被吓到了。

    陈友好也乘胜追击：“行，刚好你打电话过来有定位，我现在就来找你！”

    “等等……”    高世傲彻底慌了，没想到拿高阳做挡箭牌已经没用了！    “我说笑的，我说笑的，陈友好!

    ”    听到对方这句话，陈友好也同时松了口气：“哼，你别再拿高阳威胁我，我还真不吃这套！”

    “现在跟我说……这事情是不是刘琳琳让你这么说的？”

    

