    酒足饭饱的屠龙小队，一脸恋恋不舍的坐在饭桌上。

    斯科特打了个饱嗝，一脸愤慨的看向弗洛伊德：“该死的弗洛伊德，你这卑微的贪吃鬼！”

    “队长，您不是刚才吃的很快乐吗？”

    弗洛伊德抓着一个小笼包塞进嘴巴里面，这梧桐基地的食堂，简直就是人间美味。

    “好了弗洛伊德，你吃了这么多还没有堵住你的嘴巴吗？”

    艾丽有些不耐烦，前者简直吃起来没完，虽然好吃，也不至于这样吧。

    宋严从一旁边坐了过来，他笑了笑问道：

    “诸位，不知道你们所在的西方国家，现如今的境况可好？”

    屠龙小队成员听到这里，心情都稍微沉甸甸了一些。

    对于他们而言，城市之中的幸存者数量简直少的离谱，能够看到的活人，基本上都是精英中的精英。

    斯科特神情严肃，摇了摇头：

    “我们的城市里，不光是受到了丧尸的攻击，还有这传说中的吸血鬼家族与狼人家族复活。”

    “他们的实力也是十分强大，但是跟我们普通的进化者相比，已经并不能算得上是真正的人类了。”

    弗洛伊德也插嘴道：“该死的狼人切尔，如果不是他，我们当初兴许还能打过那个遗迹！”

    宋严微微点了点头，吸血鬼家族与狼人家族的事情，他都有所听闻，但是并没有亲眼见识过。

    这两种生物的实力，却十分的强大！

    吸血鬼家族，依靠吸食人类鲜血进化，让本来就数量稀少的幸存者雪上加霜。

    但是后来又在改进，进化兽的血液也可以满足他们的需求。

    狼人家族则更加的恐怖，光是没有变身的情况之下，实力都能够达到普通进化者的三倍。

    在月圆之夜，实力甚至可以获得强大的增幅，可以说是取之不尽，用之不竭！

    “那你们那边有出现什么尸人吗？”

    宋严这句话问得并不是没有依据，西方的尸人同样强大，他们的实力甚至可以媲美狼人吸血鬼一列。

    “尸人？那是什么东西？”

    斯科特几人都是一脸懵，他们来自西方，根本没有听说过什么尸人。

    宋严简单地讲解了一番，这几人的神情顿时从疑惑转变成了凝重。

    在西方，他们的国家科技发达，但是粮食供应，永远都是靠外部国家进口。

    现如今的粮食问题，在西方同样存在，甚至更加严重。

    一旦粮食出现短缺，伴随而来的，将会是各种人性的考验。

    人们在最为饥饿的情况下，会做出一切可以求生的本能，吃人，吃丧尸尸体都有可能！

    “感谢您的解说，我们回去会注意的，您真是善良，愿上帝保佑您！”

    弗洛伊德也郑重地表示感谢，毕竟这事情，他们甚至还一直都蒙在鼓里。

    如果宋严没有告诉他们，他们可能还不会意识到问题的严重性。

    “除此之外，你们应该还有一名队员的吧？”

    宋严看着面前的三个人，眼神揶揄道。

    他其实早就感受到了一个微弱的气息，就在他的旁边，甚至离得很近。

    “居然能够发现我，厉害的东方人。”

    一个身影渐渐浮现出来，曼妙的身姿在轻薄的纱裙包裹下，展现的淋漓尽致。

    就连宋严也不禁咋舌，暗道一声：魔鬼身材。

    站在他旁边的赵雨菲则是有些惊讶，她甚至都不知道自己的身旁还有一个人。

    女人一头金色长发，高耸的鼻梁旁，是一双湛蓝色的眼睛。

    眼神之中露出一抹妩媚，不知是刻意所为，还是无意流露。

    “不知道这位美女叫什么名字，在下想认识一下。”

    “能够发觉我的存在，你很不错，想不到梧桐枝的手下居然也这么厉害。”

    狄安娜眼波流转，红唇轻启，开口就是流利的英语：

    “我的名字，狄安娜，阁下是谁？”

    “在下只是一个无名小卒罢了，今天带你们转转梧桐基地怎么样？”

    宋严并不是想要将整个基地的秘密全都交出去，前世西方的基地建设实在是惨不忍睹。

    如果是和平社会，他根本不会去管这些人的死活，但是现如今是末世，人类就是一个团体。

    如果现如今不帮助人类，那么以后，可能就没人可帮。

    所以，宋严才会出此决定，让他们能够吸取一些经验教训，少走些弯路。

    “这样也好，我们可以了解了解这位强大的梧桐枝，究竟有着什么样的魅力？”

    斯科特点了点头，在他认为，这个男人不光实力强大，还能够笼络人心。

    他们一路走来，周边所见过的基地，基本上都是依靠军区才勉强树立起自己的安全区。

    更多的，其实还是营地类型，有着十几个进化者组成的武装队伍，剩下的基本上都是老弱病残。

    而在梧桐基地，几乎进化者与普通人的比例就是一比一，每个人的眼神中都没有像别的基地那样垂头丧气。

    梧桐基地的人，仿佛每天都充满干劲。

    一上午的时间，宋严带着屠龙小队的成员绕着整个基地的几条重要道路看了一遍。

    随着他的介绍，斯科特的眼神中，震惊愈加多了几分。

    他甚至，能够隐约看出，这座基地的雏形。

    同样的，他也感知到了这位基地主人真正的远见。

    一座座巍峨的建筑已经初见轮廓，尤其是颇具设计感的会议大楼，与即将启用的食堂，满满的科技感。

    让他们甚至觉得这里，就像是未来科技展现出来的作品一样。

    “伟大的上帝，这座建筑物真的只是用来吃饭的吗？”

    弗洛伊德站在新食堂的门前，看着这座高约五米的宏伟殿堂，透过玻璃门，只看到里面模模糊糊的桌椅。

    宋严点了点头，他朝着众人介绍道：

    “这里，足够容纳两千人吃饭，由我们的建筑工程师孙先生指导建设的。”

    艾丽也不由得惊呼：“简直就是一个奇迹！”

    队伍之中的狄安娜却并没有多看两眼这建筑物，她只是对于宋严产生了诸多好奇。

    一个无所不知的男人，甚至可以看穿自己的隐匿能力，就连周围路过的士兵，都朝着他点头问好。

    这样一个受人爱戴的人，难道真的默默无名吗？

    当汽车开到遗迹门口的时候，宋严将车子停了下来，笑着对众人解释道：

    “这里就是我们梧桐基地的遗迹了，相信诸位也是为了这个才来的吧？”

