　　随后又是两个多时辰的时间，紫郢和青索将剑尘的第二把王者之兵断云剑也给炼化了，使他丹田中又多了一缕并不完整的混沌之力。

　　两道稀薄如烟雾的混沌之力盘旋在剑尘的丹田当中，但是剑尘却感受不到丝毫混沌之力的强大，顿时连一丁点能量波动都察觉不出来，给他的感觉就仿佛是毫无用处的气体似地。

　　尽管如此，但是剑尘却不敢有丝毫小看他们，因为他心中清楚，这两缕混沌之力可是由两件王者之兵提炼而成的，或许，混沌之力的强大已经超脱了剑尘的理解范围，并不能以普通能量的形式展现出来而已。

　　紫郢和青索把两把王者之兵完全炼化为混沌之力就回到剑尘的意识空间中休息去了，只有剑尘一个人盘膝坐在床上研究体内的混沌之力。

　　“混沌之力的力量太强大了，要想动用混沌之力，那唯有练成混沌之体才行，没有强大的体魄，平常的肉身根本就无法支撑混沌之力在体内运作，如此说来，这混沌之力我是完全无法动用了。”剑尘皱着眉头思索着。

　　“既然如此，那我干脆动用一丝混沌之力来炼身吧，先使肉身变强再说，虽然一丝混沌之力无法使我炼成混沌之体，但是至少也能强化不少。”剑尘心中暗暗想到，很快就拿定了主意。

　　想到就做，剑尘立即控制一丝混沌之力在自己体内游走，好在他修炼紫青剑典上的炼身篇已经有一些时日了，积累了不少经验，虽然这一丝混沌之力的量是非常的稀少，但是胜在强大。

　　剑尘控制着一丝混沌之力离开了丹田在体内游走着，这一刻，剑尘才终于感受到混沌之力的强大，在这一丝混沌之力面前，他的身体就脆弱的仿佛是一大块豆腐似地，凡是混沌之力所过之处，剑尘的身体就立即被破坏的惨不忍睹，经脉寸寸断裂，五脏六腑也变成粉碎，就连身上的血肉都变成一片浆糊。

　　尽管还是不完全的混沌之力，但是依然远不是剑尘如今的肉体所能承受的，这是剑尘修炼紫青剑典的炼身篇一来，第一次因为炼身的缘故遭受巨大的痛苦。

　　剑尘盘膝坐在床上的身躯不断的颤抖着，脸色早已经变得一片苍白，额头上的更是有豆大的汗珠接二连三的流淌而下，而那一张充满刚毅的帅气面庞，也因为巨大的痛楚而变得完全扭曲了起来，面部的肌肉不停的抽动着。

　　终于，一声夹杂着痛苦的闷声难以自控的从剑尘喉咙间冒出，这一刻，剑尘所遭受的痛苦之强烈，已经远远超越了他以往所受到的伤害千百倍，剧烈的让人难以忍受的痛楚在摧残剑尘的神经，在折磨剑尘的神智，以他如今那强大的神识，竟然都要好几次就要忍受不住巨大的痛苦而昏迷过去。

　　“啊，主人，你怎么能直接使用混沌之力炼体呢，你现在的身体强度太差了，这，这会给你带来很大的痛苦的，主人，你一定要坚持住啊。”忽然，剑尘的脑中传来了青索那焦急的声音。

　　“主人，你一定要挺过去啊，虽然混沌之力会破坏你的身体，但同时也在改造你的身体，只要经历了这一次，以后都会轻松许多的。”紫郢也在剑尘脑中鼓励的说道。

　　剑尘银牙紧要，剧烈的痛楚让他连开口说话的能力都没有了，这一刻，他甚至连一个字都吐不出来。

　　如一缕青烟似地混沌之力缓慢的在剑尘体内游走着，它就仿佛是一个高爆炸药似地，凡是所过之处，剑尘的肉体都被破坏成一片肉泥，鲜血从毛孔中流淌而出，将剑尘身上的衣衫都染成一片血红。

　　很快，混沌之力就走遍了剑尘全身上下的每一处地方，这时候它的力量已经消耗掉了三分之一。

　　剑尘松了口气，就在他想要停下来用光明圣力治疗体内的伤势时，脑海中传来了紫郢的声音：“主人，不要停下来。”

　　剑尘一咬牙，立即放弃了休息的想法，强忍着身体上传来的痛苦继续运行混沌之力在体内游走。

　　接下来，剑尘肉体的痛苦已经减轻了许多，混沌之力在他体内连续运行了三圈之后，终于耗尽了所有的力量而消散。

　　而剑尘也仿佛失去了所有力量似地，整个身躯如一滩烂泥，浑身无力的躺在床上大口喘息着。

　　“主人，你成功的迈出了第一步，经历了这次的痛苦之后，以后你用混沌之力炼身都要轻松许多，当然，混沌之力和你身体之间的强度是一定不能相差太大的。”剑尘的脑中传来了青索那带着点点喜悦的声音。

　　剑尘已经无力去回答了，他躺在床上剧烈的喘息着，现在一想起先前所承受的痛苦，他心中就是一阵胆寒，那种痛苦简直不是人所能忍受的。

　　休息了片刻后，剑尘终于恢复了一些力气，然后立即控制天地间的光明圣力为自己疗伤。

　　现在剑尘的意念已经变得非常的强大，所能控制的光明圣力也要强大的多，整间木屋都被一层浓郁的光芒圣力所充诉，不过好在现在是白天，光明圣力散发出的光明并不显然，在加上光明圣力那奇特的特性，所以根本就无人发觉。

　　这一次，剑尘仅仅花费了一个时辰的时间，他体内的伤势就恢复如初了，效率比以前不知道要强上多少倍。

　　剑尘从床上坐了起来，仔细的感受了下自己的肉身，这一次，他只能感觉到自己的身体变强了，至于究竟变得有多强，却不得而知。

　　剑尘脱下已经被鲜血染红的粗布衣，拿出一张毛巾把身上的鲜血擦拭干净，然后从空间戒指内拿出一套崭新的白色长袍穿上就离开了木屋。

　　现在时间已经是下午了的，剑尘神识散发而出，很快就找到了正在田地里种菜的小胖，当即施展御空飞行赶了过去。

　　由于剑尘是面对着小胖而来的，所以他一靠近，就被小胖发现了。小胖立即停下了手中的活儿，一脸羡慕的看着御空而来的剑尘，道：“剑尘，在天上飞翔的感觉是不是很美妙啊。”

　　剑尘笑道；“小胖，你有一个很厉害的父亲和爷爷，相信你很快就能达到天空圣师那样的能力的。”

　　“早着呢，我听我爹说，他都是在五十六岁的时候才达到天空圣师的境界，我现在才二十一岁，还要等二三十年去了。”小胖有些黯然的说道，他现在还只是一名初级大圣师而已，还是在一个月前才突破的，不过能在二十一岁就达到大圣师的境界，在天元大陆上也算的上是天纵奇才的了，而且最重要的一点是小胖的实力完全是自己辛辛苦苦修炼而来的，并没有服用什么天材地宝。

　　剑尘拍了拍小胖的肩膀，安慰道：“小胖，不要灰心，你现在已经很不错了，在外面的世界能在你这个年林达到大圣师的人可是屈指可数。”

　　一提起外面的世界，小胖顿时来了精神，一双眼睛精光四射的盯着剑尘，问道：“真的吗？剑尘，那我现在的实力在外面的世界是不是很厉害啊。”

　　“呃….这个，小胖啊，我们过一会讨论这样的事情吧，我现在找你是有件事情要你帮忙的。”剑尘连忙岔开话题说道。

　　“什么事，剑尘你说吧，我小胖一定帮你。”小胖立即挽起了袖子，信誓旦旦的说道。

　　剑尘退后了几步，一脸认真的说道：“小胖，用你的圣兵攻击我。”

　　“啥，攻击你？”小胖一脸的愕然，以为自己听错了。

　　“对，小胖，你尽管攻击我，放心吧，你对我造不成多大的伤害。”剑尘一脸严肃的说道。

　　小胖犹豫了会，不过当他想到剑尘已经是一名天空圣师时，心中便放心下来，点头答应道：“那好吧，不过你可不能打我哦，我可不是你的对手。”说着，澎湃的圣之力从小胖手中涌现而出，最终形成一柄通体漆黑的大砍刀。

　　剑尘眼中闪过一道精芒，目光有些惊讶的看着小胖：“小胖，难道你的圣之力是黑暗属性的吗？”

　　小胖点了点头，道：“是的，我爹说我的圣之力是非常罕见的黑暗属性，和我爷爷是一样的。”

　　“修老伯也是黑暗属性的圣之力？”剑尘心中一动，然而不等他多想，小胖的声音就传了过来：“剑尘，你可要小心了，我动手了哦。”话音刚落，小胖的大砍刀就带着诡异的黑暗属性圣之力向着剑尘砍了过来。

　　由于小胖误以为剑尘是要试试自己的身手，所以这一次动手他是毫无半点保留，完全全力以赴。

　　只见黑芒一闪而逝，小胖的砍刀就已经划破长空，狠狠的砍在剑尘的肩膀上，强烈的圣之力波动直接将剑尘身上的长袍撕裂成粉碎，露出了剑尘那一身肤若羊脂般白嫩的身体。

　　看剑尘竟然不躲不闪，完全以自己的身体硬承受了自己的一击，小胖的脸色当即一变，惊呼道：“剑尘，你怎么不躲。”然而下一刻，小胖的一双眼睛就瞪得大大的，满脸都是不可思议的神色，因为剑尘没有采取任何防御行为承受了自己全力的一击，竟然没有受到丝毫的伤势，只是在肩膀上，多出了一道清晰的印记。

　　“这….这怎么可能，我不是眼花了吧。”小胖膛目结舌的看着安然无恙的剑尘，满来都是难以置信的神色，自己全力一击砍在剑尘身上，竟然连一点皮都没有破开。

　　“哈哈哈哈……”看着自己没有受到一点伤势的肩膀，剑尘高兴的大笑了起来，内心中的喜悦已经达到无以复加的地步了。混沌之体果然强大，他仅仅花费了一丝混沌之力锤炼肉身，就让肉身强大如此，如果他的肉身能够继续锤炼下去，那他敢肯定，以后就连大地圣师，甚至是天空圣师都不见得能伤害到自己。

　　PS：第二章到，还有一章凌晨以后去了，今日三更，把昨天的补齐。

