    玄都的声音退去，白胜的脑海中却多了一篇法诀，名为不二宝诀！

    他也记得老师杨书华说过，若是他自身参悟，还能领悟一门大法。白胜一直不知道，自己参悟，能参悟个什么出来？如果人人都能自身参悟，还需要学什么法术吗？他不太理解，其实杨书华也没有奈何，因为他一直没能得手不二宝主，所以不懂不二宝诀。

    但是玄都却不一样，他可是翻天帝的手下，昊天帝能够传下无数大法，翻天帝天资犹在昊天帝之上，更创出了突破天道限制的法门，类似不二宝诀这种法门，推演出来不在话下。

    还有一件，当年的翻天帝是得到过不二宝主的，所以这一篇不二宝诀，已经是最为正宗的版本，就算是白胜自己，想要参悟出来，也就是这个水准了。

    杨书华虽然跟不二宝主共生，但却并不是十分了解不二宝主，玄都偷传不二宝诀，若是杨书华知道，只怕气的要三尸神暴躁，三佛出售，一佛售罄！

    总而言之，杨书华苦苦思求不二宝诀不得，但是白胜却终于得到，他心头暗暗思忖，推演这一篇道法，只觉得跟自己无不契合，比起百蛇法术，简直不可同日而语。他只是稍稍修炼，就能把天生的异能微微收缩。

    其实不二宝主若是发挥最大威力，并不十分封禁一小块地方，可以遮天蔽日，封印一座太天，诸如玄都小世界这种地方，甚至可以连玄都自炼的天道都禁住！

    若是收缩起来，也能跟常人一般无二，对周围没甚影响，仅仅局限于自身。

    白胜自从出生，就有禁制一切法术法宝之能，也没什么操纵的余地，只要接近他到了一个距离，此天生大法神通就要发挥作用。但得了不二宝主，虽然才不过刹那，白胜居然就能略收敛异能，当真是不胜欢喜。

    甚至一时间，白胜都觉得，似乎那对罗家的双胞胎姐妹，都不甚重要了。

    这个异能，虽然威力无穷，可也给他带来许多难以言喻的坏处，比如没法跟小伙伴尽情玩耍，比如被人当作怪物，比如不能修行各种法术，甚至连任何法宝都不能驾驭。

    至少修炼这个法术，白胜可以把天生的大法神通收敛到身体内，虽然还是学不得法术，驾驭不得寻常法宝，但至少乘坐专用地铁没有问题了。

    白胜当初也听过专用地铁，可以同行诸天，便走洪荒，也羡慕过，后来知道自己没有办法乘坐，心头也颇为难受，现在居然有了眉目，那股欢喜，就如开了一片新天地。

    白胜呆了片刻，也不在关注九宫教的队伍，径直回去了自己的馆舍，昏天黑地的闭关修行起来。

    这一番修行，就是数月有余，不二宝诀不愧是他天生的大法，白胜还未能领悟扩张异能之法，但却终于能把一切异能收缩至于体内，再不会让别人接近自己，就失去了驾驭法力的能耐，飞天的要下饺子，遁地的要活埋，就算走路的，身上的法宝都要失效。

    尤其是，白胜修成不二宝诀，隐隐感觉到这门道法跟自己的百蛇法术相容，似乎别有一番新天地，只是他这会儿，也渐渐感应到，自己修炼的百蛇法术大有残缺，显然不管是杨书华老师说过，还是玄都说过，都没有骗他，百蛇法术的确就是一个低级法术，杨书华尚有更精妙的上乘法术可以传授，只是却没有传给他。

    白胜不知道为何，只想着日后再去问老师学习。

    其实他不知道，洪荒的法则，残酷无比，洪荒至宝必然有伴生的混沌妖魔，不管是洪荒至宝想要突破，还是伴生的混沌妖魔想要全功，都要互相吞噬对方。

    杨书华若是能够吞了白胜，他就能立地成仙，就算天地大封都禁制不住，若是白胜反过来吞了杨书华，他也有一丝机缘，在这一次劫数中成就至尊。

    只不过，杨书华得了许了指点，并未有吞下白胜的打算，他毕竟已经不是洪荒妖魔，转生修炼了人道法术，还成为了人道仙人，所以他也只打算，从白胜身上获取不二宝诀，补全自己的万化归真。

    若是白胜先学得万化归真，补完不二宝诀，两师徒之间的气运，就会有一丝倾斜，那就不一定是杨书华借助徒儿，一举重新回归仙人之位。也许是徒儿白胜，踏破玄机，成就一尊老祖。

    所以杨书华虽然跟白胜，没有洪荒初年，洪荒至宝和伴生的妖魔那般血腥，却也不是完全没有冲撞，故而杨书华才把自己道法，压低了一个层次，创出了百蛇法术这种东西来。

    玄都虽然坏了杨书华的事儿，但是他终究知道，许了还在看着自己，没敢把万化归真也传授，留了一个把手，让杨书华自己破局。

    白胜苦苦修炼数月，不二宝诀又跟他相合，他本身功力也到了境界，居然也把不二宝诀修炼到了天罡级数，不二宝诀本来就是天地间第一力道法术，只是不二宝主没有出世，杨书华又没能得到这件洪荒至宝，所以才被象帝道人所传的法天象地给独占鳌头。

    只是法天象地，能够改换天地法则，让天地为自己所用，论威力也不输给不二宝诀，白胜此番重新得到此法，也不知道，日后天地间第一力道法门，要归属谁人名头之下。

    白胜修炼的嗨皮，玄都却有些尴尬了，他本来想要用罗家姐妹，来诱惑白胜，哪里想到，自己做的过头了，传授了白胜不二宝诀之后，白胜居然闭关修炼，再也没有出现，甚至根本就忘了什么罗家姐妹。

    亏得他是玄都小世界的主人，在这个天地之中，就等若无上天道，作了无数手脚，让罗士信至今还未能给自己的六个独生爱女选出女婿来。

    罗士信也是难过，他完全不知道，自己为什么来了玄天御剑门之后，就诸事不顺，就好像老天爷专门针对他，给他降下各种烦恼一样。

    其实，玄都还真就是此方世界的老天爷。