    郝多鱼：“……”

    这几天他忙的要死，聂小雨《极品女士》第二季的剧本还没有写好。

    《士兵突击》马上就要到收尾阶段了，胖子也跟自己预定了新的剧本，郝多鱼也还没有写。

    还有叶紫苏这边。

    头疼。

    要是跟她说，自己根本就没有写，她一定会不开心的，肯定会认为自己并没有她的事情发在心上，为了避免让她无理取闹，所以这个时候一定要说：“唉，最近一段我很忙的，不过我还是抽出时间，给你写了一首，你也知道，经典的歌曲，也不是那么容易写出来的……”

    果然，郝多鱼的这话一说，叶紫苏感动坏了。

    “真的吗？我看看……”

    “稍等……”

    郝多鱼赶紧打开了电脑，开始写歌。

    叶紫苏：“……”

    她还以为早就写好了呢，原来是现写的啊！

    白感动了。

    她可是知道郝多鱼实力的，这个家伙，每次写歌都是现场写，而是三五分钟就能写出一首经典的歌曲。

    不过这次，好像有点不一样啊！

    他写几句，就看自己两眼，写几句就看自己两眼，看得叶紫苏都有些不好意思了。

    就这样，郝多鱼一边看叶紫苏，一边写歌，大概花费了五分钟，这首歌就写好了。

    郝多鱼其实不看叶紫苏也能把这首歌给写出来。

    他之所以边写，边看，就是为了误导叶紫苏，让她以为这首歌就是自己写给她的，一定会她感动的一塌糊涂。

    这个时候他真想对自己说一句话：呸，渣男！

    郝多鱼把打印好的词曲，递了过去，还特意用很骄傲的表情说道：“别误会，这个歌词不是写你的……”

    “知辶……”

    话还没有说完，叶紫苏的脸就红了。

    《很爱很爱你》

    想为你做件事

    让你更快乐的事

    好在你的心中埋下我的名字

    ……

    ‘哼！口是心非的家伙，明明就是一边看着自己，一边写的，还偏偏嘴硬说不是写给自己的，果然你的话一个标点符号都不能信！’叶紫苏在心里想到。

    “哼，那我走了啊！”叶紫苏扭头说道。

    她其实是在郝多鱼留她一下，故意这样说的。

    “好。”

    郝多鱼点点头说道。

    聂小雨就在外面，鬼知道她什么时候进来，还是不要跟她暧昧了。

    叶紫苏故意跺了跺脚，娇嗔道：“我真的走了啊……”

    郝多鱼摆了摆手，说道：“走吧，我还要写剧本呢……”

    “哼！”

    叶紫苏冷哼了一声，见郝多鱼没有拦住自己的欲望，然后使劲摔了一下门，走了出去。

    她刚出去，聂小雨就进来了。

    郝多鱼感到万幸，幸好他们两个人没有做出什么出格的事情，要不然让聂小雨撞见了，岂不是完蛋了？

    “我的剧本写好了没有？”聂小雨问道。

    郝多鱼头都没有回，说道：“正在写……”

    聂小雨走到郝多鱼的旁边，一看，Word是打开了，可是上面都是空白，一个字都没有写，他竟然说正在写？

    这简直就是在敷衍自己啊！

    聂小雨：“……”

    郝多鱼叹了口气说道：“唉，创作是需要灵感的，最近我感觉我的灵感枯竭了……”

    其实事情太多了，他给忘记了。

    聂小雨：“……没事儿，我不着急。”

    “嗯，我这几天尽量好好写……”郝多鱼说道。

    “对了，小刀说让你给他弄点椰树牌椰汁……”

    郝多鱼：“……”

    上次就给小刀弄了很多箱，这么快就喝完了？

    “你跟她说，椰汁没有丰胸的效果，别让她喝了……”

    郝多鱼的一句话，就让聂小雨脸红了，他是怎么知道小刀喝那个是用来丰胸的？

    椰汁她也在偷偷地喝，好像真的没有变大？

    可你做的广告实在是太误导人了啊！

    你不是说每天一杯，白嫩丰满的吗？

    你这个骗子！

    “哼！”

    聂小雨冷哼了一声。

    郝多鱼：“？？？”

    自己好像什么都没有干吧？

    怎么就惹到她了呢？

    “好了，一会儿就让他们给你送几箱……”

    郝多鱼以为是这件事儿惹到她了，所以出言安慰道。

    聂小雨：“……”

    “算了，你好好写剧本吧……”

    聂小雨说完就离开了，搞得郝多鱼莫名其妙了很久。

    晚上。

    赵天昊的酒吧里面。

    王一龙刚到酒吧门口，就看到了酒吧的大门外面有个巨大的条幅，还有自己的照片，上面写着：欢迎电音之王王一龙来本酒吧演出，今晚酒水一律六折~

    赵天昊知道王一龙来了，亲自出去接他了，可谓是给足了他面子。

    “昊哥。”

    看到赵天昊来了，王一龙惊讶了，一般的明星大腕儿，他从来没有放在眼里，今天竟然亲自过来接自己，他知道赵天昊这是看在了郝多鱼的面子上，但他还是有种受宠若惊的感觉。

    王一龙赶紧跑过去，笑着打了声招呼。

    赵天昊很亲热的搂着王一龙，边走边说道：“今晚靠你了啊！”

    “放心吧，昊哥，有我在，没意外！”

    这点信心他还是有的。

    王一龙到酒吧之后，很熟练的到了自己曾经工作的DJ台上，拿起麦克风喊了起来，很快场子在王一龙的操纵下，热了起来。

    ……

    地球影业。

    “老板，你叫我？”胖子朱会峰走到郝多鱼的办公室说道。

    “对，你还有没有认识的导演，多介绍几个，我准备今年多拍几部电视剧或者电影。”郝多鱼说道。

    “有啊……要几个？”朱会峰说道。

    郝多鱼：“……”

    导演是街上的大白菜吗？

    还要几个？

    “有几个？”郝多鱼问道。

    “我有两个同学，水平很好……”

    “好，看他们什么时候有时间，就让他们过来吧……”

    “行，一会儿我就联系他们。对了，老板，什么时候让我拍科幻片啊？”说到这里的时候，胖子紧张的搓了搓手，那是他的梦想啊！

    “咳咳，这个不着急，你先把特效团队拉起来在说吧。”郝多鱼说道。

    科幻片是最烧钱了，而且华夏的科幻片都是血赔，就没有挣钱的，他小家小业的可经不起折腾。

    “行，这件事儿，我马上着手去办。”朱会峰兴奋的说道，八字终于有一撇了，有特效团队了，距离拍科幻片还会远吗？

    “嗯，《士兵突击》怎么样了？”郝多鱼问道。

    “后期已经制作完成了，去送审了，估计结果很快就能出来。”朱会峰说道。

    “好！我知道了，有结果了告诉我。”

    “嗯。”

    郝多鱼很兴奋，自己的第一部电视剧马上就要出现了，他怎么能够不兴奋呢？

