    白夭似乎有些明白，但又好像不太明白，把自己的生命献给黄泉？

    就在她还要说什么的时候，渠老身体一僵，说道：“有大生意要上门了。”

    白夭没太听懂，大生意是什么意思？莫非是很多死人？

    就在这时候，小花开始汪汪大叫，而后便是一阵地动山摇，晃得白夭差点没站稳。

    白夭很快稳住了身形，看着渠老处变不惊的神色，开始疑惑起发生了什么事。

    这时候天空开始被红色所渲染，只见高空中，从远方飞来了一片黑压压的鸟群。

    这些鸟有些像乌鸦，体型不大，但是全身黑色，尖嘴又长又细，红爪锋利，它们所蔓延的地方，就像是进入了世界末日一样。

    “嘤——”

    那些鸟群发出了尖锐的声音，这才使得地面颤动不已。

    它们的声音具有一种穿透性的力量，随着它们越发靠近，白夭都感觉自己脑袋快炸掉了。

    “那是什么？”白夭运气星辰之力护在周围，才感觉那声波的力量削弱了不少。

    反观渠老，他依旧面不改色，缓缓站了起来，戴上他的斗笠，准备上船去载人。

    “你待在这房子里不要走出去，不然容易丢了性命。”渠老对说道。

    “是，渠爷爷。”白夭点点头，看这架势，莫非是有一场恶战？

    随后，从城内响起了数道跌宕起伏的兽鸣声。

    “嗷！”

    “吼！”

    ……

    虎的咆哮，鹰的长鸣，所有的声音在这一刻响彻天地！万兽呐喊，谁与争锋！

    站在白夭的视角，她还能隐约看见一只小山般的巨猿拔地而起，捶胸顿足，一手朝空中捞起，便抓死了一片黑鸟。

    不仅如此，还有许多各异的鸟禽，火焰飞马，冰鸟，各种妖兽志中记载过的珍禽异兽在此刻尽数映入白夭的眼帘。

    场景十分壮观，这是一场灵兽与灵兽之间的较量！

    但是这么多的灵兽都是哪来的呢？白夭猜测，大概是这边的人契约的灵兽吧。

    可以说妖兽志中每一个记载过的灵兽她都看见了！

    黑鸟群覆压而下，压低了高度，上万只灵兽在此刻奋起反击！

    白夭震撼地看着这一幕，她只能远远看着，无法参与。

    这时候，她看见己方的一只风从鸟被那些黑鸟们生啄至死，从空中掉落，但是在掉落的过程中，它变成了一个人类！

    那是一个三十出头的女子，她的浑身上下都是深可见骨的伤口，一片血肉模糊！

    白夭一惊，看着天上陆陆续续掉落的多只灵兽都在死后变成了人类，她心中出现了一个大胆的猜测，眼前的这些妖兽，都是城里的人变的！

    这个想法刚出现的时候，她自己都觉得不可置信，但是当一个尸体掉落在小阁楼的门口时，她不得不信了。

    她站在小阁楼里，看着不远处的尸体，那是一个四十多岁的中年男子他的双眼已经被啄出了两个血洞，身上也被撕扯掉了好几块肉，鲜血顿时流得满门庭都是。

    “嘀嗒，嘀嗒。”

    白夭身体一颤，有红色的东西如雨点般落下，还有些滴在了她的身上！那是血雨！

    她撤进了屋内，看着门外越下越大的血雨，令人窒息的血腥味扑鼻而来，让她忍不住皱眉。

    战争的发生未免过于残忍，但是弱肉强食，同样是这个世界的生存法则。

    白夭没有再出去，小花也已经躲在了屋檐下，开始舔着地面上流进来的血液。这一幕看着还是有些诡异的，白夭撇过头去，不再看小花。

    随着外面兽吼声不断，白夭的心情也越发地沉重。

    这时候，黑鸟的鸣叫声开始逐渐减弱，天上的红雨也开始逐渐停下。

    白夭看着院子里形成的小血滩，都难以下脚。小花还在一旁舔着血水，似乎这对它来说像是甘露一般。

    她越上屋顶，眺望着远方的街道，只见所有灵兽都开始变小，变回了人形，而天空中的那些黑鸟们也全被杀了个精光，偶尔几个漏网之鱼逃了，大家也都不在乎。

    所有的房顶上，街道上，都遍布着红色的血水，浓重的血腥味依旧在不断刺激着白夭的鼻腔，

    只不过，这次死了好些人。

    “人已故，送尔黄泉路。”渠老的声音自门外传来，白夭侧目，就见河道里的渠老抬手，将小阁楼门前的尸体给引到船上，他的船里已经坐了十来个人，稍显拥挤，引来了门前的死人，渠老又行驶着船远去。

    这个世界，也太不真实了。白夭叹了一声，也不知道这样的日子什么时候才是个头。

    “咳咳。”

    不远处的墙边，有个人苟延残喘着，他取出了一株药草直接服下，身上的伤口开始逐渐愈合。

    不止他一个人，还有更多的人直接躺倒在了大街上，倒在那一片血泊之中，沉睡了过去。全城像是被屠城了一般，大街上不复往日的喧闹，除了旁边河道流水的声音，街道上有些安静得可怕。

    “你是不是觉得他们很可怜，还是觉得，自己无能为力拯救他们？”渠老的声音自院中传来，白夭回头，不知何时，渠老已经躺在了他的躺椅上，神奇的是，这张躺椅并没有沾染任何的血水，连地面上的血水，都已经变成了澄澈的雨水。

    不仅如此，她就一个回头的功夫，眼前的世界像是刷新了一般，由腥风血雨变成了烟雨坊巷的美景。

