    苏黎不知道这地狱行者在水里的速度如何，但眼下被逼无奈，不将这地狱行者引走，所有人都难逃一死。

    之前众人连着施展各种技能都未能杀它，虽然现在地狱行者的实力衰减，但众人更是强弩之末。

    没有技能，众人实力再强，都经受不住地狱行者一拳，他甚至可以想象，接下来地狱行者几乎是一拳一个就能将他们这些首领级的强者击杀，四面八方所有亡灵一涌而上，浮岛上的两千人只有一个下场，全军伏没。

    包括他苏黎在内，没有人能逃过这一劫。

    他几乎已经动用了最强大的手段，都不能杀死这地狱行者，这怪物的生命力太过顽强，不论是被劈成两半，还是被不烬之火持续燃烧，都不会死，这世上还有杀死它的办法吗？

    地狱行者虽然实力衰减了，速度依旧恐怖，在浮岛上一掠，瞬间就冲到了浮岛边缘，此刻苏黎骑着鳄齿龟，从水面冲出十米开外。

    那些浮岛边缘的亡灵根本阻挡不了他，被他提着红月龙斩便似砍瓜切菜，根本无法近身。

    地狱行者紧跟着冲入水里，身子一沉，便半沉半浮于水面之上，微见犹豫。

    苏黎左手握着“鲧之泪”，不断朝着后面的地狱行者摇晃着。

    这“鲧之泪”对地狱行者像有致命吸引力，它很快就踩踏着水，追了上来。

    “果然……”苏黎看到了地狱行者在水里的速度，暗松了口气，明白自己赌对了。

    之前这地狱行者从水里飘浮出现的时候，在水中移动的速度并不快，一直到登上浮岛，才变得行似鬼魅，快得令人恐惧。

    当时苏黎就隐隐猜测它有可能在水里移动的速度不快，如果它真的是为了“鲧之泪”而来，自己亮出“鲧之泪”就有可能将它引到水里。

    只要将它引开，浮岛上的众人就有了生机。

    除了这地狱行者外，余下的亡灵数量再多，也不是众人对手。

    鳄齿龟载着苏黎，离开浮岛，朝着远方而去，这地狱行者进入水里，全力在后面追赶。

    虽然地狱行者能控制那五头鳄齿巨龟，但这种鳄齿巨龟因为体积太庞大，纯论在水里的游泳速度，却是不如鳄齿龟。

    所以地狱行者并没有想到骑乘鳄齿巨龟来追赶，而是亲自追了上来。

    只是它在水里的速度也不如鳄齿龟。

    苏黎明白它追不上鳄齿龟，放下心来，防止它再返回浮岛，便让鳄齿龟放慢速度，钓着这地狱行者，保持和它差不多的速度，以免双方距离拉开太大，万一这地狱行者眼见追不上他，极有可能又回头去屠杀浮岛众人。

    所以，他需要给它留下希望，让它感觉有机会能够追得上自己。

    “这鲧之泪到底有什么用途，为什么这地狱行者如此想要得到它？而且它又是怎么知道这鲧之泪在我手里？难道它能感应得到不成？”

    苏黎想不明白其中的道理，引着这地狱行者，朝着远方而去，眼见着距离浮岛越来越远，这地狱行者的追赶速度反倒慢慢提升上来，它身体上燃烧着的不烬之火，正在慢慢熄灭。

    “不好，这家伙正在恢复，速度也在增长。”

    苏黎将地狱行者引离浮岛，原本是想等远离浮岛后，再想办法将它甩开。

    他甚至想过将地狱行者引往伪龙老巢，希望能够让这两头怪物互相厮杀，自己坐收渔翁之利。

    当日他遭遇强大的魔魇兽，便是利用这个方法将魔魇兽引入大楼水中深处，遭遇尸行母。

    结果尸行母和魔魇兽大战，自己坐收渔翁之利，这才能杀了神秘强大的尸行母，获得了天赋能力。

    后来聚集了千人的“忘者城”，威重威胁到了“金鹰联盟”，苏黎也是采取了类似的方式。

    借用徐雪慧的能力，引出强大的伪龙，攻击“忘者城”，结果导致上千人的“忘者城”毁灭，解除了其对“金鹰联盟”的威胁。

    当他发现这地狱行者几乎杀不死的时候，便又想到了这个方法，想要将这地狱行者引给伪龙。

    只要将其引到伪龙老巢，这两头怪物碰头，极有可能生出冲突，自己便有希望脱困，甚至运气好还有可能从中得到好处。

    可惜，他已经不知道那伪龙的具体老巢在哪里，此刻就算想要将地狱行者引往那伪龙老巢也不可能了。

    因为他记得“忘者城”被摧毁后，他曾经又带徐雪慧前往观察过，当时让她仔细看过水底，发觉那伪龙老巢的位置变了，已经没有留在了原本的地方。

    就算是徐雪慧也不知道现在的伪龙巢穴搬迁到了什么地方，根本无处寻找。

    一抬头，苏黎突然发觉远方出现了三座有些眼熟的高楼，猛然惊觉，鳄齿龟这一路逃亡，竟然不知不觉的又逃到了曾经“金鹰联盟”所在的区域。

    那三座高楼正是“金鹰壹号”A楼和B楼，以及世茂中心大楼。

    刚刚苏黎一心只想着逃亡，并没有想过往哪逃，只是鳄齿龟因为出于对“金鹰联盟”的熟悉，所以便本能的朝着这个方向逃来。

    当看到这熟悉的三座高楼，又看到了一直追赶在了二三十米之外的地狱行者，苏黎猛地想到了一事。

    当日他和宫晓、丁龙云、徐雪慧一行人深入水底寻找怪物猎杀，想要收获灵源以突破晋升的时候，曾经在金鹰壹号B楼西南方向约三公里的水域深处，发现到了一座肉山。

    当时苏黎用“窥视符纹”观察肉山，获得的讯息资料显示，这座肉山是神秘的不详异物，表面有七窍，形似人脸上的五官方位，令人感觉不寒而栗。

    虽然不知道这不详异物到底代表着什么，更不知其详细资料，但苏黎能够感觉得到，这肉山肯定很可怕。

    此刻将地狱行者引到这里，眼见着它身体表面燃烧着的不烬之火慢慢熄灭了，它的伤势在慢慢恢复，在水中的速度也越来越快。

    此刻别说想要引它寻找伪龙，就算想要甩开它都不容易了。

    不将这地狱行者解决，它会一直因为鲧之泪缠着自己，而对于这鲧之泪，苏黎虽然不知其用途，但定是神物无疑，断不可能舍弃。

    更何况他就算舍弃了鲧之泪，也不代表这地狱行者就会饶恕放自己一条生路。

    特别是发现地狱行者在水里的速度渐渐提升，隐隐将要追上鳄齿龟的速度，这让苏黎感觉到了震惊：“这家伙似乎还在不断强大，这下子麻烦了，我现在就算想要甩开它也不可能了。”

    这代表了地狱行者不除，它拥有足够实力，可以杀光包括自己在内的浮岛上的所有人。

    可以说，他现在和这地狱行者，已经是不死不休，只能有一方活下去。

    “既然如此，干脆一不做二不休，就拿下这什么不详异物试试。”

    苏黎咬牙，一狠心，干脆就让鳄齿龟下沉进入水中，想要将这地狱行者引到那肉山所在水底。

    虽然他不知道这肉山有什么特殊能力，也不知道其是不是就一定能对付得了这地狱行者，但现在他找不到那伪龙的老巢，眼下别无它法，唯有报着死马当活马医，拿这不详异物的肉山试试。

    鳄齿龟载着苏黎立刻沉入水中，往下深潜。

    地狱行者的速度已经完全提升了上来，几乎不比鳄齿龟慢，它也紧跟着沉入水中，追了下去。

    苏黎记得这肉山的具体方向，处于“金鹰壹号B楼”西南方向三公里处，当日他曾经对应四周的参照物，记得很清楚，此刻指挥着鳄齿龟，不断下沉。

    他和追下来的地狱行者之间依旧维持着二三十米的距离，随着不断下沉，苏黎睁大双眼，很快就感觉到了一股寒意。

    他明白，自己找对了地方。

    这不详异物，那神秘的巨型肉山能够隐隐释放一种寒意，而且现在这寒意变得越发深重，波及的范围也变得更广阔。

    他才下沉了四五十米，就已经感受到了深深寒意。

    这种寒意来自心底深处，本能出现，连鳄齿龟都出现了犹豫状态，似乎不愿再继续入下。

    苏黎伸手拍着它的脖子，示意它继续往下。

    鳄齿龟忠主，一旦主人死亡，它甚至会自杀殉主，虽然它内心十分抗拒继续往下，但苏黎强迫，它还是再次往下潜去。

    这一担搁，上方的地狱行者又再次逼近，双方距离缩短到了二十米以内。

    很快，地狱行者也感受到了那股寒意。

    只是它的目标全在“鲧之泪”上，虽然感受到了这股令人不安的冰冷寒意，但并没有停下来，依旧朝着下方潜去。

    苏黎骑着鳄齿龟，不断往下，在这水域下方，他看不到一只灵源兽，水中十分安静，显得格外死寂。

    下方的寒意渐深，这种阴寒入骨，强于苏黎也忍不住打了一个机灵灵的寒颤。

    鳄齿龟的速度慢了下来，显然有些承受不住这股寒冷。

    苏黎身子一晃，从鳄齿龟的背上滑了下来，然后抬手，示意它先离开这里，自己则踩出水花，发动了“蜘蛛行走”，径直朝着下方更深处冲去。

    他已经能够看到那座隐藏在水底深处的巨型肉山。

    几日不见，这巨型肉山的体积似乎变得更庞大了一些，表面隐约可见七个塌陷进去的孔洞，看其排列方位，形似人脸七窍，正往外散发着形若实质的寒意。

    眉心之中，竖眼状的细纹出现，苏黎启动了“窥视符纹”。

    立刻，一道讯息浮现在了他的脑海里。

    “大地孕育的不详异物，极度危险，不可接近。”

    “不详异物，这东西到底是什么？”

    苏黎默默想着，很快就冲到了肉山之上，一抬头，看到了地狱行者已经追到了自己十几米内。

    它也注意到了下方这座巨型肉山，身影微见停滞，似生出一丝犹豫，但只犹豫了一秒，依旧朝着下方的苏黎扑来。

    鲧之泪对于它的吸引力是致命的，远远超出了对于下方这肉山的忌惮。

    这也让苏黎对于鲧之泪的用途产生了更大的好奇。

    他无法融合鲧之泪，窥视符纹也捕捉不到详细用途，但是这鲧之泪却是那海市蜃楼第十洞穴内的最后奖励，根据这个规则来说，它的价值应该在那些戒指和那滴龙血之上。

    一滴龙血让他获得了君主级的红月龙斩，这比龙血价值更高的鲧之泪，又有什么样的功效？

    看着地狱行者追了下来，苏黎便绕着这肉山，施展“蜘蛛行走”，在瞬间蹬出八脚，踩出大量水花，他像鱼雷般的冲射出去。

    他不敢太靠近肉山，也不知道这肉山到底有什么用途，眼下只能引得这地狱行者绕着这肉山逃亡，同时暗暗观察肉山的变化。

    一分钟才能施展一次的“神圣之力”他一直留着没有使用，便为了以防万一。

    “‘窥视符纹’观察到这肉山是不详异物，极度危险，但现在看来除了散发着令人心悸的寒气，却没什么变化，原本想要利用肉山来对付地狱行者，但到底该怎么做？”

    苏黎连着施展“蜘蛛行走”，不时甩开追上来的地狱行者，但如此不断的在水底施展“蜘蛛行走”，不能停息，十分损耗体能。

    地狱行者的速度越来越快，它原本受到的伤势像都完全恢复了，此刻苏黎就算施展“蜘蛛行走”都不能完全甩开它，只能勉强将它甩开十来米，但一旦退出“蜘蛛行走”状态，它又立刻追了下来。

    双方就绕着这巨型肉山，不断绕着圈子，苏黎感觉体能损耗严重，地狱行者正在渐渐逼近，明白这样下去，自己死路一条。

    而自己原本期待可以用来对付地狱行者的肉山，却毫无动静，便如一堆巨型死肉，看起来可怕无比，但实际没有任何反应。

    苏黎眼见着情况不妙，地狱行者越来越逼近，暗中一咬牙，猛地挥起了左手，发动了“高压电击”，释放出一道巨大的电弧，就朝着这巨型肉山劈去。

