
        “这剑灵兽的气息，果然蕴藏着一丝毁灭剑意，虽然极淡、极细弱，但却是霸道精纯，好似火里真金、水中明珠，不染尘垢，纯净无暇。看来传闻之中，无上剑修一剑斩碎山岳的传闻，并非虚妄，这毁灭剑意历万古而存，真是匪夷所思。”

    一剑交错，楚天策眼底陡然迸发出浓浓的震惊和向往。

    这一刹那间，楚天策便即清晰的感受到，剑灵兽攻杀之间蕴藏的毁灭剑意，绝不逊色于同阶剑修。

    甚至与楚天策相比，固然浓烈霸道、远远不及，但却是犹胜三分纯净精微。

    这简直是不可思议！

    要知道楚天策早已参悟了极境的毁灭真意，更融合了本源神纹，莫说是在神罡境武者之中无可匹敌，即便是归藏境中都罕逢敌手。若非亲身所历，任由别人说千遍万遍，楚天策都断断不可能相信，区区一缕绵延千万载的剑意，能够强横如斯、精纯如斯。

    “血噬！”

    两尊赤袍刀修同时嘶吼一声，刀芒猛然划过左腕。

    鲜血喷涌，犹如利箭，瞬间泼洒在两头苍狼的脊背之上。

    一刹那间，疯狂暴虐的毁灭气息冲霄而起，碧油油的狼瞳、陡然变得血红。

    血噬秘法，是驭兽师常用的一种战斗秘法。

    以精血契约印记为根基，以本命精血为引，激荡契约灵兽的本源力量。

    此时此刻，两尊赤袍刀修左腕的鲜血简直有如泉涌一般，血煞之气浓烈无匹，比之等闲的血噬秘法强横狂放了何止数倍。几乎是同时，两头剑灵苍狼的气息陡然开始暴涨，一瞬间便即真正触摸到了五品的屏障，甚至连半步五品、都不足以形容其强大。

    低沉而痛苦的嘶吼声，自剑灵苍狼口中溢出。

    血噬秘法全力催动，犹如万箭穿心，强横的力量之下、是无边的痛苦。

    “不好，这两头苍狼的战斗力，恐怕真正达到五品了！”

    “必须要拼命了，若是楚天策败亡，我们都是个死！”

    左飞章和徐苍雷声音深处、已经渐渐弥散起一抹稍显惊惶的疯狂。

    “毁灭剑意吗？就让我看看，那位传说中的剑修，究竟有多么强大！”

    剑鸣乍起，楚天策声音中没有丝毫慌乱，反而是隐隐激荡着明显的期待和渴望。

    霸烈浩荡的火焰剑芒陡然横贯虚空，焚山煮海的毁灭剑意，犹如地火沸腾、吞天噬地一般，向着两头苍狼碾压而去。一瞬之间，无论是左飞章、徐苍雷，亦或是两尊赤袍刀修，都好似置身于爆发的火山蓬勃，四面八方、尽是炽烈雄浑的神火剑气。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    剑鸣与狼嚎的交织中，凛冽的鲜血飞溅，震耳欲聋的碰撞声，响彻虚空。

    两头苍狼好似被飞掷而出的巨石，霎时间将身后一株株合抱大树，砸得粉碎。

    然而下一刻，两头苍狼一个滚，背上鲜血汩汩而流，气息却是没有丝毫衰弱，反而愈发疯狂暴虐。

    “大成的天象武技，真不亏是绝世剑修，可惜你境界太低了，根本杀不死剑灵兽。”

    刀修呼啸一声，眼底掠过一抹冷笑，脚步斜榻，刀芒陡然飞掠而至。

    双刀交错，巨大的血色十字，猛然向着左飞章和徐苍雷爆斩而出，几乎是同时，两道流光突然自两尊刀修左袖中飞出，赫然是两柄短刀、激荡着无尽杀意，直刺徐海和左清晖面门！

    只有被斩杀的猎物，才是真正的猎物。

    自战斗一开始，这两尊赤袍刀修，就没有想过要留下活口。

    对于层出不穷的高阶功法武技，他们固然是羡慕之极、渴望之极，然而杀戮，仍旧是唯一选择。

    原因很简单。

    第一，高品阶的功法武技，口传心授，必须纤毫不差。即便是严刑拷打，他们也没有足够的把握得到真本。稍有差池，不只是无法修行，甚至极有可能真元错乱、经络尽毁，走火入魔、身死魂灭。

    第二，战斗中若是想要留下活口，必然不可能全力搏杀，而生死之间，一时手软，后果不堪设想。

    这两人混迹剑风谷，如同猎人一般猎杀着其他武者，显然明白狮子搏兔、亦用全力的道理。

    铮！铮！

    徐海低吼一声，两道雷光陡然迸发，霎时间将短刃磕飞。

    下一刻，徐海双颊陡然掠过一抹潮红，喉头一甜，蹬蹬蹬连退三步，一缕血线缓缓自嘴角流淌。

    “徐师兄！”

    左清晖双眉紧蹙，眼底的惊惶已经难以掩饰，斜退一步、直接躲在了徐海身后。

    不同于其他几人身经百战，虽惊不乱，左清晖是真正的温室花朵、从来没有真正经过风雨，此时此刻，早已是心乱如麻，恐惧丛生，连真元运转都隐隐有几分凌乱。

    战甲固然可以勉强抵挡归藏境武者的攻杀，然而左清晖的心，却没有这个能力。

    “左师妹，你且后退，我去助战。”

    徐海双手结印，一口精血猛然间狂喷而出，低沉而暴虐的嘶吼自喉间溢出，一股昂然霸道的雷霆真意，犹如爆发的火山一般，自血脉最深处疯狂喷涌。几乎是一瞬间，只有神罡境初期的徐海，气息赫然暴涨到了堪比神罡境中期极限的程度。

    “好强横的血脉，这三个家伙联手，恐怕归藏境武者都要避退三舍。”

    “只要稳守不败，等到苍狼将那个剑修斩杀，大事可成。两尊半步八品的血脉，炼化之后，这两头苍狼甚至有可能直接晋升到五品之境，到时候哪怕是真正的归藏境武者，我们兄弟也能够轻易猎杀。”

    两尊刀修眉毛微微一跳，旋即重归沉静。

    血色十字密密麻麻，犹如蛛网一般将整片虚空充塞。

    细密、坚韧、凌厉、锋锐。

    这两人固然是在防御，然而却不是一味死守。

    一旦有任何一丝机会，这漫天血色刀芒立刻便会化作阎罗的令符，追魂夺命。

    狼嚎声再次响起，两头几乎已经无限接近五品的苍狼猛然扑出，脊背深深的剑痕中、鲜血迸流，然而四爪却好似四柄锋锐无匹的神剑，激荡着恐怖之极的毁灭剑意。恍惚之间，两头苍狼几乎如同两组剑阵一般，飞沙走石、遮云蔽日，将楚天策彻底笼罩在核心。

    “咦？这剑灵兽的鲜血？”

    楚天策双眼陡然望向自己的手背，最近扬起一抹奇异的惊喜之色。

    在他的手背上，赫然是一滴飞溅而至的鲜血。

    苍狼的鲜血。
  