    古都大学，资源库。

    为了给虫虫筹备进化材料，时宇又来了！

    这一次，他是有备而来。

    除了等价一亿三千万元的巨款，更是带有三大箱极品虫丝，十颗极品灵果，还有五个极品香袋。

    暂时时宇只来得及准备了这些，就是不知道后者能卖多少钱……

    “现在最好的消息就是，参宝宝制造的营养物，可以提升种族潜力，改变进化资质！”

    路上，时宇心情很好。

    虽然，受限于营养物等级，参宝宝的营养物，不可能提升十一，还有它自己的种族潜力、进化资质，但是，提升种族等级目前只有低等超凡的青绵虫的潜力，那是绰绰有余。

    可以说，虫虫的进化材料中，一大批参宝宝营养物，是锁死的了。

    这个可以增加寿命，提升种族潜力的东西，太适合给寿命极短、潜力空间巨大的青绵虫使用了。

    进化潜力方面，时宇暂时不用担心了，所以接下来，他只需要给虫虫寻找一下契合的精神系、空间系资源，固定进化后属性就行了。

    目前目标……冲着三亿来花吧。

    倒是不用跟十一比进化材料的价值，这个真不是金额来决定的，而是看契合度。

    而且。青绵虫使用进化材料，基本只有一个途径。

    吃。

    如果进化材料等级太高、数量太多，会撑爆青绵虫的，毕竟青绵虫身体太脆弱。

    所以一般来说，青绵虫吃完进化材料后，都会立刻使用种族天赋结茧，把庞大无法吸收的营养、能量传递到茧上，慢慢吸收，让这股能量改变自身，完成进化。

    正常的青绵虫，使用三、四级进化材料就是极限了。

    不过时宇目标锁定了更高等级材料，这其实也是因为虫虫虫丝等级够高，成长等级够高，能吸收承受更多的能量、营养。

    换做其他青绵虫，很难复制这样的壮举。

    “今天人倒是不少……”

    和上次来不一样，这一次资源库附近有着不少人。

    毕竟快开学了，无论是新生、老生都已经来校。

    这个时间段，和一学期结尾的时间段，正是资源库最热闹的时候。

    资源库入口处，保安室一样的小房子内，时宇看了几眼，没找到那只霸主级宝石猫。

    倒是有一个女老师懒洋洋地坐在接待台，打着哈欠帮学生登记。

    时宇待这位女老师周边没什么学生后，迅速完成登记，直奔鉴宝楼。

    这里是学生出售各种珍稀材料兑换成学分的地方。

    到达后，他目光在金碧辉煌的宽敞大厅内扫过。

    说来也巧，时宇来的时候，这边正冷清，一位头发稀疏的眼镜老师直接接待了时宇。

    鉴定台后，眼镜老师笑呵呵看着戴着口罩、帽子的时宇。

    这孩子，捂得倒是严实，怎么跟中了彩票领奖一样呢。

    不对，还跟电视剧里销赃的坏蛋挺像……

    “同学，兑换材料啊。”

    “什么种类，拿出来吧。”

    他看向了时宇背着的背包。

    “第一种是这个。”

    时宇从背包掏出了虫丝样品。

    至于更多的几箱子虫丝，则在遗迹空间内。

    此时，鉴定台上，一个精致的玉盒内，整齐的摆放着一层一层透明质感的虫丝。

    虫虫的虫丝达到满级后，颜色能白色，能透明质感，能完全隐形，全部取决于它的心情，至于性质则不会有变化。

    “显性性质的虫丝……”

    “出神入化级？！”鉴宝老师看到盒子中的材料，询问道：“是哪种宠兽的。”

    会虫丝技能的不止青绵虫一个种族，这位老师还没意识到问题的严重性。

    “青绵虫。”

    老师：？？？

    你特喵在逗我？

    低等超凡种族，寿命短的可怜的青绵虫？

    “老师，是一条觉醒了特殊血脉，掌握威慑，达到超凡级的青绵虫之王。”

    “它这一生，吸收了总价值十亿的空晶果、空灵花等珍稀空间资源，将虫丝塑造为了超越出神入化级的极品空间虫丝。”

    “而这些，则是它花费许久时间才凝聚的几条精品之丝，每一条都蕴含极其特殊的力量，韧性强大，效果奇特，不仅可以破防空隐等技能，就连传奇御兽师的虚化能力，也能随意破除。”

    “就算是它的准君王种族进化形，也在它虫丝手上走不过一招。”

    时宇语气深邃，详细介绍道。

    “世间罕有，独一无二！”

    “哈？”时宇话落，对面的老师一愣。

    你确定你没在开TM玩笑？

    特殊血脉，超凡级青绵虫？十亿价值的空间资源养成的空间性质虫丝？

    扯淡吧！

    这位老师刚想反驳，但猛然，时宇摘下了口罩和帽子。

    看到时宇的面庞，这位老师心中“卧槽”了一声。

    突然觉得，或许是真的。

    因为时宇他认识，时宇的青绵虫，他也知道。

    职业考核还没过一个月，这位古都大学的老师，当然知道今年的古都职业考核第一有一条神奇的青绵虫。

    刚才……他竟然没想到！

    “时宇同学……”这位鉴宝老师哭丧着脸，卧槽，他说的是真的。

    明明是真的，为什么刚才自己会生出一种离谱的感觉？

    话说，原来这样的虫丝，是花了十亿的资源才养成出来的吗。

    怪不得这么强，原来如此。

    他信了……

    “老师，你看看能估价多少？”

    时宇道：“您应该知道这条青绵虫的虫丝的厉害的。”

    “远可模拟剑气，深入可从寄生蛊手上夺傀儡，甚至还能打广告，无敌。”

    时宇不能不吹啊。

    因为青绵虫的成长等级太低了，哪怕它虫丝熟练度爆表，它制造的虫丝，也算不上高级资源，只能说是超稀有资源。

    “这个…”鉴宝老师额头流汗，也是位有“鉴”人士，正通过鉴定型眼镜图鉴，确定着虫丝的价值。

    老实说，这种有不常见的超稀有资源，估价很难。

    “你有多少。”

    鉴宝老师分析的时候，鉴定台一侧，一只软绵绵的像布偶一样，体型较大，头呈V型，毛发质地柔滑的白色大猫不知道从哪里跳了上来，走向虫丝。

    它蓬松的尾巴一晃一晃，走到虫丝旁边后，天蓝色的宝石之眼直直盯着这一盒虫丝，好东西！！

    虽然材料等级低了点，按能量级别来看，也就三级，但是它还从没见过如此品质的虫丝！！

    如果说，虫丝也分为种族等级……

    那么时宇拿出来的虫丝，在它眼里，堪比神话种族！！

    资源的评级，是看能量等级，不是稀有度，但是能量等级不代表最终价值。

    资源的价值，是由能量、营养等级、作用、稀有度共同决定的。

    这也是为什么一些低级的空间材料、龙系材料，价格比高等级资源更贵的原因。

    而虫虫的虫丝，则差不多相当于三级的空间系资源，但厉害的地方在于，稀有度举世无双！

    眼下，看着这一箱子三级虫丝，宝石猫心动了。

    等级无所谓，主要是稀有啊，具有极高的收藏价值！

    “荧老师。”白色宝石猫出现，鉴宝老师和时宇都开口问好道。

    古都大学守护者，活了一百多年的霸主级宝石猫来了！

    “您要多少。”时宇把问题踢了回去。

    这玩意，不是想要多少有多少？

    “你有很多？”霸主宝石猫荧想起来时宇了，这不是之前那个有遗迹空间的小子吗。

    它耳朵动了动，颈部如同“围脖”一样的毛发舒展开来，道：“跟我来，我们进去谈。”

    “好！”时宇振奋。

    本来他来资源库就有找这位的意思，现在没想到，对方主动送上门来了。

    在鉴宝老师茫然的表情下，时宇直接没有留恋的跟着宝石猫走了。

    “好家伙……”鉴宝老师看着他们的背影，喃喃道。

    要出售的材料被霸主猫看上了？

    这下子，时宇该暴富了！

    这只亿万富翁宝石猫，给的价格可比学校多多了！

    ……

    鉴宝室内。

    面对也不知道是分身还是本体的宝石猫，时宇把虫虫费劲凝聚的三大箱子虫丝都拿了出来。

    这种资源级别的精品虫丝，比战斗时制造的还费力，也不是说吐就能吐许多，两天下来，虫虫吃了一堆参宝宝提供的营养物，才制造出了这么多。

    “喵……”看到这些虫丝，霸主宝石猫一怔。

    仿佛透过虫丝，看到了一只被榨干的青绵虫。

    （虫虫：我真的一条都没有了……）

    “还有吗。”

    “虫丝暂时没了，不过还有其他打算兑换的材料。”

    时宇顺便也把参宝宝制造的甜气与营养物结合的灵果给拿了出来。

    这种灵果，运用到了满级的甜气和营养物技能，算是两者之间的组合奥义。

    至于气味，因为本来就是有目的性的给这只霸主宝石猫准备的，时宇他们选择了宝石猫种族最喜欢的“宝石薄荷”灵植作为气息主味道，并融入了宝石猫另外三种喜欢的味道，且让它们的特点全部完美保留。

    这是一颗气息非常有层次感的美味灵果。

    当然，甜气的吸引效果，肯定也是原植物气息的许多倍！

    一颗绿色的果实被时宇放到桌子上，本来时宇只是想投其所好，多卖点钱……然而，忽然的变故，直接让时宇傻眼。

    轰隆！！！

    一股庞大的气势从宝石猫身上爆发，时宇懵逼的后退一步，只见宝石猫宝石之眼明亮，嗅了下气息后，表情惊喜的看着这颗果实！！

    “喵！！！！（好耶！！！是好吃的！！）”霸主宝石猫爪一下子按在绿色果实上，目光激动，嘴角不争气流下口水。

    “这个，这个是……”它问向时宇。

    “一种特殊的营养物。”

    时宇没想到对方这么大反应，感觉自己低估了参宝宝制造的超级营养果的吸引力……

    虽然按能量划分，这不过是四级资源，但是，看来满级甜气和满级营养物带来的特殊效果，足以让它的诱惑力对特定人群，提升数个级别！

    “它可以增加宠兽生命力，改变进化资质，缓解疲累，让食用者进入静心宁神的状态。”

    时宇说完，宝石猫没听进去太多。

    “可以吃？”

    “可以吃……”

    “有多少，这个我也都要了。”

    宝石猫拍了拍果实，虽然感觉这里面的营养价值，对自己起不到任何提升，但是，好香，这种营养级别的灵果配合这种味道，简直让它差点忍不住一口直接吞掉。

    “等下，这个东西，你哪里来的。”它目光看向时宇。

    时宇：“自家宠兽种的。”

    “喵！！！”霸主宝石猫炸毛，你跟我这个东西，能量产？？

    “老师如果你喜欢，我每个月都给你送一颗过来。”时宇大方道。

    宝石猫：？？？

    一颗？

    你打发流浪猫呢？它可是宝石猫！

    “……一个月30颗怎么样。”如果每天能吃到这种饭后水果，宝石猫感觉猫生达到了巅峰。

    30颗？

    时宇眼皮一跳。

    参宝宝制造这个也不容易的……

    “当然，我不会白嫖的。”

    “你兑换这些，是急缺学分吗。”猫猫优雅舔爪，犹如淑女。

    “宠兽正好需要一笔进化材料。”

    宝石猫道：“了解了，我私房仓库收集了很多材料，1到8级的都有，学校资源库的材料以后你也可以随便拿，我给你报销，你以后每个月都给我送一些这种灵果，怎么样。”

    “当然，你缺什么拿什么，不要一口气把高等级材料都拿走，不然学校这边不好交代，而且我的小金库也已经不到一百亿了。”

    宝石猫看向了绿色果实，告诉自己钱财乃是身外之物，猫以食为天。

    此时，时宇一愣。

    这也行？？？

    他原本只是想卖点资源，兑换点钱和学分，然后去买进化材料……

    现在，宝石猫告诉他，学校资源库材料和霸主宝石猫私房仓库材料随便挑，它给报销？

    自己只用每个月提供一些这种灵果？

    时宇茫然了，内心计算着这笔买卖，再次感觉自己低估了满级甜气+满级营养物组合技制造的灵果对特定宠兽的吸引力。

    另外，这笔买卖绝对划算，因为，虽然参宝宝制造这种吸引力级别的灵果需要消耗不小体力，但是，它可以从自然界中白嫖能量，另外，如果什么资源都能报销，时宇拿够能量结晶，参宝宝消耗的能量，也能立刻补回来了。

    所以，这基本相当于白嫖的买卖。

    “怎么样？！”宝石猫见时宇不吱声，又问道。

    “没问题。”说完，时宇连忙把剩下九颗灵果拿了出来，生怕宝石猫反悔。

    见到十个灵果，宝石猫眼睛更亮了。

    “你很不错，你是我一百多年以来，见过的最有前途的学生了，以后古都大学，我罩着你。”

    时宇：“……”

    这算是抱上超级大腿了吗。

    还有，这是只猫，虽然是母的，但应该不算傍富婆吧。

    不过，几十亿的小金库，这只宝石猫，是真过分啊……这到底是猫还是巨龙……

    “咔。”此时，宝石猫已经用念力操控一颗绿色果实漂浮在身前，一口咬了下去，耐心咀嚼后，满脸的幸福，并有一点遗憾，可惜它现在太强了，如果让它君王级之前吃到这种灵果，还会更加快乐。

    “~~”三两下吃完一颗灵果，宝石猫有些陶醉，它再次细细品味下后，确定了自己没看走眼，这个灵果，果然好吃，比它吃过的七级、八级资源还更美味。

    几乎可以说是，它这猫生，吃过的最完美的食物了。

    “你自己挑吧，黑色文件夹里的名单是学校资源库的材料，白色文件夹里记录着我自己收藏的材料。”宝石猫凭空召唤出一台笔记本电脑，控制飞行到了时宇身前。

    此时，时宇微微颤抖，没有想到一切这么顺利。

    意思是，卡里的一堆学分，还有自己的小金库，不仅不用花了，接下来，还可以直接拿走一堆进化材料？

    “虫虫，这你要不进化成准霸主种族，可就对不起我和参宝宝的付出了啊……”

