
　　时间过得很快，又到了下班时间，刘鑫和安迪本来要去接关雎尔大家一起下班回家的，可是关雎尔说领导临时布置任务，需要加班，所以刘鑫和安迪只能先回来了。。

　　在刘鑫的车刚刚拐进小区门口的时候，一辆黄色大众也横拐过来，两辆车差点撞上，刘鑫刚想要下车训斥对方几句，因为对方不看路况，这么乱开车的行为很危险。。

　　刘鑫一看那人竟然是曲筱绡：“哎，我的曲大小姐，你会不会开车啊，你这么开车很危险的。”

　　曲筱绡白了刘鑫一眼：“你不知道我是女司机啊，快点过来，帮我把猫粮搬去22楼。”

　　说完曲筱绡打开车门，后座上起码放了八九袋猫粮。刘鑫疑惑道：“曲大小姐我没看到你养猫啊，而且你就算养猫也吃不了这么多啊，难道你曲大小姐有拿猫粮当零食吃的爱好？泡牛奶啊”

　　曲筱绡：“什么呀？这不天快冷了吗？小区里的流浪猫更找不到吃的了，我这两周统计了我们这个小区的流浪猫的数量，这些猫粮够它们吃上整个冬天的了。”

　　刘鑫惊奇道：“曲大小姐，我原本以为你就是不爱学习的纨绔二代，没想到你还这么有爱心，给你点个赞啊，以后好好干，这猫粮的钱我出了，也算我的一份爱心吧。”

　　曲筱绡：“哦，刘鑫这可是你说的啊，不许反悔。”

　　刘鑫点了点头：“不反悔，只要是善事我能支持就不会推辞。。”

　　曲筱绡：“那好，我记得在郊区有个流浪动物救助中心，那里面的小猫小狗都很可怜的，刘大善人，你是不是应该慷慨解囊，救救那些小动物啊？”

　　刘鑫哈哈一笑：“就知道你曲筱绡花花肠子多，不过既然是救助小动物本人义不容辞，该花多少你看着办就是了，不要为我省钱，但钱一定要用在实处，刚好我又有稿费到账了，我给你转一笔钱，你好好干。这件事如果干漂亮了，我给你成立一个慈善基金，让你专门做好事。。”

　　刘鑫一听曲筱绡要救助小动物，他突然想到，做善事应该能够提高自己的声望吧。声望按照刘鑫的理解，就是正面声望和负面声望。。

　　在《欢乐颂》的世界里肯定只能赚取正面声望，负面声望如果大了，国家机器就容不下你了，就像那些红色通缉令上的那些家伙，公安局天天在电视上给你打广告，抓捕你，负面声望肯定爆棚啊

　　刘鑫不管怎么样都要试一试，正好曲筱绡愿意帮他代劳，刘鑫其实心里已经乐开了花，钱不钱的现在刘鑫完全没概念了，他赚钱也就是为了通关这个世界，这个世界的钱刘鑫也带不走，所以，只要钱花得有意义，刘鑫就会毫不犹豫。。

　　当然安迪、曲筱绡她们是不知道这些的，她们还以为刘鑫真的是视钱财如粪土的大好人呢？

　　于是曲筱绡惊喜道：“哇！！大作家你上了一次电视，真的就发达了啊，说转钱就转钱，你不怕我卷款潜逃啊？”天籁小说网

　　刘鑫白了曲筱绡一眼：“你是我的御用慈善家，我还能让你跑了？而且我从来没见过砸钱还能把人砸跑了的，有多少人想干这个，还没机会呢？就因为你曲筱绡是我朋友，才得到这个千载难逢的机会，小曲，你一定要珍惜啊！！”

　　曲筱绡：“切！美的你。。”

　　安迪：“你们先别提慈善的事了，小曲你知道吗？邱莹莹已经一个星期没有回来住了，他觉得我们所有人都欺负她，这件事都是因你而起，你看咋办吧？”

　　曲筱绡舒了一口气：“她没回来啊？那就好，害我白担心一个礼拜，即使加班加到天昏地暗，回家的时候时候还得加着小心，要她偷袭我怎么办？”

　　刘鑫道：“你给她道个歉不就完了吗？”

　　曲筱绡：“那可不行，好汉做事好汉当，我曲筱绡做事从不退缩，不过邱莹莹和那个男的在一起肯定吃亏，你们怎么不帮帮她啊？”

　　刘鑫：“小蚯蚓是被你气走的，现在我们这些人在小蚯蚓眼里，都是和你一伙的了。关关这几天给她打了无数个电话，发了无数条短信她都不回，你让我们怎么帮她啊？”

　　“而且，你当初说白主管不好，你又没拿出足够的证据，所以才闹到这个地步的，如果你当初把证据做扎实了，我们也不至于这么被动。”

　　曲筱绡：“刘鑫，你这是怪我咯。这都是邱莹莹自己拎不清，难怪被那个姓白的，忽悠得找不着北，你们要证据是吧，本姑娘有的是办法。。”

　　刘鑫摇了摇头：“我不是怪你，而是你的做事方式有问题。你想想如果你当初不动声色，拿到那个姓白的猥琐男的铁证，再发难，我想就算邱莹莹再糊涂，也不至于走到今天这一步啊。”

　　曲筱绡不依不饶道：“刘鑫，你还是在怪我，我长这么大，我爸爸妈妈都没有这么说过我，我不理你了。”

　　刘鑫暴汗，心道：“古人果然没骗我，唯小人与女子难养也。”

　　安迪也不说话了，只催促刘鑫赶紧把猫粮搬上楼去，刘鑫会意连忙背起两袋猫粮往电梯方向走，一次两包，刘鑫来回几次就把所有猫粮送上了电梯。。

　　等到了22楼，刘鑫刚想把猫粮抬出电梯，就看到走廊上摆满了衣服，曲筱绡这个时候正在气头上，看到这么多衣服，就莫名的烦躁，但她又不想对刘鑫撒气，安迪她又不敢，所以在走廊里，晾衣服的樊胜美就成了她的靶子。。

　　“哎呦，这22楼什么时候摆上地摊了啊？”

　　樊胜美：“现在换季，我没办法，就占用一点公共空间，大家别介意啊。”

　　曲筱绡还想再说，安迪及时制止道：“小曲，猫粮放哪？还不去开门。”

　　曲筱绡无奈只好先去安顿好这些猫粮。。刘鑫看安迪一句话就避免了22楼又一场撕逼，真心佩服，这是典型的位格压制啊。对付曲筱绡这种邪性的，就得这样，当然前提是你自己得牛逼啊。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十二章 新的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 