    丞相夫人一脸震惊的站起来，走了两步就哭着去找嬴岐，这把阖府上下都吓到了，以为嬴黎出了什么大事，拉着老头儿回屋，丞相夫人哭的上气不接下气，边哭边把事情说了。

    听他说完，嬴岐差点吐血：“姑姑被骗了？”

    “嗯，被骗了。”

    “都被骗了？”

    “都住一块了。”丞相夫人哭得停不下来：“世子正是气血方刚的年纪，还有什么不可能的？”

    嬴岐差点跟着哭出来：“小王八蛋，小瘪犊子，我就说他没安好心。”

    “姑姑还信他。”丞相夫人越想越难受，哭的更凶了。

    嬴岐想晕一会儿：“你确定姑姑说他们俩准备生个娃？”

    “那当然，姑姑亲口说的。”丞相夫人猛地想起什么：“不会是...”

    有了？

    老两口把自己吓着了。

    嬴岐赶紧自我安慰：“不会的不会的，如果姑姑有了身孕，女医不会查不出来，查出来了不会不说的。”

    “可即便没有，姑姑也吃亏了。”丞相夫人此刻，都有杀了燕靖予的心。

    姑娘家的清白有多重要，燕靖予不可能不知道，他图新鲜毁了自家姑姑，让自家姑姑怎么办？

    嬴岐也是，老头儿阴沉着脸，想起燕靖予的脸就生气，恨不得带着嬴氏所有的男人上门去打死他。

    哭了一顿，丞相夫人开始担心：“如今事情也出了，世子若是不上门提亲怎么办？”

    “你还想着提亲？”嬴岐很烦躁：“得先想想，他知道了姑姑有篡位之心，会不会算计姑姑。”

    丞相夫人一惊，心里更难受了，难受到极致就冷静发狠起来：“他若真敢如此，骗了身子骗了心还下死手，我做鬼也不会放过他的。”

    老两口子又哭又骂了一通，再去看嬴黎的时候，她又在吃东西，胃口贼好，发现他们的眼睛又红又肿，十分奇怪：“哭了？干嘛哭？”

    丞相夫人满是心酸：“晚辈心疼姑姑。”

    “我没事啊，小伤，几天就好了，没事。”嬴黎动动胳膊：“别哭了。”

    丞相夫人摇摇头：“心疼姑姑被骗了。”

    “被骗了，被谁骗的？”

    看他的反应，嬴岐两口子更难受了：被骗了也不知道，足见燕靖予忽悠的有多彻底，这个心机狗！

    自家姑姑还是太单纯了。

    “姑姑放心，晚辈一定让燕靖予风风光光的迎你过门做原配正妻。”老头儿认真发誓：“他若是敢辜负姑姑，我定让雍王府吃不了兜着走，明日，晚辈就去找他。”

    嬴黎差点把嘴里的鸡腿掉桌上：“到也没有那么着急。”

    “不急不行啊。”丞相夫人泪汪汪：“万一姑姑有了，可怎么好？晚辈们商议过了，世子已经到了定亲的年纪，事情也出了，只要家里开口，皇上不会不答应。”

    嬴黎沉默了，来来回回的看了他们俩很久很久，明白过，顿时眼角抽抽：“我还是个雏儿呢，你们想哪去了？”

    “真的？”他们俩同时惊喜大喊。

    嬴黎：“...不像吗？”

    刚刚还一脸悲痛的老两口儿高兴坏了，嬴岐责怪起来：“你自己误会就算了，怎么还忽悠我呢？姑姑是那种人吗？”

    “姑姑说住店也在一起，我就多想了。”丞相夫人很是不好意思：“没有就好，没有就好。”

    嬴黎很是无语：“我的意思是，住一个客栈，房间靠近，不是住一块，还有个枫扬呢，不会太放肆。”

    就算枫扬不在，她也不会啊。

    贪色是一回事儿，馋身子就是另一个问题了好吧。

    “是晚辈错了。”丞相夫人笑呵呵的道歉，开心坏了。

    老头儿也放心了，但离开前还是朝丞相夫人眼神示意了几次。

    等嬴黎吃饱，丞相夫人坐下来拉着嬴黎的手语重心长：“姑姑到底是个没出阁的姑娘家，若有两情相悦之人再好不过了，成亲后夫妻和睦恩恩爱爱，比盲婚哑嫁欢喜多了，只是这女儿家比不得男人，婚前都要守着分寸，可别被几句好听的话就骗了。”

    “你们是不是很担心我八字都没一撇就和燕靖予乱来？”嬴黎直接的很：“放心好了，道理我都懂，我不会让自己吃亏的。”

    丞相夫人笑起来：“那就好，既然姑姑与世子两情相悦，若是真心，我们必定帮忙。”

    “你们不会嫌弃他年纪小吗？”嬴黎比较担心这个：“我肯定会被嫌弃年纪大。”

    丞相夫人一努嘴：“自己喜欢就行，管别人做什么？姑姑与世子也算是郎才女貌门当户对了，放眼整个大周，除了我们家，又有谁家能与皇家称得上是门当户对？这是我们的底气，有人多嘴，那就打回去。”

    “霸气。”嬴黎被鼓励到了，一把抱住丞相夫人：“那我就不担心了。”

    丞相夫人微微错愕，很快就笑了，满是慈爱：“姑姑不过束手束脚，想做什么就去做，一切都有晚辈们呢。”

    “嗯嗯。”

    丞相夫人有点胖，怀里也软软的，靠着她，嬴黎突然觉得好累，赖在她怀里就睡着了。

    燕靖予却没机会睡太早，雍王还没回来，下朝之后他去了一趟东宫，傍晚才回来，按规矩去雍王妃面前敷衍了一下才回自己的院子。

    太子说，大理寺已经开始奉旨查振威将军的死因了，让他仔细留意着，以防烨王动手脚，又想着把这件事往东宫头上栽。

    振威将军突然被杀，怎么看都是勾结外敌的张行俭等人所为，如今张行俭被杀，参军李绅等人已经押回邺城受审，燕靖予实在想不出这事还能查出什么水花来，但太子都这样提了，他也不能不放在心里。

    瞧折子到深夜，实在太困了燕靖予才去睡觉，第二天一早起床上朝，下了朝老皇帝就把他单独叫走。

    “这次回来，朕瞧着你比跟着你爹出去的时候稳重了许多。”

    燕靖予乖乖跟在他身后：“跟着父王与自己独当一面终究不同，孙儿此番出去也受益良多。”

    “有体悟便好，你在凉州平叛的事朕也问清楚了，手段智谋青涩了些。”老皇帝开始挑刺：“你怎么会想着去和他们那些叛臣讲家国大义的道理呢？”

    燕靖予回答的很是恭谨：“孙儿是想着，之所以兵变一事难以遏制，便是将士们心中有怨气，治病治根，那遏制兵变一事也得从根源上说起，从军打仗，根本不就是保家卫国嘛。”

    “嗯，嗯。”老皇帝心不在焉的点着头，若有所思的往前走了许久后说道：“朕有时会想，你爹那头犟驴，是怎么生出这样的儿子来。”

    燕靖予笑了笑：“孙儿有福，有皇爷爷与外祖父教养，有父王以身作则，也算是吸取三家所长了。”

    老皇帝没想到他会这么说，大笑起来，笑过之后也就开始闲谈：“那个嬴鲤，当真如传言那般勇武？”

    “瓦剌入关，沿路守将皆不敢应战，若不将嬴家小姑姑说的厉害些，岂不是显得他们无能？”燕靖予回答的很自然：“一个姑娘家，自小在家打架练出来的功夫罢了，又能稀奇到何处？”

    老皇帝若有所思：“朕还想着，若此女当真厉害，必定委以重任。”

    “在朝堂上拍马屁和大臣们吵架的姑娘，皇爷爷把她放哪都要准备好时时刻刻替她做主断案才行。”

    老皇帝一噎，摇摇头往前走。

    燕靖予松了口气，老皇帝对嬴黎起了戒心，完全在他的意料之中。

    他从宫里出来的时候，嬴黎已经在他屋子里，正翻看着他看了一半的折子，见他进来就问：“大理寺在查振威将军之死？”

    “嗯，昨日太子特意与我提起此事。”他走过来：“我还在想是为什么。”

    嬴黎坐下来：“振威将军是夏紫懿杀得，我拦截瓦剌的时候遇见她，她亲口告诉我的，她哥哥出事，夏家二房的人就把她卖了，为了活命，她杀了振威将军。”

    “那她人呢？”燕靖予不淡定了。

    嬴黎摇摇头：“不知道，她说要回来找她哥哥，我就给了她盘缠，不清楚她有没有回来呢。”

    燕靖予微微皱眉：“你知道她回来对东宫不利吗？”

    “知道。”嬴黎点点头：“但我觉得，我没理由不让她回来。”

    这倒也是。

    燕靖予沉默良久：“只怕太子已经知道她与此事有关，特意交代我，是想让我拦住她。”

    “拦住？”嬴黎笑了笑：“是杀人灭口吧。”

    他看了嬴黎一眼笑出来：“心知肚明的事，非要说个明白。”

    “你大伯够狠的，夏紫懿怎么说也是太子妃的亲侄女，虽说他们俩和离了，但也太无情了些，而且，他想让你做恶人。”嬴黎看的很清楚：“你要是杀了夏紫懿，这件事就过去了，死无对证，东宫安全，你不杀，在你大伯那里就是别有居心，他还得防备你。”

    燕靖予叹着气笑了一声，把她拉起来抱在怀里：“你这么想我大伯？”

    “别告诉我你不这样想。”嬴黎指着桌上的折子：“太子担心这件事会牵连东宫，那他就是知道这件事一定会牵连东宫，他知道，烨王会不知道？你真把夏紫懿杀了，回头事情败露，你就是最可疑的那个人，说你自导自演替自己立威都有可能，再说，夏紫懿被害的那么惨，她报仇理所应当，现在知道害怕了，那当初她被欺负的时候怎么不帮个忙？”

    这熊熊燃烧的正义感。

    燕靖予笑意渐渐加深，低头蹭着她的额头：“你怎么会想明白这些？不像啊。”

    “我看起来不是很聪明的样子吗？”嬴黎想翻白眼：“真当长得漂亮的人都蠢啊。”

    他摇摇头，声音轻轻的：“我没这么想。”

    嬴黎受不了了：“年纪小的都这么黏人吗？让开点成吗？”

    “不成。”他笑起来，把嬴黎紧紧一搂贴得更近：“这一路回来，夜里还能带你去吃个宵夜一块看个星星月亮的，昨晚突然就一个人待着了，很不习惯。”

    嬴黎：“......”

    实不相瞒，她喜欢看星星月亮纯粹是因为可以趁机吃烤串。

    “阿鲤。”他露出手上的戒指：“戒指有定情之意，你可知道？”

    嬴黎一脸迷茫，摇摇头。

    “我不信，你若不知道，为什么会送我这个？”他笑的很开心，仿佛早已看透了一切。

    嬴黎：“......”

    因为从你家祖坟挖出来的啊，这玩意儿看着就不值钱，我物归原主还有错？

    “对了，告诉你件事。”嬴黎把他摁在椅子上坐好，想趁机退两步，结果被他一把拉过去坐在腿上，无语了一下也就不管了：“我听夏紫懿的意思是，她被埋全都因为他哥哥，所以，你可以从她哥哥入手查一查。”

    燕靖予一顿琢磨：“好。”

    “另外，我还是喜欢你先前温润儒雅端方雅正的样儿。”嬴黎一脸正色：“越是吃不着的越想，这个道理男女通用知道吗？”

    他认真思考了一下：“知道了。”说完，把嬴黎一推，袍子一抖靠在椅子上，浅浅含笑：“嬴姑娘慢走不送。”

    “......”嬴黎差点摔地上，看他装，火气不打一处来：“找打是不是？”

    他立刻站起来：“哎哎哎...你自己说的，忍住。”

    给自己挖了坑，嬴黎心里堵得不行，看着他又不能动手，干脆把他桌上的折子全部扫地上，然后转身离开。

    燕靖予很是无奈，追出去的时候她已经走了，只能回来自己把东西捡起来。

    距离嬴黎遇见夏紫懿已经过去几个月了，她有没有到邺城谁也不知道，燕靖予只能按照嬴黎说的，先去查夏紫懿的哥哥夏济。

    打听夏济很简单，他打了赵阔的事好些人知道，轻易就打听到了，但是他被抓进大牢后就没了消息。

    枫扬在邺城有不少交际，请大理寺的衙役喝酒，一日不到就听到些消息。

    “夏济的确被抓进去过，夏家二房的人也去过衙门，但是并没有带走夏济，也不见夏济出来，后来问斩了一批命犯，夏济就不见了。”

    “难不成夏济被当做死囚给杀了？”燕靖予觉得不大可能：“打了赵阔就被当做死囚杀了，那大理寺卿也太狂妄了，再者，死囚都是登记造册的，哪能多一个人出来？”

    枫扬摇摇头：“不知道，不过一个老衙役告诉我，夏济问斩之前，牢里放出去一个，在册子上记得就是夏济的名字，但是老衙役认得夏济，他很肯定放出去的不是夏济。”

    “这么说，夏济是代人受死？”燕靖予知道机会来了：“查，仔细查，放出去的是谁，为何能放出去。”

    枫扬点点头：“那夏紫懿呢？”

    “那么远的路，一个姑娘家，能不能安全回来都不知道呢，暂且不管。”他此刻真想去谢谢嬴黎。

    要不是她提醒从夏济入手，只怕也查不到这些事情。

    接下来好几天，燕靖予都在忙这件事，早出晚归，没空找嬴黎，嬴黎也很硬气的不找他，嬴岐还以为他们俩崩了呢。

    “年轻人嘛，很正常，在战场上那种紧张要命的时候，只要对方很厉害，就会下意识的跟着他，对他好感倍增，再一块被人弹劾，就开始惺惺相惜，回来的路上没管束聊得多，就更加觉得离不开对方了，一般这种情况，各回各家冷静几天就淡了。”

    他端着小茶壶说的头头是道，一旁的丞相夫人则愁的不行：“姑姑的年纪也不小了，虽说我们晚辈不方便做主，却也不能不管，难得姑姑对世子起意，这要是黄了，下一个在哪都不知道呢。”

    “这话说得，难不成姑姑还嫁不掉了？”嬴岐放下小茶壶：“再过些日子，你去问问姑姑，要是还对世子有意思，那我做主了，登门找雍王说理去，他儿子勾勾搭搭撩拨人，必须负责。”

    丞相夫人翻白眼不搭理他，远远瞧见嬴黎抱着几个纸袋子从外面跑进来，忙让嬴岐看：“瞧瞧，又跑出去买零嘴了。”

    “能吃是福，能吃是福。”嬴岐一阵自我安慰。

    丞相夫人笑了笑，问他：“雍王回来了？”

    “快了，近来朝中也做下了决议，烨王作保，由勇胜伯家的荣泽带兵攻打通海关，着令雍王和汉王回朝。”嬴岐靠在藤椅上十分悠闲：“这个大坑，烨王跳的义无反顾。”

    “谁挖的？”丞相夫人剥了桂圆递过来。

    嬴岐笑了：“自然又是世子，他立了威得了名，用回京请罪这个理由急流勇退，把通海关丢给烨王的人，看似吃亏，实则占尽了便宜，世子能攻下雄关，全靠姑姑拖住了通海关的瓦剌援军。

    如今无人再拖住瓦剌，瓦剌关外的支援说到就到，通海关就是块硬骨头，啃下来也损失惨重，荣泽必定不能服众，啃不下来，就越发显得烨王手下的人无能，即便是燕忱白也在边关，他连自己的兄弟都不一定会全力帮忙，又怎么会帮烨王的人？”

    “这样说来，世子也是个可托付的人。”丞相夫人很欣赏：“有勇有谋，机灵稳重。”

    嬴岐不开心了：“哼~心机狗，除了张脸哪好了？”

