 阳城政府，萧太守眉头紧锁地看着眼中的资料，好半天以后，才狠狠地一拍桌子说道：“这个魏氏药业，简直是一颗耗子屎搅乱一锅汤。”

这几天，龙隐安排的宣传果然凑效了。

作为一方之守，萧太守最希望的就是阳城安定发展，人民安居乐业。

但是，瞧瞧这个魏氏药业都干了什么？

跑到阳城以后，连续不断地抬高药材市场，让阳城的药材市场翻了好几倍。

甘草价格现在已经超过二十了，当归、三七、红花纷纷涨价......这后面都有魏氏药业的影子。

药材涨价的结果是什么？

那就是很多制药企业只能捏着鼻子狂收购药材，要不然继续涨价怎么办？

制药企业疯狂收购药材，药店怎么办？

诊所怎么办？

医院怎么办？

所以，可以说魏云龙的一手行动，让整个阳城，乃至于整个行业都受到了影响。

理所当然，龙隐既然要爆黑料，自然不可能冤枉魏云龙。

要是魏云龙毫无破绽，他想要下手也要困难得多。

现在借助魏云龙的举动，顺势一推，稍微扩大一下市场反应，目的就达到了。

因为这种推测的结果，在官方眼中是一种绝对不能出现的情况。

萧太守一拍桌子，狠狠地吩咐道：“让物价局给我约谈魏氏药业，必须把药材价格给我压制下来，否则就别怪我不客气。”

要是搞得诊所、医院没有药卖，他这个阳城太守恐怕就麻烦了。

尤其是阳城工业园正在飞速蓬勃地发展，偏偏药材市场出问题了......他绝对不接受这样的情况。

随着物价局对魏氏药业的约谈，整个官方的态度截然改变了。

本来也是，一个企业来投资，当地肯定是非常欢迎的；但是，来搅乱了本地的市场，谁会欢迎？

物价局的约谈刚刚才发现，记者立刻抓住这件事情大肆宣扬。

这个时候，又一遍报道出现了。

“魏氏药业穷凶极恶，为了垄断药材市场，居然用五百倍的价格囤积了一百五十多万斤苍云竹。

魏氏药业高价囤积如此巨量药材，到底想要做什么？

魏氏药业生产出来的产品，谁来买单？”

看到这样的报道，魏云龙差点气得吐血。

他真的很想抓住那群记者破口大骂：“你们以为老子愿意五百倍购买吗？

老子亏损了十几亿，你们知道不知道？

老子是被陷害的，你们知道不知道？”

但是，没有记者愿意听他解释。

更重要的是，物价局那边还在盯着他，一群物价局的工作人员反复追问：“魏先生，你花如此高价，到底想要做什么？”

“我要制药啊！”

魏云龙哭丧着脸。

他确实买来是制药的嘛！“那请问你制的什么药？

你花费如此巨大的成本，药品价格为何？

我明白了，你是不是先故意抬高原材料，然后光明正大地把第一批药材卖高价。

等到苍云竹价格落回以后，你再赚回来几百倍的利润？”

面对一群工作人员的质问，魏云龙瞠目结舌，回答不上来。

而此时，民间的风向也改了。

很多人都如同工作人员想到的问题一样，都是人为魏氏药业要先定高价，然后赚几百倍的利润。

一时间，奸商这个词就被安在魏云龙头上。

魏云龙是魏家的人，渐渐地，民众对魏家的看法都改变了。

当这种巨大的声浪影响到魏家整体名声的时候，魏元福终于被惊动了。

但是，这种连锁反应的影响是巨大的。

魏家的声望受到影响，魏家的股票顿时动荡不安，魏元福顾不得阳城的事情，立刻出手稳定股市。

这是魏家的根本，要是股市出问题了，魏家才要出大问题。

他准备强势稳定股市以后，再去解决魏氏药业的事情。

但是，龙隐会给他时间吗？

在官方破了魏氏药业的声望，民间也破了魏氏药业的声望以后，各种对魏氏药业的围追堵截开始了。

官方，叶家发动了他们的力量，不断地找魏氏药业的麻烦。

叶仁昊想要赚钱，自然得对魏氏药业下手。

而经济上，龙隐麾下的江家、蒋家等人，不断地进攻着魏氏药业。

在各种麻烦不断的情况下，魏氏药业手中的资金，不断地流入到几家的手中。

但是，几家分文不取，全部把好处都让给了叶仁昊。

叶仁昊赚到的钱，迅速飙升。

在重重压迫的情况下，魏氏药业再多的资金也撑不住，那一百多亿在不断地减少。

因为魏氏药业出了问题，魏云龙就必须拿钱解决问题。

可是，当他拿钱解决问题的时候，这些钱“叮咚”都没有响一声，就消失在水面。

当看到手中资金不断减少的时候，魏云龙知道大势已去。

他撑不下去了。

看着手中不到七十亿的资金，魏云龙准备宣布魏氏药业破产了。

只有破产结算，官方才不会找他的麻烦，这些钱才保得住。

但是，想想他意气风发来到阳城，立志成为全球首富，到如今才三个多月，就硬生生被逼迫破产，亏损了近百亿的钱，他的心碎了！“你们不让我好过，老子也让你不好过！老子手中还有几十亿，不弄死你全家，老子死不瞑目！”

魏云龙怨恨地看向宁安集团。

要不是因为苍云竹的事情，他会落得如此下场？

要不是龙隐，他会破产？

要不是宁家，他会破败？

以后，他在魏家再也没有任何话语权了，甚至再也不可能继承到他爷爷几千亿的资产了。

这一刻，他只想和宁家同归于尽。

当然，在同归于尽之前，他得先把最初的祸端给铲除了。

他为什么会和宁家大战一场？

不就是因为当伴郎的时候，想要把宋凝香给睡了？

既然事情都到这一步了，他豁出去了，先强上了宋凝香，再突袭宁家的其他人，然后带着手中的几十亿资金，逃跑到国外。

有了几十亿的资金，他这辈子应该是够用了。

“来人，跟我去抓人，今天不把她干到死，老子出不了这口气！”

魏云龙狠狠地说道。

 