    邵浩刚说的这些话，都是他内心真实的想法。

    他的确是不敢占据头功，他心中很清楚，若是自己这边之前没有丝毫准备，水月国的骑兵突然杀至，那将会是怎样的后果，简直不敢想象，所以，在邵浩刚看来，赵琪才应该占据头功。

    “邵将军不要谦虚，是你的功劳就是你的。”赵琪道：“不过，我们距离天机国还有一段路程，希望邵将军不要大意，那水月国的人未必就不会卷土重来。”

    “是，末将定当小心戒备，绝不让水月国的人得逞。”邵浩刚连忙保证道。

    这次，能够提前做好准备，那都是赵琪的功劳，这件事，对于邵浩刚，对于御林军来说，其实可以算是一个耻辱，他们并没有能够及时的发现敌军的临近，差点就酿成了大祸，邵浩刚在暗自庆幸之余，也在警告自己，不可再犯同样的错误。

    “好了，你先下去吧，我需要休息一会。”赵琪道。

    “是。”邵浩刚应道。

    发生了这样的事情，公主殿下肯定是受到了惊吓，需要好好休息一番也是正常，正好，他们也需要时间去打扫战场，救治伤员。

    只不过，邵浩刚不知道，赵琪说休息不过是借口而已，目的只是为了将他打发走，赵琪根本就没有受到任何的惊吓，而且，此时在马车上，也不是只有赵琪和小青两人，而是三人。

    这第三人，自然是已经偷偷潜回的吴凡了。

    “吴凡，这次多亏了有你。”赵琪看向吴凡道：“否则，我可能已经死在水月国的骑兵手中了。”

    “我来这里，本来就是保护你的。”吴凡笑道：“而且，告诉你一个好消息，我已经想到了一个可以两全其美的办法。”

    “什么办法？”赵琪惊喜的站了起来

    赵琪的反应明显比刚刚逃过水月国的伏击更要大。

    “暂时不好说。”吴凡道：“现在我也只是有一个模糊的想法而已，具体该怎么实施，还得等到了天机国之后再看。”

    “吴凡，你一定要快，一旦到了天机国，留给我的时间就不多了，天机国的皇帝肯定是会安排我和他们的二皇子尽快完婚。”赵琪激动道：“我相信你可以，你一直都是可以的。”

    本来，赵琪的心，在离开炎阳城的时候，就已经彻底的死了，她对于未来也没有了任何的希望，当时，她只想着能在去天机国之前，再见吴凡一面。

    但随着这几天和吴凡的相处，她感觉到两人的关系正在慢慢的发生变化，她的心里对于吴凡是万分的不舍，只是因为肩上的责任，她不得不继续前往天机国，这些天，她在享受和吴凡相处的幸福时光的同时，内心里其实是很纠结，很痛苦的。

    现在听到吴凡居然想到了一个可以两全其美的办法，她自然很开心，甚至是有些迫不及待。

    而对于吴凡，她是非常相信的，并未怀疑过吴凡所说的话，吴凡说想到了，那就真的想到了。

    “嗯。”吴凡点头：“我一定会在你和那天机国二皇子完婚之前解决这件事。”

    “我相信你。”赵琪说道，脸上的笑容很灿烂。

    “对了，你说，水月国的人真的会卷土重来吗？”赵琪问吴凡道。

    在之前，赵琪其实并不是很担心水月国人的攻击，对于她而言，死亡并不是什么值得害怕的事情，甚至，死亡对她而言，可能还是一种解脱。

    但现在不同了，现在听到吴凡想到了解决的办法，她自然是不想死了，心里也就比之前更加担忧水月国人是否会来攻击了。

    “可能性很大。”吴凡道：“水月国人很清楚你和天机国二皇子联姻成功会对他们造成多大的威胁，所以，只要你们还没有完婚，水月国的人就不会放弃破坏这桩联姻，即便是已经失败了一次，他们也还是有可能会继续寻找动手的机会。”

    赵琪点点头，脸上有些担忧，不过，很快却又笑了出来，说道：“幸好有你在。”

    有吴凡在，赵琪心里就无比的踏实。

    吴凡笑笑没有说什么，不管是从哪个角度出发，他都不会允许赵琪出问题，无论水月国的人会使用什么方式来伤害赵琪，他都会保护好赵琪。

    送亲队伍在原地休整了两个小时左右，便继续上路了，和之前不同的是，送亲队伍里多了一些人，这些人自然是水月国的俘虏，邵浩刚准备将他们带着同行。

    与此同时，在距离送亲队伍不远的风凉城皇宫内，秀风国的皇帝赵迁，正在听一手下汇报消息，这个汇报消息的人，穿着的不是文官，也不是武将的服饰，整个人看上去也比较阴暗。

    “你确定水月国的一支骑兵队伍进入了我们秀风国的地界？”赵迁表情有些严肃的看着这人问道。

    “回陛下，这是卑职手下亲眼所见。”那人回道：“进入我们秀风国地界的水月国骑兵，足有近万人，是一支规模庞大的骑兵队伍。”

    “知道他们是水月国哪支部队，和来我们秀风国的目的吗？”赵迁问道。

    “根据下面人上报的消息，这支骑兵队伍很有可能是水月国的精锐部队之一锋骑营。”那人回道：“但他们来我们秀风国的目的，暂时还不清楚，不过，卑职手下的人，已经跟了上去，相信很快便会有消息传来。”

    赵迁脸色有些难看，他们秀风国处在炎风国和天机国之间，本来就很难生存了，结果，现在水月国的军队，也来了他们的境内，还让不让他们秀风国的人活了？

    “陛下，据卑职所知，炎风国七公主的送亲队伍，已经距离皇城不远了。”那手下再次开口道。

    “这两天应该就会抵达这里。”赵迁随口道：“这也是一个大麻烦，炎风国的公主，嫁给天机国的皇子，这还是第一次，若是朕这边稍有怠慢，惹得那七公主不高兴，便会得罪两个大国，真是烦啊。”

