    市政厅外等候的人群没有离去。

    这场晚会将有许多午夜城重要人士到来，以及归来的午夜城的建立者之一，驱魔人耶纳德·马修斯。

    一阵时间过去，窗外响起阵阵喧嚣。

    陆离走到窗前，一辆印有午夜城最有权势的兰格家族族徽的马车停驶市政厅台阶前。

    那居然是一匹没被污染的纯种马匹。

    人群比陆离到来时还要汹涌。

    到来之人的身份不言而喻：耶纳德·马修斯。

    身穿黑色燕尾服的耶纳德·马修斯迈下马车。整齐梳理的棕黄头发在年轻时也许是金黄色的，与陆离的不同，他平易近人与高调，带着负有亲和力的笑容向周围每个呼唤他的人招手，犹如与自己的拥护者见面。

    以耶纳德·马修斯的身份来说，这些人的确算是他的子民。

    耶纳德·马修斯在台阶前逗留了很久，人越聚越多，几乎挤满市政厅前的广场。市政厅工作人员不得不凑上去劝他尽快进入市政厅。

    他拍了拍工作人员的肩膀，说话声淹没在吵闹喊声中，但从工作人员脸庞上的受宠若惊能大概猜出他说了什么。

    耶纳德·马修斯年轻人一样轻快地迈上台阶，跃上最后一层台阶，站在市政厅门前的他忽然停下，转身朝着民众们招手，在广场上陡然响彻的欢呼中走进市政厅。

    广场上的人们始终未散，他们呼喊着什么，夹杂耶纳德·马修斯的名字。

    他比陆离更受欢迎。

    这让陆离想起剧院里时卡特琳娜的抱怨。

    她说舞台剧一点都不真实，她无法相信陆离会慷慨激昂地演讲，也无法相信陆离会露出笑容或者其他表情。

    普修斯有着另一种见解：传说就是这样。它能流传开不止因为它的重要，还因为它的脍炙人口。人们喜欢它才会传颂它，而在流传中，传说会渐渐染上大众熟知的颜色。

    回到沙发，陆离等待傍晚到来。

    不过在晚会开始之前，客房房门被轻轻敲响。

    叩叩叩——

    陆离打开房门，不久前出现在楼下的身影站在门前。

    “陆离先生，我知道你！”

    他自来熟地向陆离伸出手掌。

    “耶纳德·马修斯阁下想要和您见一面。”带他来的工作人员说。

    耶纳德·马修斯继续熟络地说道：“我也曾是一位调查员，荒芜之地仅有的一些之一。”

    这的确拉近了与陆离的关系。

    耶纳德·马修斯走进客房，不客气地坐进陆离先前的位置里，叠起双腿，对门边陆离说：“真是巧合到不可思议，我们都曾是调查员，也都是旧日时代的人，还是最后两个驱魔人，遭遇都差不多，而且几乎在一起归来——”

    “不过你可比我年轻多了。”

    陆离关闭房门，坐进另一张沙发里。

    耶纳德·马修斯东张西望，忽然注意到墙壁上的油画，指着画像上的男人说：“伊万·麦凯恩，我们刚认识的时候他还只是个风暴角城主的助理的助理，后来我们认识了哈恩，布拉加他们，哦布拉加就是那时候午夜女士的信徒，离开风暴角和他们一起建立了午夜镇。”

    伊万·麦凯恩就是午夜镇的创始人与首位镇长，以及最后一位镇长。

    因为午夜镇晋升为午夜城后变成了议会制。

    听上去像是炫耀，考虑到耶纳德·马修斯的身份，他说的显然都是真的。

    “我听过你的故事，不过那时我还不到二十岁，许多人都崇拜你，也有人觉得你疯了。但在寂静之时变成寂静时分后所有声音都变成了夸赞，我的邻居还……”

    耶纳德·马修斯就像酒馆里喝得微醺的客人，喋喋不休说道。

    “小索菲·舍斯特伦说你不喜欢热闹，也不喜欢说话，看得出来。晚上的酒会交给我吧，不会让你太窘迫的，今天到场的很多人都是我的后辈，我在身边他们可不敢对你乱来——”

    等待了几分钟，他终于主动给予陆离说话的机会：“我也算午夜城半个主人，你有什么想知道的可以问我。”

    “你知道恶灵，少女之影吗。”

    “少女之影……我好像在哪里听过……”思索的耶纳德·马修斯看了眼时间：“有几位议员想要见我，我先去找他们，顺便给我些时间回去想想，晚上见。”

    耶纳德·马修斯就像突然到来一样又突然离开。

    怪异时代天亮的很晚，黑的很快。

    下午三点，窗外就变得犹如傍晚般晦暗，午夜城亮起延绵光亮。不久后工作人员敲响房门，告诉陆离晚会即将开始。

    他们送来几套裁剪合身的服装，陆离可以选择穿着它们出席晚会，不过抵达楼下大厅的陆离仍然是白色衬衫与黑色大衣。

    晶莹水晶灯洒下柔和光芒，柔和舒缓的钢琴声在大厅流淌，穿着燕尾服与晚礼服的男人女士们团团簇簇地聚集在一起发出细碎交谈声，侍应生与女仆端着酒杯和糕点，在大厅中穿行。

    人们陆续发现陆离的到来，举起酒杯示意，礼貌而又保持距离。

    就像耶纳德·马修斯说的，没人来打扰他。

    陆离注视着这些，一切仿佛从未发生的宁和。

    一道白裙身影身旁经过，掀起一片清淡地香味，恍惚间陆离看成那道身影。

    啪——

    一只手臂忽然揽住陆离肩膀，将他从回忆中唤醒。

    “来拍一张照片。”耶纳德·马修斯向对面扛着照相仪器的山羊胡男人努嘴，放下搭在陆离肩膀上的手臂，向他伸出左手。

    周围客人自发退开。

    “请看向这边，微笑。”山羊胡男人钻到黑色篷布下，传出沉闷响声。

    耶纳德·马修斯闻言露出他招牌般的阳光笑容，但在陆离手掌与他握住后，笑容变得不太自然。

    嘭——

    镁光灯闪烁，一大团烟雾升腾，涌上天花板。

    “谢谢两位驱魔人阁下配合。”

    山羊胡男人满意地扛起照相仪器，跟随侍应生离开大厅。

    “你的手劲真的。在紧张吗？哈哈哈放轻松。”

    耶纳德·马修斯松开陆离，边甩着左手边拍陆离肩膀大笑边说。

    “你下午问的少女之影，我想起来了。”

