    心念一动，唤出观仙阁。

    因为之前观看嘟嘟与云儿抓鸡获得40点时长，40点时长不够升级，干脆利用这些40点时长中的10点兑换了一柄大铁锤。

    铁锤通体乌黑，寒铁打造，两米有余，锤头四四方方，上面雕刻破灵纹，专治各种修仙者。

    此锤名为震古烁今锤仿品，没办法，正品太贵，消费不起。

    暂且给嘟嘟兑换一枚仿品，待得后续有足够多的时长，在给嘟嘟兑换真正的震古烁今锤。

    “嘟嘟过来。”

    “少爷！”

    嘟嘟停止舞动巨型菜刀，回到白逍遥身边。

    “你毕竟是一个女孩子，以菜刀战斗太不优雅，来，以后用这柄震古烁今锤战斗。”

    震古烁今锤比嘟嘟整个人还要高一大块，但看上去反而很和谐，简直是天生一对。

    “这是？”

    嘟嘟看到震古烁今锤的瞬间，眼中明显有布灵布灵的光芒闪烁，仿佛美女看到漂亮的衣服，男子看到漂亮的女子一般。

    “这是给我的吗？”

    嘟嘟手持震古烁今锤，手掌传来冰冰凉的触觉，随意舞动之。

    嗡……

    嗡……

    嗡……

    音爆之声响起，仿佛是震古烁今锤在找到主人后发出的兴奋啼鸣。

    “嘟嘟姐好霸气！”

    “嘟嘟姐好威武！”

    云儿与八珍双手抱在胸口，眼中满是崇拜的小星星，简直爱死嘟嘟姐。

    “白师弟这是？”

    云彩霞不解？

    以她的眼力自然能够看得出震古烁今锤的不凡。

    可白逍遥只是凡人，怎么会拥有如此宝物。

    当然。

    她这样问，更多是求证白逍遥不是凡人，而是不弱自己的修仙者。

    “与我手中宝扇一样，皆是祖传之物。”白逍遥如此回应。

    云彩霞听出来白逍遥不想告诉自己震古烁今锤的来历，聪明的她并未追问。

    每个人都有秘密，或许这白逍遥的秘密比自己的秘密还要让人不可思议，虽然自己的秘密已经足够骇人听闻。

    “不错，很顺手。”

    嘟嘟小脸上满是粉嘟嘟的欢喜。

    欢喜不仅仅是因为震古烁今锤与自己有缘，更是因为这是少爷送给自己的礼物。

    呼……

    百十来斤的震古烁今锤在嘟嘟手中宛若玩具，舞动之下，风卷残云，好不威武霸气。

    不对不对。

    白逍遥手摸下巴，望着舞动震古烁今锤的嘟嘟，总感觉少点什么。

    霸气是霸气，就是没有章法。

    有了。

    白逍遥在度用掉10点时长兑换了一本锤法，名为三十六天罡锤法。

    “嘟嘟来。”

    “少爷！”

    嘟嘟立刻停止舞动震古烁今锤，来到郑拓面前。

    白逍遥则是伸出一根手指，轻轻点在嘟嘟额头。

    下一秒。

    “呀！少爷，我感觉里面有东西，痒痒的……”

    嘟嘟小脸红扑扑，显得非常兴奋。

    “别控制，释放出来。”

    “嗯。”

    嘟嘟听话，手持震古烁今锤，开始于一旁的空地练习三十六天罡锤法。

    呼呼呼……

    呼呼呼……

    呼呼呼……

    三十六天罡锤法以凶猛著称，乃是一种杀伤力极大的手段。

    嘟嘟为蛮儿族纯正血统，加上这三十六天罡锤法简直如虎添翼，可诛神，可镇仙，可驱魔，可灭万古诸天。

    云彩霞望着如此嘟嘟，更加确定了要将嘟嘟收为小跟班的想法。

    “白师弟，这锤法……也是你家祖传的？”云彩霞有心询问。

    “不不不，如此锤法是我独创，除了锤法我还有一套棍法，如果彩霞师姐想看，今夜我愿单独为师姐施展，请相信我，这方面我是专业的，包你满意。”

    白逍遥真心希望与云彩霞师姐切磋切磋棍法，很单纯的那种切磋。

    “白师弟，我是剑修，对棍法倒是没有多少兴趣。”

    “师姐，其实……剑法我也多有涉猎，如果师姐想，你我可以深入交流交流。”

    白逍遥的目的很单纯，就是交流交流而已。

    “多谢师弟邀请，改日吧。”

    “改日？”

    “白师弟有什么问题吗？”

    “没有没有。”

    白逍遥轻摇如意逍遥扇，将如此话题打住。

    场面上。

    三十六天罡锤法虎虎生风，嘟嘟很快将体内灵气消化殆尽，重归正常状态。

    不仅如此。

    明显能够感觉到嘟嘟的皮肤比之前更加柔滑，甚至有点点荧光，好生细腻。

    看来嘟嘟通过刚刚修行已将灵气融入体内，想来，这便是蛮儿族的修行方式吧。

    白逍遥对嘟嘟获得如此好处很是欣慰，这两年嘟嘟跟随自己吃了许多苦，小丫头毫无怨言，如今自己今非昔比，自然不会让嘟嘟在吃苦。

    缓缓起身，活动活动筋骨。

    “听说云宗有飞仙瀑布乃是绝世奇景，作为云宗之人不去看看，着实乃人生一大憾事。”

    当然。

    云宗外门支持弟子为了争夺资源互相战斗，以此磨炼己身，而这飞仙瀑布便是一处宝地，既是宝地，便有争斗，相信也是最适合自己刷时长的地方。

    “白师弟……”

    “彩霞师姐放心，我就是去看看美丽的风景而已，并不会惹事。”

    “好吧！”

    云彩霞被三长老禁足，只能任由白逍遥自行出去游玩。

    “我也去，我也去……”

    云儿叫嚷着要与白逍遥厮混。

    “云儿，你如今还在禁足状态，不准去。”

    最终。

    白逍遥与嘟嘟离开。

    路上。

    “大只女是坏人！”

    嘟嘟气鼓鼓出声，她能看出来，云彩霞在利用少爷接近自己。

    “嘟嘟看出来了？”

    白逍遥其实早就看出云彩霞对自己无感，甚至有些讨厌，其与自己交流，完全是因为嘟嘟的关系。

    “嘟嘟，世界既不是黑也不是白，而是一抹精致的灰，所谓的好与坏要看所处的位置如何。

    有人打劫，仅仅只是为了让自己行将饿死的孩子活下去，有人修桥铺路，殊不知那大路之下铺满白骨。

    每个人都有自己的难处，何况一只小妖冒着生命危险加入云宗，她若不小心翼翼，若不施展某些令人不齿的手段，万一被发现将永世不得翻身。”

    “可是她会伤害少爷的。”

    “有你在我身边，相信她没有那个本事伤害我。”

    “那倒是真的，大只女敢对少爷动手，我分分钟教他做人，不，是做妖。”

    嘟嘟自信满满，手心一动，手腕上的古朴手镯乌光闪烁，震古烁今锤出现手中。

    震古烁今锤挥舞之下，甚是霸气。

    看着如此嘟嘟，白逍遥心中满是欣慰。

    “你我皆是没有人要的孤儿，反而因为如此能够互相取暖成为家人，嘟嘟放心，少爷我自有分寸。”

    白逍遥说着忽然停下脚步。

    抬眼，看向天空。

    天空仍旧如破碎的镜子般充满裂痕，然而此刻，在那无数裂痕之中，居然有两道光柱照进修仙界。

    丁达尔效应下的两道光柱像是撑天的柱子般，如此突兀，如此诡异，如此玄妙。

