
沈哲天挑眉，“你是说冷丝雨心里没有你，那我去问问她。”

夏鹏飞锁眉，“她一定会说，‘喜欢他？怎么可能！他这人很讨厌的好不好！’”

沈哲天当即起身说：“小夏，你等一下，我马上进来。”

沈哲天走到外边办公室，在丝雨面前站定。

冷丝雨急着要站起来，沈哲天示意她坐下。

“小冷，你喜欢夏鹏飞吗？”沈哲天是个重效率的人，抛掉了曲径通幽的含蓄，直接扫落枝叶直奔主题。

冷丝雨掀眸漠然开口，“喜欢他？怎么可能！他这人很讨厌的好不好！”

冷丝雨心想，你当我傻呀，我就是喜欢他我也不能说呀。难道我想让你把我开除？

夏鹏飞在里间办公室听了，简直是万箭穿心，扼腕长叹呀！

这死妮子的心当真是心如铁石，怎么也打动不了啊。

沈哲天回到小密室坐下，沉吟道：“这事就算我有些捕风捉影吧。希望冷丝雨的脚伤好后，你们得保持适度距离。你能答应我么？”

“我不能答应。”夏鹏飞面无表情地说道。

“小夏，你这是什么意思？”沈哲天的脸色一变，“你这是公然违抗校规吗？”

“校规？校规禁止学生在学习上互助成长吗？你是学校校长，你不会不知道我的学习成绩吧？”

“你是高二文科第一，这我是知道的。你历史成绩差，这也是我知道的。”

“那你知道高二文科历史成绩最好的是谁么？”

“这个嘛，我还真不知道。”沈哲天说道。

作为校长来说，最关心的是总成绩，高考是看总成绩。毕竟像天翔中学这种二流学校，想出单科省冠军市冠军是不太可能的。

冷丝雨的总成绩，排在年级一百多位，沈哲天记不住冷丝雨的成绩，也是情理之中的事。

“那我告诉你，是冷丝雨。冷丝雨的历史成绩是高二年级最突出的，无一人能超越。”

沈哲天的脑袋没有白秃，“你想让她帮你提升历史成绩？这倒是好事。”

“没错。而且这事我和她都已经做过相当多的努力了。我包里就有她的笔记本，你要看么？”

“好，我看看。”沈哲天也好奇，能被智力超常的商业奇才夏鹏飞欣赏爱慕的人会有什么样的不俗表现。

“沈校长，上课铃响了，还没完呀。得迟到了。”外面椅子上呆坐的冷丝雨焦躁地边敲桌子边喊。

“丝雨，别担心，校长会跟年老师打电话说明情况的。”鹏飞安抚了一下外面那颗躁动的灵魂。

“哦。”冷丝雨如释重负。

夏鹏飞从包里掏出一个精美的笔记本ꓹ  递到沈哲天手上。

沈哲天打开笔记本ꓹ  品读起丝雨的历史学习成果来。

一读可真是闪瞎了他一双高倍近视且略带老光的眼睛！

冷丝雨绢秀又不失力度的字迹、严谨清晰的逻辑、超凡的概括归纳能力、敏锐的选点也让这位名校毕业的政治学专业的校长深深叹服！

“想不到年级一百多名会有这么出色的历史思维。就凭她这种思维能力ꓹ  学任何学科也不该成问题啊。”沈哲天由衷地感叹说。

“丝雨有着很高的学习天分，以前她的学习成绩不突出，是让太多家务或学习以外的其他因素给影响了。

她一旦发奋，成绩会扶摇直上的。接下来的月考，她绝对杀入年级前一百名，甚至进年级前五十名也不是没有可能。”

沈哲天又认真翻看了丝雨的笔记本，反而替夏鹏飞担心起来ꓹ  “她既然那么讨厌你，怎么会乐意帮助你？”

“所以，你得帮我多劝她呀。我历史成绩上了ꓹ  没准就能上C大了。我听说，我们学校上C大ꓹ  市政府可是要奖励学校五十万。

而且我还想帮丝雨考上C大。如果两个人上C大，这奖金可是一百万。”

沈哲天睁大眼睛，仿佛听了天方夜谭ꓹ  “冷丝雨上C大？虽说天分高ꓹ  从年级一百多名会不会太邪门了？”

沈哲天大惊小怪也是可以理解的，天翔中学立校八十年以来ꓹ  一直是梓虚市的二流学校ꓹ  好的生源基本被地霸中学掐光。

天翔中学立校以来ꓹ  还没有一个学生上C大，所以，上C大对天翔中学的学生来说如同神一般的存在。

也正因为上C大难度很大ꓹ  长年财政赤字的市政府才会给天翔中学许下每考上一名C大、政府奖励天翔中学五十万元奖金的承诺。

“咱们还是让事实说话吧，”夏鹏飞站起身，“麻烦沈校跟年老师打个电话，说明一下情况。我们迟到了可是要罚扫地的。”

夏鹏飞可不喜欢扫地，除非那是冷丝雨家的地。

“好。你先背丝雨回教室吧。我马上打电话。”

夏鹏飞出了小密室，背起丝雨出了办公楼，朝主教学楼走去。

“我不会被开除吧，他们不会跟我妈妈打电话吧？”丝雨小心翼翼地问道。

“连你都保不住，我夏鹏飞这十七年算是白活了！”夏鹏飞握住丝雨的细腿，掷地有声地说。

“好大的口气，地球都是你家开的？”冷丝雨不喜欢夏鹏飞这种拽得要干翻苍穹的样子。

夏鹏飞背着冷丝雨进教室时，全班五十八双眼睛连同讲台上年老师的眼睛整齐划一地汇聚于夏鹏飞和冷丝雨身上。

冷丝雨恨不得在夏鹏飞背上戳个洞变成小虫子噌地钻进去。

而叶知秋蒋美丹和众多女生的目光就像是一道道激光一样，想把冷丝雨烤成肉干用来下酒。

夏鹏飞跟个没事人似的，甚至还有点享受，他的步子反而比在教室外放得更慢。

“年老师，我脚是肿的。”冷丝雨急于表明自己的无辜。

眼见夏鹏飞与丝雨落座，年老师又点了下屏幕，指出交互式白板上的一道题，问道:“蒋美丹，你来做做这个题。”

蒋美丹站起来说:“选B，是对封建主义的彻底批判。”

年问天:“请阐述理由。”

蒋美丹朗声说道:“明末清初思想家猛烈抨击君主专制，如黄宗羲指出‘天下为主君为客’；

唐甄指出‘凡为帝王者，皆贼也’，王夫之批判自秦以来的帝王，都把天下当作自己的私产……

这些思想都猛烈抨击君主专制，可见是对封建主义的彻底批判。”

年问天对蒋美丹的阐述不置可否，只是反问学生:“有没有持不同意见得？”

柳旭东举手答:“我选D，没有跳出封建主义的范畴。”

“阐述理由。”年问天微笑着问，这位中年大叔一直都那么和气儒雅。高二、一班的学生还没见过他生气时的模样。

“这个题我有印象，我直接记的结论，至于理由，我还真想不明白。”柳旭东讪笑道。

“冷丝雨，你看呢？”在历史教学上，凡遇上有技术难度的题，年老师都习惯让冷丝雨为大家解决问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65180281"  chaptername="0096  地球都是你家开的">加入书签</a>
</div>
