    第804章  晴斗的大乌龙   

    姜毅犹豫了一下：“你如果看上了它，就试着和它沟通一下吧，只要它同意！”

    

    “呜呜！”

    白月有些不愿意，毕竟火狐狸还很幼小，怎么能就这么被人类带走！   

    姜毅却拍了拍它笑道：“只是谈谈而已，再说了，即使他们两个契约成功，它也不会离开这里，但是如果成功，晴斗以后就会提供它很多的资源，让它成长的更加快速。

    以后也就会更加安全了！”

    

    晴斗拼命的点头：“是的，白月，你相信我，我一定会好好待它，以后我的尸晶先给它吃，一定把它养的胖胖的！”

    

    白月撇头不想看见晴斗，但是姜毅的话还是让它心动，所以低头用嘴将火狐狸从两爪之间推了出去！   

    火狐狸有些蒙，晴斗蹲下身，讨好的伸出手：“小家伙，愿不愿意和我走啊？

    我有很多好吃的，以后你想要什么我都给你！”

    火狐狸双眼泛红，死死的盯着晴斗掌心的那颗二阶尸晶！姜毅扬起嘴角，晴斗还挺聪明，居然想到了用这个方法诱惑火狐狸，就是不知道他能不能成功……   

    “来……”晴斗期待的盯着面前的这只有普通小狗般大小的火狐狸。

    晴斗很喜欢狐狸，除了因为火狐狸比大虎二虎它们更有吸引力以外，很重要的一点就是晴斗很小的时候，在大和居住的时候，他的爷爷就经常给他讲大和的妖怪故事！   

    其中，狐狸类的妖怪出现的最为频繁！所以，久而久之，晴斗就总幻想着，自己有一天是不是也可以碰到妖怪狐狸！只可异晴斗还没见到狐狸就跟着父亲一起移居到了母亲大人的故乡华夏。

    

    虽然后来随着年纪大了，对小时候的幻想不太在意。

    但是狐狸这个动物在晴斗的心中却仍然占着很重的地位。

    这只火狐狸，晴斗在看到它的第一眼，就被它的漂亮所吸引，可惜他还没来得及看，就因为黄牛群的追击而只顾得上逃命！   

    却没想到，火狐狸居然又让自己在这里碰到，这简直就是一种缘分，所以如果让晴斗选择，晴斗更愿意选择面前的这只狐狸！   

    火狐狸对晴斗很是警惕，但是不得不说，尸晶对于变异兽的吸引力是无穷大的，哪怕害怕的躲着晴斗，但是火狐狸的眼睛却从来没移过他的掌心，那枚闪着橙色光芒的尸晶。

    

    用力吞吞口水，“这颗石头好诱人啊，为什么比之前自己吃过的更加美味？”

    火狐狸如此想着，脑袋不由的偏向一边，小心翼翼的试着向晴斗试探。

    

    晴斗精神大震，眼中的开心都快溢了出来。

    一点点，一点点！   

    终于，火狐狸的鼻尖触碰到了晴斗，晴斗激动的强忍着手臂不会晃动，就怕再把火狐狸吓走。

    火狐狸贪婪的嗅动着鼻子，终于，它到底还是没忍住自己的天性，突然向前一纵，一口咬住尸晶飞也似的退了回去！   

    晴斗愣神了一下，等他反应过来的时候，火狐狸就已经像是从大人手里抢到糖果一般开心的发出‘嘎嘎’的声音，显的非常开心。

    害怕晴斗会抢，火狐狸一口将尸晶吞了下去，纯净的能量快速的充斥着它干涸的身体！   

    当吸收了这颗尸晶后，火狐狸全身的火红色毛发甚至泛出了亮眼的光芒，之前的暗淡全部消失，整只狐狸此时就像是变了一个模样。

    感觉到了尸晶的神效，火狐狸激动的原地又跳又叫，眼中充满了渴求。

    

    晴斗看到它的样子，顿时兴奋的又拿出好几颗个捧在手心：“小家伙，要不要跟着我，如果你同意，这些都是你的，不仅是这些，以后你需要的尸晶我都可以给你！”

    

    火狐狸很聪明，它明白晴斗话中的意思，但是对于晴斗的话，却让它很是纠结，一方面，它不是很想靠近眼前的这个人类。

    毕竟它的父母就是被人类斩杀死掉的。

    

    所以，它下意识的对人类很是警惕。

    但是这个人类手中的尸晶味道好好，而且动物的本能让它知道这东西对自己非常的重要！   

    白月有些生气的跺了跺脚，这个家伙真的太坏了，小家伙也很傻，明明这东西他们平时也能吃倒，根本就不用为了这几颗尸晶而跟随了一个主人！   

    不过姜毅的话，它还是很在意的，看这个男人对小家伙热切的态度，应该会是一个合格的‘铲屎官’！   

    晴斗还不知道，就在他诱拐火狐狸的时候，一边的白月却已经以一个‘母亲’的姿态对他审核了一通，总算是勉强接受了他……   

    “叽！”

    火狐狸很是犹豫，它左右看看，却并没看到让它熟悉的身影，不免有些失望，转头看向一边的白月！   

    白月明白小狐狸的意思，微微点了点头，嘴中发出了淡淡的声音。

    火狐狸不由的看到晴斗，试探的上前，靠近之后，它蹲坐在了晴斗的而前，抬着头看着的脸，四月相对，晴斗砰然心动，惊喜万分的看向姜毅：“老大，它是接受我了吗？”

    

    姜毅也没想到，晴斗居然会如此顺利，也很高兴的点头：“不错，恭喜你，晴斗！”

    

    “哈哈，我有战兽了，我有战兽了！”

    晴斗开心的一蹦两米高。

    

    姜毅没好气的瞪着他：“还不快点用捕兽环？

    想高兴等契约成功了再说！”

    

    晴斗一拍脑袋：“哈哈，我都高兴的忘了！”

    急忙拿出小巧的金属圈，体内的能量向手中的捕兽环注入，随即捕兽环上闪现出道道符号，密集的符号争先亮起，就好像随时都要从捕兽环中逃脱出去。

    

    “嗡！”

    捕兽环的气息让在场除了白王以外的所有变异兽都不由变的焦躁一些。

    捕兽环简直就是变异兽们的克星，一旦被捕兽环套中，它们就要认这个圈子的契约者为主人。

    

    所以，在对方不愿意接受的时候，它们对捕兽环就会显的异常焦躁。

    “就是现在，扔出去！”

    姜毅抓准时机提示晴斗。

    晴斗马上就将手中的捕兽环扔向面前的火狐狸，激动的看着这一切，只要火狐狸不的抵抗，从此以后，他们两个就成了生死相依的战友了……   

    火狐狸昂着头，它已经做好了准备！虽然有些畏惧这个向自己飞来的捕兽环，但是因为它真心同意了，所以反而没有其它兽的那种烦躁感……   

    “嗷呜……”所有人都盯着这个仪式，只等着仪式成功后为他们庆贺！突然一声怪异的狗叫声！原本万无一失的仪式突然出现了一个连姜毅都意想不到的变故！   

    黑蓝相间的影子瞬间从远处奔来，激动的它猛然一跃，从火狐狸的头顶跃过，张开大嘴，在晴斗脸色大变的注视下，一口将空中的捕兽环接住，重重的摔在地上！   

    突然的变故让现场一片安静！姜毅瞪大了眼睛，不敢相信，这种事情居然都能出错？

    看着傻狗此时正叼着泛着光芒的捕兽环冲着晴斗傻笑，顿时大喊：“快，将捕兽环抢回来！”

    

    晴斗也从懵懂中清醒，顿时尖叫：“死狗，给我吐出来！”

    整个人疯了一般扑向哈士奇！   

    哈士奇瞪大眼睛，眼看着晴斗凶神恶煞的模样，身体一纵，转身就跑！晴斗扑倒在地，顾不上身体疼痛，伸手去抓，却只碰到哈士奇的腿根一把就眼睁睁的看着它跑开！   

    姜毅身体一晃，整个人如利箭一般瞬间冲向哈士奇！姜毅的动作极快，但是却也惊吓到了哈士奇，它惊恐的转身就跑，速度快如疾风，姜毅瞬间扑了一个空，一咬牙，急忙又追了上去！   

    一人一狗，在密集的树林中不断的穿梭，在晴斗和其它变异兽们的眼中，一人一狗几乎都完全捕捉不到他们的踪迹，这个时候，他们想要帮忙也没有任何的办法！   

    姜毅身影微晃，渐渐收起了速度，他脸色苍白，粗喘着气！眼中再一次闪过惊骇，这只哈士奇的速度居然会这么快？

    

    要知道，自己‘尸影’状态下的速度几乎可以达到百米五秒的程度，起步速度甚至比专业跑车的百米速度还要快！可是就是这样的速度，自己居然根本抓不到这只傻狗？

    那么它的速度到底有多快？

    

    “呜！”

    哈士奇发现姜毅不再追它，不由停在前面，疯狂的摇晃着尾巴，眼中充满了玩耍的开心！   

    而让姜毅惊奇的是，跑了这么久，自己都有些累的感觉，可是这只狗居然连呼吸都没有什么不同？

    这只狗……到底怎么回事？

    

    “老大，快抓住它！”

    总算追上了姜毅他们，晴斗红着眼珠，看着面前的狗，嘴里居然还叼着自己的捕兽环，顿时气的大骂：“你最好给我吐出来，否则我一定……”   

    “嗷！”

    可能是真的被晴斗吓了一跳，哈士奇猛然向后跳了一步，接着张开了嘴巴，整体泛着金属光芒的捕兽环随之落地，姜毅和晴斗都不由松了口气！   

    可是就在这时，捕兽环突然光芒大放，原本只有拳头大小的铜环突然疯狂的旋转，接着快速变大，一直变成一个像车圈一般大小后，突然电闪一般射向在它身边的哈士奇！   

    

