    寇离离瞳孔紧缩，心中不好的预感愈发强烈，明明仙君还是冰冷肃然的模样，可是寇离离却觉得自己被压迫的喘不过来气，连空气也寸寸碾压寒光，让她几乎窒息，趋于直觉的认为现在眼前的人极度危险。

    “不是！”她下意识的否认，不敢承认。

    “也不重要。”郁尘垂着眸，淡淡说了一句，他的身后是空旷山林，平添几分寂寥，衬着雪衣霜华，冰冷漠然的仿佛九重天上的神明。

    究竟是或者不是，他不清楚。

    染白不想说的事情，他从来不过问。

    只是他放在心上的人，旁人绝不该伤她害他。

    饶是再冷心冷情，也是有私心的。

    私心名为，

    ——染白。

    她是他的所有偏袒和纵容。

    风声穿过林间，落叶簌簌。

    仙君雪衣，猎猎生风。

    那双映着日月轮回的眼眸，没有半分温度。剑刃寒光凌冽，一闪而逝。

    “你伤了她，当死。”

    林中久久没有声响。

    凛冽剑气惊起漫天落叶。

    …

    郁尘此行回来，

    只有两个目的。

    一为寇离离。

    二则是……

    那夜温泉的意外，魔尊身上冰到病态的温度。

    以及为何没有金丹却依旧可以修行。

    郁尘知道魔族有一禁术，可修炼。

    然对修炼者自身的伤害极高。

    染白身上不正常的反应，和禁术的反噬如出一辙。

    郁尘一直在寻找破除禁术反噬的方法。

    终于被他找出眉目来。

    回断渊，只不过为炼制解药。

    故渝峰，

    剑气惊鸿，漫天落叶如雨。

    白衣少女坐在石凳上，树荫落下的阴影半分割在她身上，微明微暗，眉目雪色清冷，瞳色浅若琉璃，静静看着青年练剑的身影，皙白指间漫不经心的把玩着自己昨日才调制出来的药剂。

    景沫是药师，不需要和故渝峰其他弟子一样练剑，她只负责治疗和药剂。

    更何况她修炼的是妖域剑法，在玄清宗从不轻易动用妖力。

    “沫沫。”

    耳畔落下的声音慵懒磁性，透着几分难以言喻的性感，带了三分邪肆醉意的笑意。

    那人练完剑，直接把长剑扔在了旁边，然后从后抱住了女孩子纤细的腰，将她整个人半圈在怀里，动作温柔又珍视，暗藏着***，精致白皙的下颌搁在了她单薄漂亮的肩上，薄唇贴着景沫耳边低笑，气息尽数打在了她侧脸上，萦绕着清冽蛊惑的冷香。

    明明是很多人都知道的名字，可是被他一字一顿的念出来，总是多带出来三分难以言喻的缱绻。

    景沫垂下眼眸来，浅淡眸色冷情中带着几分清润，她很严肃的绷着一张小脸，耳垂蔓延着绯红的漂亮颜色，稍微躲了一下，低声道：“别闹，我痒。”

    年轻剑修慵懒挑起眉梢，然后很野很坏的把人圈在怀里，侧眸吻了吻女孩纤细颈项，语气似笑非笑，意味不明：“这就闹了？那以后闹的地方还多着呢。”

    “……”

    少女药师越过这个话题，将刚刚调制出来的药剂塞到了暮辞手里，“你看看。”

    暮辞还保持着抱着人的姿势，颀长身形俯下身来，侧脸融在了光晕中，冷白又俊美，肤色几乎透明，睫毛的弧度诱人如蝶翼气息，他单手揽着女孩子的腰肢，懒懒看着被硬塞到手心中的药剂，轻轻松松转了一圈，啧了一声。

    他可能遇到了最大的情敌。

    还不是人。

    自从景沫知道他对药理略知一二，有所了解之后，就经常隔三差五的给他看药剂。

    暮辞能怎么办。

    他家姑娘送的，当然得收。

    “看什么药剂。”暮辞慢慢攥在了手心中，拥抱着怀中的女孩子，贴在她耳边低声，气音撩人，透着一股子邪佞的野：“看我。”

    景沫静了一两秒，睫毛轻颤。

    树荫投落下来的阴影随着微风摇晃着，光影斑驳跳跃在树梢上，几缕阳光顺着树木枝叶的缝隙打落下来，半明半暗的将他们笼罩其中，两个人的影子几乎交织在一起，像是慢慢上了墨色，平添几分缱绻。

    “来。”暮辞拿起一旁的佩剑，剑刃森寒又锋利，折射着银光，他直接将女孩子轻巧抱了起来，薄唇勾着似是而非的笑意：“师兄教你练剑。”

    白衣女孩怔了一瞬间。

    而年轻剑修已经慢条斯理的将那一把锋利长剑搁在了景沫的手上，自己修长手指覆上女孩的手，让她握住剑，吐出的气息全部落在了景沫颈侧。

    景沫垂眸看了一眼交叠在剑柄上的手，瞳孔清澈如星辰，色泽浅淡若琉璃，眼尾勾勒着淡漠弧度，却忽然浅浅漾起细碎的光，“有劳师兄。”

    “不客气。”暮辞很正经的应了下来。

    直接将少女半揽在了怀中，共同持着一把剑，在落花纷飞中舞剑。

    两人的发丝衣袂纠缠在一起，伴随着每一次旋转衣摆飞扬，剑气凌冽横扫，翩若惊鸿，矫若游龙，空气中萦绕着淡淡的说不出来的冷香。

    有好几次姑娘都差点直接撞上暮辞胸膛。

    剑修微微眯起那双凌厉狭长的眼眸，修长白皙的指尖搭在女孩白衣下那一截纤细柔软的腰侧，忽然哑声说了一句：“不练了。”

    他声音压得低，从喉咙中溢出来，伴随着精致性感的喉结上下滚动。

    景沫不还没有说些什么。

    一阵天旋地转，暮辞直接将人压在了旁边的石桌上。

    女孩雪衣衣摆在空气中划过一抹弧度，后腰抵上石桌边沿，上半身仰倒在石桌之上，三千墨发披散在身后，平铺在桌面上，衬着肤色格外半透明的冷白。清澈冷清的眼眸中倒映着暮辞的眉眼，两人的距离近在咫尺，连呼吸都交织在一起，可以听得到彼此的心跳声。

    暮辞眸色渐深，眸光一寸寸划过女孩容颜，极具侵略性，眸色深邃又潋滟，暗燃星河，似有火焰在其中沉沉浮浮，邪异盎然，他抵着人，颀长皙白的指尖轻挑起女孩下颌，一声轻笑：“师兄现在……更想吻你。”

    光影揉碎撒在了两人的身影，衣摆重叠，碰撞出最**的色泽。

    两人手中握着的剑无声掉落在地上。

    呼吸渐渐变得急促，心跳一声声的乱掉。

