    这些金光石像机甲，操持的合金巨剑，只有四级异能攻击水平；但它们的护甲，以陈风的“六级异能水平”，也无法直接击穿！这种机甲，只有侧面的几条暗线，才是命门弱点，但在群战之中，实在不好抓住。

    还有8分钟！

    钧光帝国军方既然做了时间规定，也就意味着战术计划早就确定好了，后方的主力舰队和异能军团的登场时间是8分钟后！

    “三人一组，按接驳战法！能活一个算一个！”，陈风继续操控着荨纹離吻，绞杀周围的蜥人族，目光却锁定远处急速彪来的绿瞳大蜥蜴。

    所谓接驳战法，就是传授于大联盟的战术基本技巧。三个实力相当的异能者，轮流蓄积异能力量，轮流爆发异能战技，保持战斗节奏的一种素养。

    这种战术，传承了数十万年，战术简单，但在战场之中，却是最有效的近战厮杀战术！

    蜥人族的异能境界，最直接判断依据是瞳孔。三级以下是灰白色，四到六级是棕色，七级是绿色，八级是青色，九级是紫色。

    至于圣者境界，听说是金色；不过，这种强者，是不屑于这种炮灰战中出现。

    从腰间空间压缩包里掏出一把黑乎乎的尖刺球，陈风将他们洒向四周。两柄三级层次的光剑，直接被陈风抛弃。再次怀里的储物戒指里摸出一道青色弧光刀，陈风施展修罗战技，闪到黑光笼罩的地域。

    青色异能源力，配合鬼魅般的修罗鬼影步，隐现在黑暗之中。所到之处，这对四级异能武器，留下一颗颗完整的丑陋头颅。

    灰色霞光接着迷障掩护，将蜥人族尸体上胸口的结晶物收集走。

    不同于人族的异能源力觉醒和分布复杂多样性，蜥人族的源力精华，全部集中在胸前的晶石硬块上。

    两道隐晦的金芒晃过，两只绿瞳大蜥蜴刚击杀几名人族异能者，就陷入永恒的黑暗。陈风眉间灰色漩涡一转，将两具尸体收入万化炉。借着迷雾掩饰，陈风以发挥出九级的宗师战力，灭了两个硬扎敌人。

    黑色迷雾散去之后，陈风的小分队还剩十三人。周围一百公里内的蜥人族，也只剩稀稀落落的八十余人。

    更远处，人族的死锋营，已经被蜥人族异能军团，以绝对优势数量包围。

    “头，怎么办？”莱斯焦急地问道。此刻，这位刀口讨生活的痞子，已经被眼前的修罗地狱镜像吓尿了。相比战场厮杀，寻常的星际冒险战斗血拼，实在相差甚远。

    异能武器和光甲的残破碎片，倒是散落虚空之中；破碎的尸体和血液，在失重的太空中，凝聚成一坨坨血珠和肉团；唯有双方战舰的硕大残骸，才相对显眼一点。

    陈风瞥了一眼光脑，随即冷冷地说道：“还有4分钟！”。

    “收拢散落的兄弟归伍”，陈风说完，闪着青光滑向左翼的敌人。那里，有二十多名死锋营战士，被二百余名蜥人族和二十多具金光石像机甲包围。

    继续以尖刺球开路，陈风疯狂地扎入混乱的杀戮场。

    身后的属下，除了那个活死人模样的田宁，跟随陈风冲进黑雾区外；其余之人互相对视瞪了几眼，犹豫不决的矛盾着。

    没等他们做出选择，五道赤色巨大光柱，就从人族舰队中央，爆射到这个片区。这些大威力的能量光柱，穿过交战区号，落到蜥人族后方的舰队阵列里，带走了二千余艘“三角飞梭”。

    五座盖亚型堡垒母舰，向这片区域轰击出一轮能量主炮！和蜥人族一样，主要前方战线不利，己方的人员伤亡严重，这些要塞主炮就不分敌我地，做出战术打击。

    紧随要塞主炮的，是后方已经列阵完毕的制式战列舰阵队，集火射出的一波接着一波的光炮覆盖。

    铁血！冷酷！一切只为了战争胜负！

    混迹在冒险工会和冒险财团的星际浪子们，非常不习惯这种军队的铁血风格。

    “还有3分钟13秒！，如果你们还不动手，我就要代行督战队的权利”，陈风钻出黑雾区，对着十二名发呆的下属发出精神力警告。其背后，跟着田宁和十七名被陈风救出来的其他分队战士。

    看着陈风那对盘旋的荨纹離吻，那些浪子痞子，立即背后发凉，立即按三人一组，跟着后面。

    乘着要塞主炮的攻击的缓冲，陈风带着自己手下人手，向散落的蜥人族队伍杀去。在要塞主炮和舰队光炮覆盖之后，前方已经没有了成建制的敌人，这些散兵游勇虽然数量众多，但拦截不住陈风的旋风战术。

    腰间空间压缩包里，存储的众多尖刺球，名叫迷障暗光弹，是陈风在东流星的十多年里，在黑市里淘的众多装备之一。价格不便宜，一颗150炼晶！

    一众混迹在东流星的流氓痞子，自然清楚自己的老大使用的暗光弹，代表着什么样的概念。惊叹老大的大手笔同时，他们对接下来的3分钟，存活下来的机会，多了几分期盼。

    暗光遮蔽了小范围战场，扰乱了蜥人族视线，荨纹離吻残酷地收割杀戮。青色弧光刀绞碎挡住前面的阵列，一群亡命之徒，紧跟着陈风身后，爆发出困兽之勇。

    偶尔有几个七级的蜥人族统领挡住路上，也被陈风的隐蔽手段，定点清理掉。

    2分钟…1分钟…新的一波空爆船被投放到主战场，钧光帝国军方的主力异能军团，准时支援登场！

    此时，陈风周围集合了三百多名死锋营的战士。放眼望去，第一波五万的异能敢死队，此刻存活者，不足三千人。炮灰存活率，低于百分之六…

    ……

    人族联军的后方，三国军方的高层汇集在毕方号星际游轮上。中央指挥大厅内，五名智力型高阶异能者，围绕着一套超级光脑系统，借助着各自异能辅助装备，推演中的战局衍变的各种可能性变化。

    庞大的塔罗星系一角，三方联军呈现红色光点集群，从三面包围着蓝色的蜥人族的舰队。随着战役的推进，不断有红色光点和蓝色光点，在星空投影消失掉。

    每个消失的光点，都光点都代表一支编制军队阵亡覆灭。

