    是之前其他别墅里的家伙？！

    正在进行逃跑的异常在这时面色诡异的转过头颅，露出扭曲的笑容。

    随即，它的身子在不可抗拒的因素下骤然爆炸，化作无数的血污散落。

    救我？

    在它临死之前，牧离从逃跑的异常里利用唇语获得了【救我】两字的消息。

    这是什么意思？！

    现在的异常已经懂得向人类求救了吗？

    牧离陷入沉思，没有动身前往异常死亡的地点。

    现在去已经来不及了。

    在千里眼的视线之下，它死去散落的血污在不可抗拒的因素下正如同在虚无的空洞般在一点一点的消失不见。

    源源不断的魔力加持在眼瞳之上, 牧离抬头看向天空。

    一片带有星星的璀璨夜景，没有乌云、没有大雨、没有雷暴。

    这些在常人眼里正常的景色很美，但在牧离的眼中，杭城的天空像是已经被一片黑浓浓的乌云给占领了。

    同时在以杭城为中心的五个地方正有着大量的白色浓雾在涌来。

    这一副画面简直是在宣告着有大动静即将要降临杭城。

    黑云压城城欲摧，风雨欲来啊！

    而之前逃跑的异常则正是死在了覆盖天空的乌云里，有东西在里面拨动着生灵的生命, 将它们杀死。

    鎏金色的光辉渐渐充斥在眼瞳里, 牧离来到落地窗前，抬头紧紧盯着覆盖天空的黑色乌云。

    在他的意动之下，散发着黄金光辉的言灵之剑具现在了别墅之外，贯穿空间朝着黑压压的乌云而去。

    咚！

    黑压压的乌云凝聚着浓缩为小巧的黑洞将贯穿而来的言灵之剑吞没进去。

    在被吞没的一瞬间，牧离和言灵之剑间的紧密联系就已经被隔断了，仿佛两者间的距离处于两个不同的世界。

    望着这一幕，牧离眼神幽幽，不知道在想什么。

    【宿主，它还没有降临现实世界，是在用其他的手段干涉现实！】系统姬有些担忧的说道，这次的敌人看起来很恐怖。

    还未降临就能跨世界运用力量进行干涉，这已经是凌驾于目前现实世界所有人类战力以上的实力了（不包括某位救世主~）。

    为什么这种恐怖的敌人会现在降临现实世界啊w(?Д?)w

    系统姬满脑子的问号，按最精确的道理来说，这种恐怖的存在还不到降临的时候呀！

    牧离眯起眼睛，五感在这一刻提升到了巅峰，仔细聆听和观察天空由黑云浓缩的小巧黑洞。

    【■■■■■■】

    无以名状的带着能够令人疯狂的言语在黑洞的彼岸响起，仅仅是在聆听就给牧离带来了烦躁、厌世、毁灭的情绪。

    同时，在黑洞的对面, 有着像拨动琴弦般的声音响起, 就像是在拨动所有物种的生命。

    随时随地，每时每刻都有异常在如琴弦般的拨动下死去，化作血污散落，然后在化为虚空的空洞消失不见。

    现在仅是异常在死去，如果等到它从黑洞里或者世界之外降临，可能就是世界在死去，人类在死去了！

    “系统，有什么办法能够阻止它的降临吗？！”牧离眼神凝重的问道，这是第一次他露出了凝重的神色。

    自从系统姬在重新苏醒以后，牧离对于无论是诡异或者是异常都保持着战术上的蔑视，心里上的重视。

    然而面对这次的变故，牧离在战术和表面都露出了凝重和重视的态度。

    【——】

    系统姬没有回答，湛蓝色的光幕上出现了一行行神秘的文字像是在跟什么做着沟通般。

    没过多久，光幕上的神秘文字全部消失。

    【宿主，没有办法阻止，对面的降临是通过针对异常的锚点所定位进行的正常降临，没有破坏、阻截的办法！】系统姬灰心丧气的语气响起。

    以异常的锚点来针对进行降临嘛！

    牧离看向杭城，一个个隐藏或者正在进行屠杀的异常们在不可抗拒的因素下化为血污消失不见。

    不, 不能说消失不见, 应该说是融合进了杭城天空里的虚空黑洞之中。

    以异常们在现实世界屠杀人类，毁坏世界为基础存在的锚点，然后将它们杀死取出锚点融入虚空黑洞，固定降临的通道。

    这样一来，哪怕是现实世界的意志主动抗拒它的进入也没有任何办法。

    毕竟，通道已经打开且正在无止境的固定和扩大，这种感觉就像是一颗钉子牢牢扎在了受伤的人体之上，使鲜血不断流出、伤口不断扩大。

    呼~

    温柔的晚风吹开窗户落进了屋中，带起令人感到清爽的气息。

    这一举措惊动了正在看动漫的沐轻依，还有正在和李萌萌聊天的林晓雨，她们都是把目光看了过来，眼里带着疑惑的神色。

    夜间的晚风如同实质化般出现在牧离的身侧，亲昵的靠近他。

    别墅外的空中有着鸟雀，白鸽成群成群的出现，它们白色的身影在黑暗的夜间很是明显。

    不约而同的是，无论是晚风还是白鸽们都在亲昵的靠近牧离，如实质化具现的情绪在告知他——危险降临了。

    世界的意志在向珍爱的救世主发出求救的宣言。

    加持在眼瞳里的魔力散去，牧离面色温柔的拾起环绕在身侧不肯离去的晚风和白鸽，轻声低语道：“一切都交由救世主来解决吧！”

    “本魔王会竭力阻拦所有的灾难降临！”

    “当万军之战开启时、当最终的末日降临时，当混乱的根源宣告时——本魔王必将出现在最前面！”

    宿命的宣告如同誓言般回荡在世界之中。

    这一刻，百花齐放，枯树回春、天显彩虹、象征自然生机的大树在庭院前发芽并迅速在短时间化为撑天大树。

    这一幕幕的奇迹不是依靠超凡的力量所显现，而是由世界的意志所钟爱的情绪在发生波动。

    沐轻依、林晓雨、李萌萌她们瞪大眼睛看着窗外的一幕幕奇迹，嘴巴张的老大老大了。

    在她们的眼中，这一刻屹立在窗前的牧离像是真正的救世主般宏伟，世界的钟爱降临在他的身上。

    无论是谁在这一刻看向牧离，心中都会不由的想到。

    这才是真实的救世主啊~

    伴随着世界意志的暂时离去，牧离身上各种奇异的特征开始消失，但并不是没有了，而是被他主动收了回去。

    毕竟，牧离还不想自己走在马路上就引发大围堵的大场面。

    虽然世界意志已经离去，但别墅外的奇迹却是保留了下来。

    明明现在还并没有抵达春天的季节，但这栋别墅给人的气候像是恒定在了温暖如春的春季之中。

    “奇迹，这可是奇迹啊！”

    “本小姐要把这栋别墅买下来，以后就作为咱们社团在杭州的分基地了！”林晓雨面色微微有些泛红，神色激动的哆嗦着手取出电话开始联系起人了。

    反正不管别墅有多贵，最多花点零花钱就买下来了。

    沐轻依探着小脑袋在窗前来回看着，白嫩的小脸上满是惊叹的神色，一脸急切的伸出雪白的小手扯着牧离的衣服问道：“大魔王，你是怎么做到的呀？！”

    “本皇女也要学！！”

    要是学会这招，她以后就可以把自己的家打造出想象中的样子了。

    “本魔王不会，是别人做的！”

    闻言，沐轻依一脸认真的看了看牧离的表情，像是在肯定什么。

    半响之后，有些沮丧的垂下小脑袋，她知道大魔王在这种事情上应该是不会骗她的。

    说不会肯定就是不会的。

    李萌萌嘿咻的一下子跳上牧离的背，看向窗外的美景：“牧离哥哥，你是不是有什么事情在瞒着萌萌哒！”

    闻言，牧离挑眉，但没有回答。

    有些事情啊，自己说出来和亲眼看见亦或者别人说出来都是不一样的感官。

    瞧见牧离哥哥没有说话，李萌萌轻声的哼了一下，没有再继续去问。

    已经回过神来，走出沮丧情绪的沐轻依看着牧离依旧眼睛都不眨的望向夜间的天空，白嫩的脸蛋上露出疑惑的神色问道。

    “大魔王是出什么大事了吗？”

    她还从未见过牧离露出过这样的表情和神色，肯定是出大事情了！

    一想到此，沐轻依白嫩的俏脸上就露出了些许兴奋的神色，出大事情，她深渊之皇女的大名就要传播世界啦！

    闻言，牧离把看向天空的视线转向了她，轻笑着说道：“没错，是要出大事情啦，是天大的事情啊！”

    “就连本魔王都不知道有没有把握能战胜！”

    悠闲、轻松、中二不着调的语气看起来压根不像是什么重大的事情。

    “诶？！”

    沐轻依一脸惊疑不定，大魔王都打不过，自己…

    “笨蛋！”

    已经打完电话，购买下别墅产权的林晓雨带着笑意走过来敲了下沐轻依的小脑壳，吐槽着说道：“什么大事情，肯定又是牧离在骗我们呀！”

    “唔姆，可是本皇女心里也有不好的预感呀！”

    沐轻依呆萌的晃了晃脑袋，头上的呆毛在晚风的吹拂下到处乱飘。

    牧离没有对他们的猜测做出什么解释，只是将目光看向了从五个方向包围杭城的大量白雾。

    虚空黑洞对面的存在想要降临现实世界还需要段时间，而这段时间正好可以先清理下杭城周边的异常和诡异们！

    魔力加持着千里眼，但还是无法看穿白雾的最深处，隐隐只能够看见有着水池在白雾之中隐现，森森的白骨依靠在池边。

    这种奇异的感官带来一种熟悉的情绪。

    一道道隐匿在别墅上空的言灵之剑消散，不是牧离不出手，而是他的直觉和第六感在告诉他。

    如果现在出手有很大几率给敌人逃跑离开。

    就在牧离陷入沉思的时候，沐轻依软糯且认真的嗓音在他耳边响起。

    “大魔王，你是不会输的对吧！！”

    牧离侧过头，看向一边的沐轻依，她瞳孔里的眼神很是认真，就好像牧离一旦否认她也会坚信这个想法。

    罕见的沉默了一瞬，他仰头看向天空之中悬浮的虚空黑洞，隐隐间能够看见有着一只大手在伸进世界之中。

    牧离转过身子看向一脸倔强和认真的沐轻依，露出了自信的笑容，面色高傲且认真的回答道：“魔王永不败北！！”

    “本魔王绝不会输！！”

    【呜呜呜，真是让系统都要流泪的坚定感情，呜呜呜~~~】波浪的条纹出现在湛蓝色的光幕之上，系统姬嘤嘤嘤的大哭着。

    好不容易渲染到位的气氛和情调在骤然间就破坏掉了，虽说只有牧离一个人知道，但他还是黑着脸，一巴掌把系统姬给晕晕乎乎的拍向了沙发。

    一边的林晓雨叹了口气的看着他俩。

    好不容易都走到了这一步，怎么就停下来了呢？

    咋不亲上呢？

    好好的戏，现在没人看咯~

    她一边哀叹着，一边把准备拍照留念的手机给放了下来，还想着给小幽幽发过去呢，作为社团的镇社之宝流传下去哒。

    如果是让牧离知道了她现在的心中想法，一定会黑着脸给林晓雨疯狂挖坑，挖的还是连环坑，坑的她连左丘幽都不认识。

    已经回过神的沐轻依抬头揪了揪四周，发现李萌萌和林晓雨都一脸惋惜的看着她，顿时露出了羞红的表情。

    唔姆，星辰魔女、魔王公主都是大坏蛋！

    …………

    距离杭城三百公里的山林里，一道白色的人影如夜间的幽灵般在急速的前行着，朝着杭城的方向前进。

    如果有假面骑士的爱好者在，就会发现，来人正是空我的宿敌——0号！

    哒！！

    0号骤然停下身子，转过去看向幽深的山林，眼里露出了些许的不难烦和嗜血的神色。

    “人类—弱小！”

    它在前往杭城的路上亲手屠杀过不少人，但也因此招惹上了官方，现在正在不断的被追杀和通缉。

    无止休的，不要命的战士们正在疯狂的拦截它，不让它进入城市里！

    “既然你们想要战斗，那就再找到空我前先跟你们玩下把！”

    森森的火焰在山林里骤然间燃起！

    ——————————

    PS：这次剧情的最后大BOSS跟前文有一定的联系~算是填个小坑吧~对了一定要看下作家的话，别忘啦~

    PS：求月票和订阅呀~

    PS：二合一4000字~

