    加班到晚上八点半。

    下班还要陪着领导喝酒到凌晨一点钟。

    这是人干的工作？

    厂狗的日常罢了。

    哎，这人活得还不如一头猪，也不知道有何意义。

    把经理送上其他同事的车，苏源颤颤巍巍的去结了账。

    独自一人离开了这街边的大排档，没走多远，他突然蹲坐在路旁的树坑。

    表情相当的难受。

    “呕！”

    强烈的不适让他把心中的苦水都倒出来了一样。

    “咳……咳！”

    路过的行人只是看了一眼苏源便匆匆离开。

    吐完，苏源的脚都蹲麻了，脑子也稍微清醒了一点。

    吹着街边上的凉风，摇摇晃晃的回到了租的地方。

    进门后直接是倒在了柔软的床上，迷迷糊糊之间苏源感觉自己的胸口闷热无比。

    渐渐的开始喘不上气。

    等到苏源再次睁开眼睛。

    “我重生了？”

    慌乱中，苏源打开了手机看了一眼屏幕上显示的时间。

    2017年6月11日。

    也就是他刚被提拔为生产主管的三个月后。

    这一年是他刚好在凯德日化工作的第四年。

    今天刚好是周日，厂里的生产线都停了，开月就迎来第一天休假，苏源都要感恩戴德了。

    今年凯德日化的电商业务还没有完全发展起来，六月的订单量并不算多。

    和几年后一比简直差太远了。

    确定自己重生后。

    苏源的内心也开始变得躁动起来。

    现在的他身体还没有啤酒肚，身材也没有走样，毕业四年，青涩的样貌还未完全褪去。

    父母都还健在，家里的房子也建好了，父母还把一层的地方租了出去给人家做餐饮，每月也有两千块钱的房租进账，一切都在向着好的方面发展。

    恍惚间，苏源回想起刚毕业的时光。

    那时候的他满怀雄心壮志，通过校招进入了凯德日化企业。

    同一期进来的八位校友都没有坚持半年就匆匆跑路，只留下苏源一人在苦苦的坚持着。

    恰逢毕业那年家里正需要钱盖房子，凯德日化的薪资还算不错，苏源咬咬牙便坚持了下来。

    八年的时间一晃而过。

    四年前，苏源也从当初稚嫩的应届生变成了凯德日化生产部的一名生产主管。

    继续干下去，直到跑路的时候他还会是一名生产主管。

    想要再往上那是不可能的事情了，涨薪最快的方式就是提桶跑路。

    一月无休和两班倒的情况下，税后也能有1.4个达不溜的样子。

    在同期的二本毕业生里，这薪资只能说还凑合。

    毕竟苏源当年也只是毕业于二本的院校，起点就比那些211和985的学生要低，和研究生和博士就更没法比了。

    可惜在一个企业呆太久了，再加上生化环材这几大天坑专业，再加上土木专业，只能说狗都不读。

    和宇宙机差了不止一个档次。

    接受现实后。

    苏源去阳台给自己洗了把脸。

    这是他在公司附近租的房子，虽然工厂也提供住宿，苏源在那里住了一个月后便搬了出去，几经折腾，他才找到这里的房子。

    一个月一千块的房租，算上水电的话接近一千三左右。

    现在他的工资税后也有1个达不溜出头，家里暂时没有急用钱的地方。

    能够重回四年前真是太好了。

    美中不足的是苏源在凯德日化干了八年，也没有遇到人生的另一半。

    以至于部门聚餐的时候，免不了被同事们拿来开刷。

    回到客厅，苏源躺在沙发上，打开手机看了一眼薇信群上的消息。

    确定没什么紧急的事情，他开始整理思路。

    他是从2021年重生回来的。

    这4年的时间里发生了很多的事情。

    良久过后。

    苏源的心便沉入了谷底，前世他也只是一个普通的人，闲暇之余也只会在网上吃瓜看戏。

    对一些重大的消息会有所印象，但真要说干什么赚钱他就有点抓瞎了。

    而对一名资深厂狗来说，苏源每天面对的就是提产能和处理异常。

    下班后不是玩游戏就是吃东西，脑海中虽然记得某一年发生了哪件大事，可是终归是局外人。

    极少会深入的研究过。

    这完全是给重生者丢脸了。

    此时此刻的苏源甚至都在想，一头撞死能不能回到四年后自己喝醉倒在床上的那一刻。

    产生这个念头的一瞬间。

    他的脑海中响起了一道声音。

    【叮！人生摸鱼系统绑定成功】

    “果然它还是来了？”

    紧接着苏源感觉眼前一黑，再次醒来的时候发现自己的身体湿透。

    太阳已下山，肚子感觉非常的饿。

    惊醒过后。

    苏源可没忘记昏睡前听到的声音。

    按照前世看小说上的的指引，苏源心里默念打开系统，眼前出现了一个蓝色的虚拟屏幕。

    为了谨慎起见，他拿起手机拍了张照片，发现无异常后。

    苏源彻底放下了戒心。

    这个蓝色的屏幕只有他自己可以看见，那他就放心了。

    【人生摸鱼系统】

    【绑定人：苏源】

    【等级：1级（100/10000）摸鱼一分钟可获得1点经验。】

    【今日摸鱼时长：1小时40分***计100分钟。】

    【当前可提现金额：1000元】

    【注：当前宿主每摸鱼一分钟可获得10元奖励，累计100元便可提现奖励随着等级的提升而提高；摸鱼时间触发的条件包括但不限于上班摸鱼及生活上的摸鱼。】

    【宿主无须担心钱的来历，系统转账时已过滤掉所有交易存在的风险，请宿主放心使用本系统。】

    功能很少，苏源也看得很明白。

    这个系统很简洁，也不需要完成什么任务，对于系统的摸鱼时间判定，苏源也有点眉目。

    只是需要去验证。

    上班摸鱼估计就是不搞和工作相关的事情，生活摸鱼估计也是大同小异。

    可以将摸鱼时间划分为支线任务一样，主线任务就是你当前正在进行的事情。

    先来个提现试试水！

    随着心念一动，蓝色屏幕上的可提现金额霎时间便消失不见了。

    与此同时。

    苏源手中的手机震动了一下。

    低头一看，是建行发过来的入账信息。

    您尾号4234的储蓄卡6月11日18时41分转入1000元，活期余额171293.23元。【xx银行】

    苏源心情霎时间变得无比愉悦，这就是躺着赚钱的感觉？

    和上班赚来的完全是两种感觉。

    卡上还有十七万。

    出来工作四年，存款十七万，日子越来越有盼头了。

    算上前两年转给家里的十五万。

    四年的时间也就赚了三十多万。

    不过现在有了系统，苏源的观念也发生了改变。

    钱赚了肯定要花出去的。

    十七万用来买一辆代步车最好不过了。

    现在住的地方骑小电驴去凯德日化也有十分钟的路程，遇上下雨天更是一种折磨。

    从买车开始，一步步的改善生活。

    积累到一定的资本，最后再辞掉这份工作，好好的做一条闲鱼也是不错的路子。

    下定好决心。

    苏源拿好衣服走进浴室。

    半小时后。

    苏源出门吃饭了。

    和往常一样，苏源走进了一家兰州拉面。

    老板娘袁莉是河南人，不过是嫁到了广市这边，索性也就在这边租了个店面，开了一家兰州拉面。

    生意还算不错。

    街道刚好靠近附近的工业区，不少厂工在下班和休息日会来这条街进货或者加餐。

    这年头厂里的伙食真不是人吃的。

    “老板娘来一份番茄牛肉炒面，大份的！”苏源向厨房里的老板娘吆喝了一声，在对着空调口的位置坐了下来。

    “好嘞！”

    没多久，老板娘端着一碟炒好的番茄牛肉炒面上来，热情的问道：

    “小苏今天休息？”

    “嗯，这周上白班。”苏源放下了手中的手机，拿起汤勺勺了一点辣椒酱，四处看了一眼，疑惑道。

    “曦月没在店里帮忙？”

    袁莉轻叹一声：“在家里补作业呢！”

    苏源：“……”

    吃饱喝足，苏源又去超市买了一袋零食和几瓶山泉水。

    回到租的地方。

    苏源觉得身上又黏糊糊的，索性又去洗了次澡。

    吃个饭回来又一身汗，这就是六月的天气。

    洗完澡。

    苏源坐在电脑前打开了某讯的游戏，挂起了yy。

    刚出来多久的端游，苏源玩了有大半年了，不过他是咸鱼，每次上游戏就和游戏里的徒弟在各个地图飞。

    充钱是不可能充钱的。

    好吧！苏源确实冲一两千买衣服，送了几件给他的徒弟一只小小卿。

    晚上九点的时候。

    yy聊天频道里。

    苏源的游戏徒弟进来了。

    “师傅！”耳边传来一只小小卿那软绵绵的呼喊声。

    谁能想到这是一位29岁妹子的声音。

    “你可上线了。”苏源坐直了身子，点开联系人界面邀请她进队。

    “快进队，我们去看云海。”

    一只小小卿玩的是带伞的职业，苏源玩的是道士。

    “来啦！”

    一小时后。

    两人纷纷下线了。

    重生前，随着厂里的工作越来越多，在今年八月的样子便卸载了这款游戏。

    苏源还记得，下周一只小小卿会邀请他进行线下见面。

    不过那会的苏源实在走不开，再加上刚升为主管，又遇上公司洗衣珠新产品的投产，被调过去的苏源根本无心顾及其他。

    线下见面这件事也就不了了之了。

    时间一长，两人的联系就更少，渐渐的成为了各自薇信上的“死尸。”

    谁也不知道自己被拉黑或删除掉没。

    或许在某一天看到了各自的朋友圈后，各自会惊讶一下，但终究不会再联系了。

