    这些巨蜂的尾刺非常锋利，硬度也很高，和钢管差不多，可以用来当作武器使用，制作陷阱再合适不过。

    蜂针配合着蜂毒，简直就是荒岛顶级的冷兵器，狩猎的绝佳工具。

    毕竟，蜂毒是血液毒素，遇到高温容易分解，被蜂毒杀死的猎物，煮熟后照样可以吃。

    肖飞腾出两只矿泉水瓶，专门用来装蜂毒，其他的瓶子和水壶都装满了泉水。

    然后，肖飞把蜂针、蜂毒和水都找了个角落藏起来，想着从海滩回来后再带回山洞。

    做完这些，肖飞去看了看宋诗羽，发现她还有些迷糊，就把已经干了的衣服叠好放在她旁边，自己则穿上衣服四处溜达去了。

    肖飞的溜达并不是闲逛，而是想看看附近，还有没有适合居住的地方。

    要说肖飞这运气是真的好，转了一圈，只半个小时就在瀑布流下的那座绝壁上，找到了一处。

    这里是个外窄里宽的巨大裂缝，从外看并不显眼，可裂缝深度却有近二十来米，最里面似乎有十米多宽和三米多高，形成一所天然的洞穴，足够四个人休息用了。

    在洞穴中央，还有一条两米多长半米多宽的巨大豁口，一直往上通到山顶，形成一道完美的天窗，光线透过豁口照射进来，显得异常温馨。

    而且，这里距离瀑布大约有四十多米，进来以后，瀑布的声音小的几乎听不见了。

    唯一美中不足的是，这里面居然漏水，十分的潮湿。

    洞穴的内壁上，有许多纵横交错的裂痕，一直延伸到山体的深处，丝丝缕缕的水流，就是从那些裂缝渗进来的，人住在里面会导致湿气很重。

    “如果能够解决漏水的问题，这里简直就是绝佳的居住地！”

    肖飞满意的打量着。

    “漏水应该是因为离瀑布比较近，水流过来了，找点什么东西能堵上呢？不能着急，慢慢研究吧，现在还是先去海滩上捡点东西。”

    肖飞从洞穴里出来，看到宋诗羽已经醒来穿好了衣服，赤着脚站在水潭的浅水处，举着一根削尖了的竹子插鱼。

    以前肖飞认为宋诗羽只是普通的萝莉外表，经过刚刚的零距离接触，他才发现，宋诗羽绝对属于动漫里的那种萝莉，如假包换。

    “我们先去海滩上吧，回来再捉鱼。”

    肖飞走到水潭边，对宋诗羽说道。

    “好啊，走。”

    宋诗羽把手里的竹子随手一扔，走上岸穿鞋子。

    刚刚在水潭底下发生的事情，才过了不到半个小时，肖飞脑里还残留着搂着宋诗羽时的美妙触感，宋诗羽竟然像没事人一样，完全看不出来她就是刚刚事件的当事人之一。

    肖飞本来还打算给宋诗羽道个歉来着，不过看她现在这个样子，是没啥必要了。

    到了海滩上，肖飞做的第一件事就是把大半截插在沙子里的那条机翼给挖了出来，并搬到附近的礁石滩上，竖在石头缝里牢牢卡住。

    然后，肖飞让宋诗羽在附近找一些深颜色的植物枝叶，自己继续去搜集飞机残骸。

    上次的爆炸，把飞机残骸炸的到处都是，大部分已经碎成了渣。

    不过，瘦死的骆驼比马大，这么大的一架飞机，哪怕只剩下一小部分，那也是很可观的数量了。

    岸上的东西寥寥无几，肖飞想了下，直接脱衣服下水，到海里去找飞机上掉落的东西。

    一次性餐具、湿透的毛毯、手推餐车、食品柜、化妆包、手表、手机、抱枕、口罩、蓄电池……

    肖飞待在海底，简直都不愿意上来了。

    他在海里和沙滩上一趟趟来回着，没一会儿就捞上来一大堆的物品。

    甚至，肖飞还从海底捞上来一扇门。

    飞机的机舱门。

    有用的东西打捞得差不多了，肖飞又在海底游了几圈，才依依不舍的上岸。

    “肖飞，这种果子的汁液是紫红色的，颜色非常深，你看看行不行——哇咔咔，这么多东西，哇塞还有毛毯，睡觉终于有东西盖了，这些零食还能吃吗……”

    宋诗羽看到海滩上的东西，把手里的野果子一扔，满脸期待的开始翻捡起来。

    “宋诗羽，你把这些东西整理一下，咱们归类带走，我现在要开始煮盐了。”

    肖飞休息了一会儿，拖着一大块带弧面的飞机外壳走去靠近海水的地方。

    “你不是要晒盐吗，怎么改成煮的了？”

    宋诗羽问道，却没有抬头，注意力依旧停留在那些东西上。

    “这两天的天气不好，太阳不怎么给力，晒盐还不知道猴年马月才能晒出来，煮盐费点劲，不过时间短见效快。”

    肖飞回答道，一抬头，却发现宋诗羽压根儿就没在听。

    “得嘞大小姐，您忙吧。”

    肖飞无奈的耸耸肩，走到靠近海水的沙滩上生起一堆火，用几块大石头把飞机外壳架在火上，然后用半个椰子壳，舀着海水往里面倒。

    海水不断的沸腾蒸发，在飞机外壳上留下一层层白花花的盐粒。

    肖飞把这些盐粒小心翼翼的刮下来，装进一次性的锡纸餐盒里，半天过去，他已经积攒了装满三只餐盒的盐粒，加起来差不多有十斤。

    “我的妈，可热死我了。”

    肖飞走到一边，擦了一把脑袋上的汗水。

    煮出来这十斤盐，肖飞不知道熬干了多少海水，烧掉了多少木柴，木柴的灰烬足足堆起个小山包，周围的沙滩都要被烤干了。

    “肖飞，你也太厉害了吧，竟然煮出来这么多的盐，够我们吃上好几个月了吧！？”

    宋诗羽跑过来看到肖飞的成果，满眼都是小星星，简直把肖飞当成了自己的偶像。

    “奖励你两块小饼干。”

    宋诗羽手里捧着一袋饼干，往肖飞嘴里喂了几块。

    “这零食在海里浸泡了好几天，竟然没进水？”

    肖飞嚼着脆香的饼干，很是意外。

    “飞机上用的东西品质要求都特别高，这是食品柜里找到的，密封性特别好，里面一滴水都没有。不过里面的水果都烂了，真是太可惜了。”

    宋诗羽一脸惋惜的说道。

    “怎么，大小姐，这岛上的水果还不够你吃的吗？”

    “也是哈。”

    宋诗羽歪着小脑袋嘻嘻一笑。

    “哎对了肖飞，下面还有没有零食了啊，如果能捞上来更多就好了。”

    “哪有这好事儿啊。”

    肖飞无奈的一笑。

    “大部分食物坠机后肯定都是飘在海面上的，早就被海流带走了。我们坠机当天就应该到海里看看，现在太晚了。你现在能吃到这些，也是走了大运，要不是装在食品柜里，一起沉入海底哪能留下来？对了这大半天，你整理的怎么样啊？”

    “那肯定是完美的完成任务哦。”

    宋诗羽邀功似的带着肖飞走过去。

    肖飞看到海滩上的各种东西，顿时大吃一惊。

    “我尼玛真想把你扔去海里！”

    肖飞咬牙切齿的说道。

