
　　彭力不由沉思起来，怎么才能破掉眼前这个局。

　　这一沉思，时间过的飞快，一下子过去了一刻多钟。

　　下方地面上，静坐等待着的十人里，妙光方丈忽然睁开双眼，原本古井无波的眼神闪过一丝疑惑。

　　天上那朵白云停在那里已经一刻多钟了，高空上的云朵都会随风而动，不可能停在原地不动，最多也就飘得慢点而已。

　　那么反常必有妖！

　　妙光方丈体内佛力涌动，身上的袈裟顿时佛光大放，照耀得四周一片明亮，宛若白昼。

　　另外九人都不是等闲之辈，察觉到妙光方丈这里的动静后，纷纷调动起丹田内的法力真元和佛力，一件件法宝被祭了出来，或出现在手中，或头顶，或环绕于身侧。

　　而妙光方丈把一道金色佛力注入到法杖之内，然后把手中的法杖往空中一抛。

　　法杖在空中滴溜溜地转了一圈，然后在灵识操控下，仿佛一道利箭，朝着空中射去。

　　这把法杖乃是初级佛器，相当于初级仙器，拥有强大的佛法威能！

　　而妙光方丈则是跟在法杖后面，取出一个同样散发出耀眼佛光的木鱼，冲天而起，朝着彭力所在的白云直逼而来。

　　毕竟法杖最多只能攻击两里范围内的敌人，而那朵白云却在十五里高的天空上，妙光方丈不追上来的话，根本攻击不到彭力。

　　彭力的灵识始终笼罩着方圆二十里范围，在妙光方丈有所异动的时候，第一时间便发现了，只是想不明白对方是如何发现自己的。

　　难道自己的隐身符有漏洞？

　　不管了，先逃离此地吧，再想办法怎么破局。

　　于是彭力驾着白云疾速朝食神宫飞去，打算给叶莲真人留句话便返回陈塘关。

　　至于下方那追来的十道身影，彭力暂时不放在心上，隔了十五里远，天仙出手都打不着自己。

　　而玄重真人一边腾空而起，一边施展“掐指一算”，五根手指掐得太快，形成一片幻影。

　　不过一个呼吸的时间，便发现天机一片模糊，立即大喊道：“各位，彭力就在前方那片白云之上，藏陋寺的各位，务必擒拿住彭力！”

　　妙光方丈听后，便传音给自己身后的四位师弟，说道：“既然确定是彭力了，妙法师弟你立即施展神通‘啼鸣’，妙言、妙根、妙山，你们三人与我合力使用紫金铃铛，定要把那彭力打落下来！”

　　“好！”

　　“好！”

　　……

　　妙法是一位额头光滑，太阳穴附近的额骨格外突出的光头和尚，头上点有六个戒疤，表明他是藏陋寺的护法僧。

　　在藏陋寺里，达到断执果位（先天境）的僧人才能点三个戒疤，达到涅槃果位（紫府境）的僧人才能点六个戒疤，达到涅槃果位巅峰，在苦海里寻找到自己的渡舟后，方才能成为方丈，也才能点上九个戒疤。

　　妙法虽然才刚突破涅槃果位不久，但是他在藏陋寺里却拥有着特殊地位，因为妙法的佛法天赋与佛教神通“啼鸣”有着极高的共鸣，才涅槃果位就修炼成了神通啼鸣。

　　佛教的底蕴不及道教，神通方面也是如此，吸纳了一众道教高级仙人后，经过数千年的发展，各类神通也得到了大量补充。

　　神通啼鸣，便是最新创造出来的神通，是数百年前燃灯佛祖所创造。

　　这门神通只能用来禁固目标，让目标无法脱困。

　　虽然作用很单一，但是威力却格外强大，可以隔着遥远的距离直接禁固目标，而且即使对手比自己强大，也照样可以禁固得住，只不过禁固的对手境界越高，被禁固的时间就会越短。

　　当然，修炼神通的门槛本来就高，而神通啼鸣的要求更是高的离普。整个藏陋寺这数百年时间里，只有妙法神僧符合要求，而且是超常符合。

　　妙法神僧只有涅槃果位，却勉强修炼有成，面对紫府境的对手，甚至可以禁固对手一刻钟，地仙境也能禁固十个呼吸，天仙境就只能稍稍影响一下对方。

　　妙法神僧看了看前面十五里外的白云，距离倒是不远，于是直接停了下来。

　　然后佛力鼓动，周身佛光闪烁，然后运转佛力按着玄奥的轨迹运转，同时手指结成一个散发出阵阵佛光的佛法印诀。

　　当佛印结成的一瞬间，佛力通过佛印转化为一道独立于天地间，鹰首人身的十丈佛陀。

　　无论从哪个角度看上去，佛陀的脑后都有着一轮光环，在散发着无边的佛性。

　　天机门的五位长老见了那佛陀，心里都是大吃一惊，与自己境界相仿的和尚，居然修炼成了神通，这太让人吃惊了！

　　盟友只是吃惊，而彭力则是后背冒出一股子冷汗，更是如同针芒刺背一般，他的灵识同样“看到”了那鹰首人身的佛陀。

　　神通？

　　彭力也是第一次遇上神通，典籍上面介绍到神通的时候都无不讲到天道法则、不可力敌、强悍恐怖！

　　“隔着十数里远，他一个紫府境的和尚，应该对我造成不了多大伤害吧？”彭力暗道。天籁小说网

　　可是彭力还是不由自主地散去腾云驾雾之术，改成御空飞行，速度提高了两成，但是彭力的身影也因此暴露了出来。

　　同一时间，妙法神僧眼神一变，手中佛印一推。

　　耸立在妙法神僧背后的佛陀也随之一动，那一脸慈悲的鹰首对准彭力，张开它那窗户般大小的尖嘴，发出一声刺耳的啼鸣。

　　一道佛光瞬间跨越十五里远的距离，直接落在彭力的身上，化为一片金灿灿的光布，把彭力紧紧地包裹住在原地，再也无法动弹。

　　彭力拼尽全力，体内法力真元暴涌，想要挣脱那片光布的束缚，但是半点作用都不起。

　　法力不行，那就用灵识！

　　普通修士的最强手段，主要还是靠法力真元，因为不管是道术、法宝，都会随着法力真元的变强而变强，灵识主要起辅助作用，攻击力不大。

　　而彭力却不同，他的灵识和整个西游世界都不一样，他的灵识拥有许多作用，其中控物的能力可是一点也不差，正面攻击力或许不强，但是能在关键时刻起到救命作用。

　　彭力首先尝试着法力和灵识同时反抗那片光布，感觉有了一丝松动。

　　于是连忙加大力量地反抗，但是彭力被禁固的同时，那边妙光方丈毫不停留，带着剩下的三位师弟径直冲了过去。

　　十五里的距离，凡人可能要走两个时辰，但是对于紫府境来说，并不算遥远，全速之下，仅仅三个呼吸便飞过了十二里，距离彭力已经不到三里远。

　　突然，彭力身上的那道光布被巨力撑爆，化为满天碎片，飘洒在空中。

　　彭力不多做停留，再次全速飞行，心里嘀咕道：“紫府境，能施展出神通已经够妖孽了，可毫千万别跟我说，他还能施展第二次神通！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第九十一章 神通啼鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 