    程岚也不打算放过她，依旧刨根问底道：“不是雁过拔毛五十两，也不是八百孤寒一百两，难不成是一千两？再如何这炭敬也总有一个数目，你不说，不会是怕我们眼红吧。”

    她挨她挨得越近，许琦感到一丝压迫感，五十两啊！这让她如何说得出口，她一个堂堂大学士，得到的炭敬竟然只有区区五十两，当真是雁过拔毛，可恶啊！

    许琦把那红纸包捂得更紧了，皱眉道：“你好奇这个作甚，现在应该没有自己的炭敬都要说出来的规定吧？”

    程岚更是坚信她那里面包的数目肯定很小，至少没有一百两，要不然按她那性子，不早就一脸得意的说出来了？

    她找到了一个新目标，对着后头站着不说话的顾安道：“新科状元，你的炭敬是多少啊？”

    顾安很是有礼的躬了躬身子，浅笑道：“拖各位前辈的福，晚辈得了白银三百两。”说罢就把荷包拿了出来，里头全是银元宝，银灿灿的。

    许琦见此，眼睛都快气红了，连个毛都没长齐的小丫头都比她多，这……这昭和当真是不知所谓！她道：“国师，看来你那八百孤寒在人家面前倒也是不值一提了。”

    她虽说气愤，但是顾安得的炭敬也比程岚多不是？敌人的敌人就是自己的朋友，许琦很友好的看了一眼顾安。

    顾安也拱了拱手，她深知二人之间的交涉，也不想当这个出气靶子，不过她是新科状元，风头无两，别人第一时间想到她也正常，她也躲不掉，只好迎头而上了。

    程岚又笑：“师傅与徒弟之间还青出于蓝而胜于蓝呢，安姐儿是科举的状元，君上宠着些也无妨，听说人家在泰安连个正经的府邸都没有，许是君上想到了这一层也未必……”

    在场的官员有的已经知道此事，有的还是第一次听说，她们全都怜悯的看向顾安，仿佛她受了极大的委屈似的。

    顾安身子一僵，这种事情被人当众说出来还真是羞耻，可她也不能说什么，毕竟这也是事实，她的最后一层遮羞布最终还是被摘下了，她尬尬的回了一笑。

    许琦看了看顾安，眼眸一转，道：“顾大人少年及第，也刚遇登科之喜，自是前程似锦，哪里轮得上你我说这些话？”

    她的话也入了旁人的耳朵，确实，顾安虽然是穷苦人家出生，可人家手段高明，能得到京兆府尹大人的认可，甚至才识广博，拿到了科举状元一位，以后定是前途无限，确实也轮不上她们操心，她们也全都收回了视线。

    顾安多少有些感激许琦，对着她笑了笑，许琦见达到了目的，也欢愉的回以一笑，她们之间的笑是感激的意味，可这笑落在别人眼里就不是那么一回事。

    皇位后面站着的鹿灼默默地看了一眼手里鼓的不大的荷包，瞧着比顾安少点数量。

    这荷包表面是铰了金丝绣着鸳鸯蝴蝶的式样，他对这个式样有些疑惑。

    他微微抿唇，把佩刀往身子后面放了放，在一个别人看不见的角落里打开了荷包，看罢，鹿灼是心惊肉颤，只见这里面竟装着五个金元宝！

    一个金元宝是五十两金子，就相当于一千两，所以这里有整整五千两！五千两是什么概念？拿出去一个普通人家吃几辈子都吃不完！饶是他鹿灼，也未曾看到过这么多银子。

    鹿灼复杂的看了一眼前方的昭和，听闻国库钥匙掌握在刘邰手里，她身为女帝，处处受她掣肘，她哪里来的多么银子？

    昭和感受到来自背后的视线，唇角微微一勾，清脆的声音响起：“既然大家都得到了炭敬，那今日上朝便上到这里吧。”

    所有人齐齐跪在了地上：“臣等恭送君上。”

    昭和身边多了两个人，那便是纪寒与鹿灼，一时间把弄琴和羌芜都挤得没有地方站了。

    弄琴：“……”两个侍卫也没必要跟的那么紧吧？不知道的还以为是君上身边多了两个男侍。

    她对着鹿灼和纪寒的背影比划了一个中指。

    纪寒冷冷的撇了一眼弄琴，弄琴正好与他那一眼对上了，冷的她说不出话来，刚想再看，人已经转过头去了，她眨了眨眼，刚刚是她的错觉么？

    羌芜连忙拉住了她：“好了，她们几个人的事我们就不掺和了，我们跟在后面就行。”

    弄琴这会子什么话也没说。

    纪寒看着鹿灼黄袍加身，腰间还有金丝白玉的丝带，忍不住上前道：“昭和，为何我没有衣服？”语气低落，就像是受了天大的委屈一样。

    昭和斜着看了他一眼，随意解释道：“你现在还不是正式的侍卫，所以没衣服。”又问鹿灼，“鹿侍卫，那个钻地鼠可还喜欢？”

    鹿灼怔怔道：“喜欢。”就没别的话了。

    昭和也不是个爱说话的，一时间就沉默了下来，宫中小路就多了这么一个奇异的场面：两个侍卫、两个宫女亦步亦趋的跟着一个女子后面，所有人都不说话，神色各异，看着就格外压抑。

    陈雪最近总往青鸾宫跑，她与昭月也建立起了“深刻”友谊，她也算是入了科举考试的二十多名，得了一个编纂的小职位。

    扣扣扣。

    莺语打开门上的帘布，伸头出去见是陈雪笑道：“陈大人来了，快进来，殿下等你许久了。”

    陈雪红扑扑的脸蛋对着她，也笑道：“今日上朝得了一百两炭敬，没想到我这么一个小官也有一百两，下次我去宫外买些冬衣过来。”

    莺语感激道：“这些日子都是大人帮衬着，要不然还真不知道怎么度过这个冬天。”又似委屈般耷拉着脸，“她是殿下的姐姐，却从未管过殿下，如今更是不闻不问，唉。”

    陈雪的脸也垮了下来，握拳道：“此女帝对待我们这些人尚且如此，怎么能这样对自己的亲妹妹如此狠心？你放心，等我有机会了，我定是要上去说上一说的，文人墨客，口诛笔伐，她定会迫不得已而改正。”

    莺语眸光一闪，将陈雪拉了进来，奉了一杯茶上去：“大人先喝茶，说了那么久的话，嘴巴该干了，我们殿下正在更衣，等会儿子就过来了，不过……如今确实有件事需要大人出面。”

    站在屏风后头的昭月仔细听着二人说的话。

    这种时候，她不能出面。

    不仅仅是因为她得端着帝女的架子，更有的是激起陈雪的同情，让她左右为难，不得不办。

    陈雪抿了一口茶水，嘴上起的皮也下去了不少，她连忙看着莺语道：“有什么事情是我能做的？”语气颇为急切。

    莺语难为情的看着陈雪：“你也知道，我们殿下向来不喜欢使那些损阴鸷的手段，做事也从来不假手于他人，可现在，我们是没了办法，这才求到了大人的头上。”

    不得不说，莺语本就生了个八窍玲珑心，长相又纯良无害，做出这幅明明想找人帮忙却又不想麻烦别人的样子简直说得上是楚楚可怜。

    陈雪眼里对青鸾宫里的人又都看不清，这会子看她这般，忙忙的安慰道：“你说便是，我就算不能做也能想办法做，而且给你办成。”

    莺语欢天喜地的笑，但又愁上眼眸：“可是这事儿说大也不大，说小也不小，唉，真的是不想麻烦大人。”

    陈雪正想说话，昭月从屏风那边走了出来，还是那一身白袍，头上随意的用一根素银簪子挽着发髻，步子轻盈的走过来，看着也是我见犹怜。

    她苍白着小脸，肃然道：“死丫头，住嘴，什么话也敢跟雪姐儿说，下一次是不是连本殿的吃喝拉撒她都得管？”

    莺语慌乱道：“殿下，不是的，殿下，我们的境地大人都看在了眼里，所以奴才想要让大人帮上一帮。”她跪在昭月脚下，拉着她的衣角。

    一个是红脸，一个是白脸，把陈雪生生的绕了进去，从而陷入万劫不复之境地。

    陈雪也发了脾气：“所以殿下是不信任陈雪？还是说殿下并没有把陈雪真正当做知己？这半月以来，我与殿下对酒当歌，难道殿下都忘了么？你有难，我陈雪帮忙便是，如今你有需要差遣的事，又不让莺语说出来，见她说了还不高兴，莺语一片拳拳之心，可是要心寒了。”

    她生气的往桌子上锤了一锤，板着个小脸，倒是有几分气势，她们关系好了以后，都是以姐妹相称，方才她说话，连“姐姐”都不喊了，看来是真的生气了。

    昭月双眸含泪，手上的帕子抹了抹脸上的泪，心疼的看着她：“妹妹，你何须趟这趟浑水？你若做了，你就真的抽不出身去了。”

    陈雪无奈道：“我虽然官职不高，但今日是炭敬节，母亲也会送炭敬去各府上，姐姐若让我做什么，今日也方便。”

    昭月就等着她这一句话，柔柔道：“妹妹，这些日子全是妹妹在照拂姐姐，姐姐却没什么东西能给你的，我还要央你办事，你若是烦了，厌了我去，我……”她声音渐渐哽咽。

    陈雪拿着手帕为她擦拭，道：“你这又是什么话？我陈雪就是你的亲妹妹，怎会离你而去？说吧，到底是何事？”

    昭月看了莺语一眼，莺语了然，起身给陈雪加了一点茶，又道：“今儿个是炭敬，我们殿下靠着那些字画也卖了些银子，包了些红纸包给朝中大臣，算是为昭国办事的辛苦钱，我们也不能直接出面，所以想请陈雪代为一送。”

    陈雪笑道：“这又有何难？你们不说之前，表情如此严重，我还以为要让我去杀人，心里已经想好派人去了，原来不过是个送东西的差事，我官职虽小，但我母亲在朝中还是有几分面子，我若去送，她们定会收下，彼时我再说上几句青鸾宫的好话 让她们记着你们的好便是了。”

    跟聪明人说话就是简单，不过是送一个炭敬之礼，就能被陈雪解读出了这么多层意味，昭月很是满意，面上却不能太过满意，感激道：“那真是多亏妹妹了，没有妹妹我们可怎么办啊。”

    莺语端来一个盘子，上面全是荷包和红纸包，荷包里装着的是银两，红纸包里面则是银票子，和昭和往下发的炭敬之礼差不多。

    一国之君上往下发炭敬之礼，无论数额多少，那都是节礼，是体恤百官的表现，算不上什么，可若是官员之间相互送礼，送多少都是有讲究的，你的官职多大，你就得送多大的礼。

    一方面是地位的原因，官职小，意味着地位低，送的炭敬之礼就不能越过那些地位高的人，要给他们“面儿”，另一方面就是你的俸禄本来就只有那么多，若是多出了几倍，你没问题谁有问题？捞的油水太足了，第一个就查你。

    所以莺语才会说这事情可大可小，稍微出点错就能让人死死抓住把柄，陈雪愿意去做这件事已经是很大的尽忠了。

    今日的大街上，各个府上的轿子都在泰安城中出现了，轿子外面都挂着一个铭牌，写着府上的名字。

    鹿府是鹿鸢亲自去送炭敬之礼，她坐在马车里，正往国师府去，下了车以后，发现国师府外头已经有了许多辆马车了，看来她还来晚了。

    “大人，慢点。”

    浮沉驮着鹿鸢慢慢下来，鹿鸢眯着眼睛看着这些马车上的铭牌，怔了一怔，好像多半是新官？

