
水之国，一片无人的空地上，空气中突然出现了一阵涟漪，仿佛空间正在波动。

紧接着马上就有三人破空出现在了空地上。

三个人都穿着一身黑袍，其中两人的黑袍上面还绣着朵朵红云的图案。

其中一名穿着黑底红云袍是紫色头发的女子，面色淡然，看上去十分清冷。

另一名黑底红云袍的是一名有着橙色头发的男子，这人仿佛像是一个混迹街头的不良，不仅耳朵上有耳钉，连鼻子上都有鼻钉。

站在中间的黑袍面具人左右看了两下道：

“这里就是水之国了，按照情报，那个剑士在四个月前出现在水之国，半个月前还曾经出手过一次，应该还没有离开水之国。”

他们就是晓组织的招生办，带土小南还有长门。

白绝提供的情报很多，但是为了防止吸引五大国的注意，或者碰到意外，带土没有选择立刻大肆招人，而是谨慎的三人一起行动。

根据白绝的情报，在四个月前，水之国突然就出现了一名非同一般的强大剑士。

为什么说这名剑士非同一般，因为他第一次被出现在水之国的时候，就站在着一艘小渔船上在追着一艘十几米大海盗船。

当时恰好有商船经过，看见了那名剑士一刀斩出巨大青色剑气直接将海贼船斩成两半，然后潇洒离去。

后面频繁的爆出有剑士袭击雾隐村，挑战雾忍村强者的消息传出，更是壮大了这名剑士的名气。

没有人知道他的名字，由于袭击过程有带着面罩，就算是水之国的通缉令什么也只是写着无名剑士，画了大概身形，再就是能熟练使用风属性查克拉和剑术，可能会感知忍术等情报。

斩断十几米海贼船不算什么，上忍的火遁也直接毁灭海贼船。

带土看中的是那名剑士能够多次袭击雾隐村还能全身而退的本事。

晓组织的目标是收集尾兽，而除了七尾，其余八只尾兽都在五大忍村，所以晓组织和五大忍村必然会有冲突。

带土可不会天真的认为他说自己想要创造和平世界，五大忍村就会乖乖的把尾兽全部给他。

而那名剑士有着多次袭击雾忍村还全身而退的能力，这正是他们晓组织所需要的人才。

“我觉得应该先去找那个角都的，他的情报更加详细，一个贪财还背叛曾经村子的人，只要利诱，让他加入我们组织不难。”小南面无表情开口道。

“相反，这个不知名剑士情报如此之少，找到了也不一定能让对方加入。”

对于这个自称宇智波斑的面具人，小南一直没有好感，甚至很警惕对方。

带土淡淡的看了一眼小南，他能感觉的到，这个女人对他戒心很强，不过带土不在乎，长门一样没有全部相信他，大家互相利用，就看谁技高一筹而已。

带土解释说道：“我自然有我的安排，除了找到那名剑士，我还有别的事情要做。”

琳的死亡和雾忍有着很大关系，带土是不会忘记这点的，所以雾忍也是他的报复和削弱对象之一。

等三人没走多久，突然不远处窜来一个有些矮小拿着铁棍的身影，挡在了三人的面前。

“四代目水影……”带土看着突然窜出的绿毛小矮子，缓缓道出了其的身份。

他已经不是当年那个吊车尾了，现在的他为了他那伟大的计划，做了很多准备工作，而四代目水影作为雾忍村现任水影，带土自然认识。

“你们是什么人。”矢仓紧握着手中铁棒，谨慎的看着眼前三名可疑人员。谷

这个偏僻地方是他平时用来练习尾兽玉的地方。

琳死后，想让三尾到木叶大闹一通的计划失败，出于对自己的自信，矢仓直接将三尾封印到了自己的体内，让自己成为人柱力。

这一年当中，矢仓都在练习人柱力的各种能力，其中就包括威力最为强大的尾兽玉。

“你们是和那个剑士一伙的吗？”矢仓质问道。

那个剑士可把他弄烦了，对方似乎掌握了一阵感知忍术，每次都能找到雾忍村防守最为薄弱的地方，然后进来搞事，再成功跑掉。

上一次，竟是连雾忍七刀中的西瓜山河豚鬼都被对方迅速击败了。

根据西瓜山河豚鬼的情报，对方居然能施展没有查克拉的剑气，导致鲛肌无法发挥作用，于是他大意的输了。

不幸中的万幸是那名剑士从来没有杀过一名忍者，只是打晕，似乎只为了锻炼自己的实力而强闯雾忍村。

不过这依然让矢仓十分不爽，雾忍村可是五大村之一，是你锻炼实力的地方吗？

“现在不是，但很快就是了。”带土淡淡回答了一句，然后给了长门和小南一个眼神。

“那你就去……”正当矢仓准备挥舞铁棒送这三个运气不好的人上路之时，他发现自己的身体正不受控制的朝着三人飞去。

“万象天引！”

在领悟带土一丝之后，长门直接施展万象天引将矢仓吸取过来。

矢仓没见到过这种忍术，开始有些慌张，但是很快就想到了对策，直接施展了尾兽化，让自己背后出现了一条充满利刺的尾巴。

矢仓将尾巴狠狠的插进地面，想通过增大阻力的方法阻止那股牵引力量。

矢仓的想法很好，思路很对，但是他错在离三人太近了。

哪怕是及时做了应对措施，矢仓也被吸到了长门的面前。

小南和带土齐齐出手。

小南白嫩小手一挥，大量的纸起爆符附到矢仓的身上，准备让矢仓感受一下爆炸的温暖。

而带土则是成矢仓被吸过来的瞬间，一把抓住矢仓的肩膀，眼中万花筒疯狂旋转，直接将矢仓吸入了神威空间。

只要进入了他的神威空间，无论是谁都得任他拿捏。

矢仓眼前景色突然出现剧烈变化，他发现自己来到了一个奇怪的地方。

矢仓还没来得及想这是哪里，身上的起爆符就全部炸开。

要知道，一张起爆符，近距离下，威力不亚于上忍的火遁。

而矢仓这一身起爆符……

轰隆隆！！

神威空间当中发生一阵阵剧烈的爆炸声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184228"  chapterid="70889067"  chaptername="第216章  晓">加入书签</a>
</div>
