    不多时，瓦尔特的演讲结束，逆熵执行者们与孤儿院的一群孩子轮流上前献花致辞。

    只是与这些最多不过十几岁大的孩子们相比，成年已久、阅历丰富的执行者们的话语却明显要苍白简短得多。

    对于可可利亚这位曾经的代理盟主，执行者们的情感也是复杂万分。

    一方面，他们无法原谅这位将逆熵一手推入绝境的叛徒。而另一方面，他们却也曾追随过这个女人，将她视作能给困境中的逆熵带来希望的另一位瓦尔特。

    愤怒、尊敬、憎恨、信任……在这场葬礼上，都随着一捧捧花束的放下而随风逝去了。

    不论如何，可可利亚已死，那些过去的一切都已不再重要，他们要思考的是该如何处理对方遗留下来的诸多问题。

    悬于东方天穹的太阳逐渐西斜，聚集在墓碑前的人影也逐渐散去，即便是最不舍得离开的孩子，也终究得向这位长眠于地下的母亲告别。

    终于，墓碑前只剩下了布洛妮娅和希儿两人。

    “布洛妮娅姐姐……”

    看着脸色冰冷的灰发少女，希儿眸中已被担忧占满。

    在方才众人献花致辞的时候，本该是第一位的布洛妮娅却始终没有上前，只是沉默不语地注视着这一切的发生。

    尽管长年以来深陷量子之海的少女并未亲眼目睹布洛妮娅同可可利亚之间的爱恨争端，但听萝莎莉娅讲述完这些年发生的事情后，她却依然相信着布洛妮娅同母亲间的爱是不会就这般轻易消失的。

    “我没事，我会没事的。”

    迎着女孩满是忧色的目光，布洛妮娅淡淡摇头，视线瞥向了不远处孤身伫立的银发男子。

    顺着布洛妮娅的视线看去，希儿也瞬间领会到了对方的意思，轻声地问道：“布洛妮娅姐姐，那就我先走了？”

    对于那位传言中与神祇无异的男人，少女心中除了淡淡的畏惧外并无多余情感，但她却也知道，对方与布洛妮娅姐姐是很好的朋友，就如同琪亚娜和芽衣一般。

    “嗯，回去后记得多陪一下莉莉娅，她心里的难过并不比萝莎莉娅少。”

    点了点头，布洛妮娅柔声地道，嘴角挤出一丝比哭还要难看的安慰笑容来。

    虽然与在葬礼上哭晕过去的萝莎莉娅相比，莉莉娅显得和平常并没有太大区别，但她却能分明感受到女孩心底的悲伤。

    “希儿明白的。”

    低声应道，希儿将布洛妮娅的笑容收在眼底，眸里的担忧却是不减反增。

    莉莉娅是将一切都憋在心里，可布洛妮娅姐姐心中的悲怆就会少吗？

    暗暗摇头，希儿不由得多看了眼那位一直站在不远处的银发男子，脚步放轻地缓缓离开。

    “布洛妮娅姐姐，就拜托了……”

    路过明羽身边时，希儿轻声地道。

    “她不会有事的。”

    对着女孩微微一笑，明羽向着独自留在墓碑前的灰发少女迈动了步子，一袭白衣自动转为黑色。

    “羽哥哥……”

    听闻背后鞋底与草地摩擦的窸窣声响，布洛妮娅即便没有回头也依旧辨清了来人到底是谁。

    “她是一位优秀的母亲。”将一束白菊放在满满一堆的花束之中，明羽注视着眼前的DL石墓碑，眸中也不由升起几分感慨，“但……也只是一位母亲。”

    作为逆熵的代理盟主，可可利亚本可以有很多头衔，挽救逆熵的英雄、反抗天命强权的勇士、抗击崩坏的战士……但最终，她只是选择了以一位母亲的身份离开。

    不管不顾地牺牲一部分人的生命去拯救另一部分人，这是明羽无论如何也不能苟同的事情。

    更何况，即便打着看似冠冕堂皇的旗号，但其中又有多少是可可利亚的私心呢？

    “羽哥哥……还是无法原谅妈妈吗？”

    听到明羽那无比坚定的话语，布洛妮娅娇躯不禁一颤，用满是疲惫的声音问道。

    倘若是芽衣或者琪亚娜的话，一定会安慰地选择说原谅吧？

    看着眼前身形纤小的灰发少女，明羽心底不由得冒出这样一个念头来。

    但明羽只是摇了摇头，声音轻忽而又沉重：“我没有原谅她的资格。真正有资格的……是那些因她而死的民众。”

    活着的人，是没有办法替死去的人做出决定的。

    身躯微微颤抖，布洛妮娅薄唇轻抿，说不出一句话来。

    可可利亚犯下的错误是无可原谅的，这是少女很早就明白的事情。

    纵使她能说服身边的几个人原谅可可利亚，她也做不到让世界放过这位母亲。

    那座至今还崩坏肆虐的大陆，那些无辜流淌的鲜血，必须得有人为此付出代价！

    “其实，妈妈的死我早就预料到了。”在墓碑前跪倒下去，布洛妮娅用轻缓认真的语气说道，“在自杀的前一天，妈妈跟布洛妮娅说了很多……”

    而且不仅仅是那一天，在被关押的半年里，可可利亚几乎安排好了一切。

    孤儿院里的大家会相互扶持，这在如今的和平环境下并不难做到，更何况德丽莎也不会对这些孩子放任不管。

    至于那些机甲部队，则大多移交到了她的手上。

    逆熵与极东的合并势在必行，而可可利亚手下的人对保守派又极度不信任，由她作为转接也算是一个所有人都能接受的结果了。

    唯一例外的，是杏·玛尔带着约十分之一的机甲部队叛出了逆熵，至今仍下落不明。

    布洛妮娅无法忘记，可可利亚在谈及这些时脸上的恬静与自责，她显然是早已做好了以身谢罪的准备。

    这位逆熵曾经的代理盟主心里清楚，只要她还活着一秒，逆熵乃至于孤儿院的孩子们就得一直背负着她所犯下的罪行，承受着无数人的指责，就如同雷电芽衣曾遭受过的那样。

    唯有她的鲜血，才能洗脱逆熵和孤儿院的污名，即便逆熵依旧难以逃避一个无能的骂名。

    可至少，让她所犯下的错误在她这里终结，孤儿院的孩子们才能够有一个新的开始。

    在一旁的草地上坐下，明羽安静听着布洛妮娅的讲述，没有出言打断。

    他知道，布洛妮娅一直都是一个无比坚强的女孩，她从来都不需要什么旁人的安慰。

    少女唯一需要的，只是一位听众而已。

    一位……能让她暂时依靠的听众。

    良久，少女的声音渐渐微弱，柔风吹拂草地的细响盖过了女孩的诉说，沉默的薄雾将两人慢慢笼罩。

    “可可利亚会是污点，一个无法洗脱的污点。”没让沉默持续太久，明羽开口说道，声音坚定而有力，“但布洛妮娅，你不同。你会成为一颗照耀世界的明星，驱散她留下的所有黑暗。”

    在持续两个多月的大崩坏里，同样有着无数的人死于非命，这是明羽所无法推脱的罪孽。

    纵然他有千万种的理由，但错误就是错误，无法用任何语言去修饰。

    所以他才选择将自己放逐进异空间之中，独自背负起这个世界的崩坏。

    对于那些无辜丧命的人，明羽是怎样也无法偿还的，可至少他得让保护好仍然活着的人。

    “我明白的。”轻轻点头，布洛妮娅看向墓碑的双眸没有焦点，但脸上却满是钢铁般的坚定，“布洛妮娅会亲手将杏带回来，会用理之律者的力量去彻底结束崩坏，创造一个所有孩子都能幸福生活的世界！”

    “但在这之前，布洛妮娅还希望可以同妈妈再单独待一会儿……”

    手指抚上了DL石的墓碑，布洛妮娅用几乎微不可闻的声音说道。

    “珍重……”

    听懂了少女的意思，明羽也没有多少犹豫，只是最后看了布洛妮娅一眼，便起身脚步放轻地走开。

    而明羽沿着小路步行不过数十步，背后便隐隐有了女孩的低声啜泣传来。

    淡淡摇头，明羽并未回头，只是脚步愈发放轻了几分。

    尽管早已有了心里准备，但失去至亲的悲伤却是不会有丝毫减少的。

    将心中的情绪化作眼泪倾泻出来，这是个很老套的告别方式，却也足够有用。

    而告别了可可利亚时代的过去，新生的布洛妮娅或许可以走得更加从容一些了吧……

