    第0475章 让老子亲自动手吗   

    第二天，叶星河便早早的就来了水家老宅。

    

    叶星河刚刚来到水家老宅，还没有见到水安邦和水玲珑，直接就遇到了水家的老太君方灵微。

    

    不过由于方灵微本身就看不上叶星河，再加上之前叶星河还威胁过她的缘故，使得方灵微即使遇到了叶星河，也没有去理会不说，甚至还轻哼一声，带着一股不悦。

    

    对此，叶星河也没有去理会，甚至觉得很正常。

    

    毕竟方灵微一直都不喜欢他，再加上现在公司还在他叶星河的名下，而方灵微则是做梦都想要将公司给拿回去的，如今遇到，若是能够给叶星河好脸色看，那才是怪事呢！   

    叶星河没有主动和方灵微打招呼，两人就直接擦肩而过。

    

    叶星河刚刚从方灵微的身边走过去，方灵微便将目光落在了方灵微的身上：“叶星河，我先让你在继续风光两天，等我哥他们来了，我在和你算账！”

    

    虽说叶星河之前的确是将方灵微给震慑住了，但是方灵微并没有因此放弃，她一直都在等待，都在寻找机会。

    

    如今她哥哥要回来，这使得方灵微看到了一线机会，觉得属于自己的时代终于要降临了。

    

    当叶星河找到水安邦的时候，水安邦和水玲珑两人正坐在一起下棋。

    

    “星河来了，正好，你来陪我下棋！”

    水安邦看了一眼叶星河轻声说道：“玲珑的水平不行！”

    

    “我才不和臭棋篓子玩呢！”

    叶星河满脸嫌弃的看着水安邦：“一点规矩都不讲！”

    

    叶星河不是没有和水安邦下过棋，正是因为下过棋，所以叶星河很清楚水安邦下棋有多么的不讲规矩，动不动的悔棋。

    

    眼看要输的时候，直接不玩。

    

    被叶星河给嫌弃，水安邦的眉头立即皱在了一起：“你这臭小子，我什么时候不讲规矩了，我……”   

    “您讲规矩，是我不讲成吧！”

    叶星河直接打断了水安邦的话：“我不是你的对手，我认输可以吗？”

    

    水安邦轻哼一声：“害怕在老婆面前输给我，就直接说，还找那么多的理由和借口！”

    

    叶星河顿时无言以对，完全不知道应该说点什么才好。

    

    这老头子，自己让着他点，他还来劲了。

    

    不过即使如此，叶星河也没有答应和水安邦下棋，毕竟今天叶星河来这里，是来找水玲珑的，是来给水玲珑赔罪的，他怎么可能因为和水安邦下棋而将这件事情给丢到一旁呢！   

    “星河来了，你们两个该干嘛就干嘛去吧！”

    水安邦看了一眼水玲珑：“正好我去听我的戏曲！”

    

    说着水安邦便直接站起身离开了这里，将这里留给了叶星河和水玲珑。

    

    水安邦刚刚离开，叶星河就将目光落在了水玲珑的身上：“老婆，对不起！”

    

    “昨天是我说话太重了，你不要和我一样见识，你就当我抽风……”   

    叶星河满脸真诚的望着水玲珑，开始给水玲珑道歉。

    

    “我承认我的确是给姚华清打电话了，可是我真的什么都没有让他做，我 只是让他在宴会中照顾你一下，让他帮我盯着汤天睿，以免他有什么不轨的心思！”

    

    此刻，叶星河根本没有丝毫的隐瞒，完全一五一十的全部都告诉了水玲珑。

    

    水玲珑在经过水安邦的一番说教后，也彻底的冷静了下来，并且深深的意识到了自己的错误。

    

    “我也有不对的地方！”

    水玲珑满脸歉意的说道：“是我的所作所为，让你多想了！”

    

    “不然的话，也不会有这些事情，不过我和汤天睿真的没有什么，我只是想着我们是一个学校的，多年没有见面，如今再次遇到，有点高兴，就多聊了几句，没有考虑过你的感受……”   

    在这件事情上面，不管是叶星河还是水玲珑，两人都有一定的错误。

    

    叶星河已经道歉，水玲珑也不可能保持一副高高在上的样子，毕竟夫妻两个人想要长久的生活，只是一个人低头，根本不可能。

    

    “现在脸还疼吗？”

    

    说着水玲珑伸出手在叶星河的脸颊上摸了一下，脸上尽是懊悔之色。

    

    叶星河轻轻的摇头：“不疼，我皮糙肉厚的！”

    

    “你当时干嘛不躲一下啊！”

    

    “老婆打我，肯定是我做错了，做错了自然就要站好挨打！”

    叶星河无比认真的说道。

    

    “你是不是傻啊你……”   

    “老婆，你现在不生气了吧？”

    

    叶星河忽然伸出手直接抓住了水玲珑，满脸柔情的对着水玲珑问道。

    

    “不生气！”

    水玲珑毫不犹豫的说道。

    

    “那咱们回去吧？”

    

    “好！”

    

    随即，叶星河和水玲珑两人找到水安邦，给水安邦说了一声，两人便离开了水家老宅。

    

    叶星河和水玲珑两人刚刚离开，方灵微就出现在了水安邦的面前。

    

    “和好了？”

    

    “本来就是一点小事！”

    水安邦淡淡的说道：“怎么可能会一直僵持下去呢！”

    

    “那你给叶星河和水玲珑说了没有，将公司给要回来……”   

    “我是不可能去要的！”

    水安邦铿锵有力的说道：“如果你觉得你哥真的可以帮你，你可以试试！”

    

    “不过你也不要怪我没有提醒你，到时候偷鸡不成蚀把米不要后悔！”

    

    方灵微轻哼一声：“那咱们就拭目以待，看看最终谁会成为胜利者！”

    

    …………   

    叶星河和水玲珑两人是和好如初了，但是汤天睿却满脸的阴沉。

    

    因为昨天的事情让他成为了一个笑话不说，消息更是疯狂的朝着大江南北传播而去，无数人都知道了汇泽风投在大夏国的负责人汤天睿被霸天集团的少东家给狠狠的羞辱了一番。

    

    更重要的是这件事情还传回到了汇泽风投总部，传到了温妮莎的耳中。

    

    今天早晨温妮莎直接给汤天睿打来了电话，并且将汤天睿给狠狠的训斥了一顿。

    

    对此，汤天睿的心中充满了怒火，但是却又不知道发泄在什么地方。

    

    “姚华清，叶星河，老子绝对不会放过你们两个的！”

    汤天睿满脸阴沉咬牙切齿的说道。

    

    然而就在这个时候，汤天睿的女秘书从外面走了进来：“汤总……”   

    汤天睿在看到这个女人后，双眸中顿时涌现一股邪火：“过来！”

    

    “汤……汤总……”   

    “把衣服脱掉！”

    汤天睿用一种命令的口吻对着秘书说道。

    

    愕然听到汤天睿这话，秘书直接愣住了，接着脸上呈现了一道浓厚的慌乱之色！   

    “汤……汤总……”   

    “没听到老子的话吗，把衣服给脱掉！”

    汤天睿的脸色慢慢变得冰冷而又阴沉了起来：“还是说要让老子亲自动手？”

    

    

    

