    第33章漂亮魔鬼，玩转鼓掌

    苏暮烟又尝试起身，但继续被男人按住。

    苏暮烟瞧着眼前俊美邪气，颠倒人心的男人，眼里逐渐氤氲起了水雾。

    商无恙明目张胆的犯错，就如他所说，并不是好人。

    但她内心对他没有恨意，不知是不是早就先入为主他是个疯批的原因，便觉得他做什么都不足为奇。

    她就是觉得好难过，她本来名声就很烂，这次之后会不会更烂，让她更难生存？

    而商无恙如此对她，出于寻乐子找刺激的心态，还是什么？

    “商老板……”她的声音哽颤了，“你至我于何地？”

    男人瞧着她噙着泪的双眼沉默了片刻，而后又弯起温柔的笑意，哄孩子般道，“死人不会说话，活人不会乱说，不信，咱问问他们。”

    说着，他清了清嗓子，“沈总，我说的对吗？”

    寿星沈轻白虽然一脸颓丧，但被cue到后，还是拿起一支话筒，无奈道：“对，长命百岁的秘诀就是多做事少说话！”

    既然都是能坐在一起喝酒的人，那必然是知道谁与谁关系更密切。

    与顾安叙更好一点的沈轻白都说了这话，其他人就是内心大受震撼，也不敢多嘴，只能当吃个瓜。

    苏暮烟的睫毛煽动。

    男人瞧着她颤动的水眸，突然又一次俯头，亲吻了她的眼睛。

    他看似疯魔，但好像又将一切都玩转在股掌之间。

    苏暮烟愣怔，那双菲薄的唇点过她的鼻尖，又封住了她的唇。

    虽商无恙只与旁人互动了那一句，但接下来张少康便开始带着他的员工们热场，气氛又热闹了，喝酒的喝酒，玩游戏的玩游戏，唱歌的唱歌。

    而靠门的L型沙发上此时只有商无恙和苏暮烟两个人，静静地就像刚确认关系的情侣，沉浸式热吻着。

    说他轻佻逾越，但他除了吻，没有碰她其他的地方。

    若说他有规矩，他又撩人于销魂。

    苏暮烟完全丧失了反抗的动力。

    今日来这里的人最大岁数是80年生人，最小的99年生，平均年纪30岁，整个空间的旋律都是年轻人喜欢的。

    此时有一道年轻好听的男声正在唱——

    迷路迷路迷了路我就彻底被这团迷雾困住

    谁能够指引我一条路带我走上正途

    苏暮烟被亲中，数着别人唱了七八首歌，她脑袋几度缺氧的时候，商无恙松开了她。

    而她却反倒有点迷糊，习惯了他的节奏。

    男人从桌上拿了一杯酒，递到苏暮烟嘴边，“喝一口。”

    苏暮烟完全被驯服一般，听话的噙住了杯口，商无恙又趁机端来一杯柠檬果汁，也与她同时喝了一口。

    在苏暮烟挪开头，有咽的趋势时，男人又封住了她的唇。

    酒与果汁像漏斗翻转，在懒倦里交替。

    酸甜裹挟着烈酒一起被苏暮烟咽下了肚，看她的脸更红，商无恙用舌尖带了一下唇角的酒滴，“好喝吗？”

    苏暮烟除了点头敢摇头吗？

    男人又凑近她，眯着醉眸，挑着长眉刻意悄声说，“好喝是因为我亲了你，再亲会儿会更好喝……”

    苏暮烟再一次被他拿下时，她直接躺平了。

    但她又胡思乱想到，她能给恶魔取个别的外号么，比如，商·漂亮魔鬼·疯批坏蛋·流氓头子·无恙。

    喔。

    还得加一个。

    接吻狂魔。

    (本章完)

