
　　“这位前辈，不知道您是什么修为？”

　　白洪奎问这些话时，整个人的后辈，都已经被汗水给浸湿了。

　　是一个人都知道，不能够问其他人修为的。

　　他在混沌之中生活了这么久，当然也知道了。

　　不过他有不得不问的理由，所以哪怕明知道，这样会得罪林羽，他还是问了出来。

　　“小子，你知道自己在说什么吗？我可以允许你，将这些话收回去。”

　　林羽看了一眼白洪奎，并没有发怒。

　　他知道，自己没有必要发怒，他这样做，肯定有这样做的原因。

　　“前辈，请您原谅我的莽撞，我有必须问的理由。”

　　白洪奎咬了咬牙，继续盯着林羽。

　　“看来，如果我不说自己的修为，还不让我在这里了是不是？”

　　林羽笑了起来，他还真的没有想到，白洪奎这么执着。

　　“我……”

　　“行了，白将军不用问了，我知道你是为了天罡城好，但是你这样做，可是非常容易得罪人的。”

　　就在白洪奎还想要说什么时，一名中年人，一步一步的向这边走来。

　　看似他走的不快，但是，数百米的距离，仅仅五步，那个人就来到了林羽的面前。

　　“在下天罡城城主李强，不知道这位朋友，是从那里来？”

　　李强看似非常的随意，不过，林羽却能够感觉到，他语气之中的压迫。

　　“呵呵，看来，今天我是闯进土匪窝了，一个一定要知道我的修为，另外一个在这里不断的逼迫，不错不错。”

　　林羽有一些生气了。

　　从找到这一座城池以后，他就没有一分钟，过的舒服。

　　被一个守城的欺负，又被逼着问自己的修为。

　　现在又被城主询问，自己是从什么地方而来。

　　“这位朋友不要误会，我这也是为了城池的安全。”

　　李强并没有将林羽的愤怒放在眼中。

　　作为一座城池的城主，他还真的不担心，林羽敢对他动手。

　　本来他就是一名七星强者，在这一座城池之中，他也有一定的加成，哪怕是八星强者，在城池之中，都不一定能够杀的他，更加不要说是一个小小的新人了。

　　“我从天人城而来，有什么问题吗？”

　　林羽突然想到了什么，于是笑嘻嘻的说道。

　　“哼，还以为是什么强者呢？也只不过是一个废物而已。”

　　李强看林羽的模样以后，就更加的骄傲了。

　　“天人城？从天人城而来，为什么不坐传送阵呢？是不是做了什么，对不起人类的事情。”

　　李强这个帽子扣下，林羽立马就愤怒了。

　　“你说什么，我没有听清楚，你再说一遍。”

　　林羽压制着心中的愤怒。

　　他虽然不想屠杀人类，但是，如果被人这样逼迫他还不说一句话，那就真的不是他林羽了。

　　“哼，给我横，来人，给我拿下他，等候发落。”

　　李强看林羽突然强势起来，立马就不爽了。

　　他可是这天罡城的城主，他都还没有强硬呢，林羽竟然就敢这么强硬。

　　“城主大人，能不能将这个人，交给我们火家呢？”

　　就在李强准备，动用士兵，将林羽拿下来时。

　　一名全身火红色的老者，来到了李强的身边。

　　“他和你们火家有仇？”

　　李强有一些疑惑的看着火家的老者。

　　“他确实和我们火家有仇，不知道城主大人，可不可以让我们火家来对付他。”

　　老者看向林羽的目光，充满了仇恨。

　　本来，林羽还不知道，这个老者为什么会这样仇恨自己。

　　不过，在看到老者的打扮以后，他就知道，为什么这个老头，这么想要杀死自己了。

　　“火家之人，看来，刑天叔叔，就是被你们斩杀的。”

　　林羽的双眼通红。

　　“小子，看来你也已经想到了，不错你的父母，还有妻子都是我派人去斩杀的，只不过没有想到，那个家伙这么废物，竟然让你活着离开了天人城。”

　　老者非常坦诚的，承认了是自己收买了酒鬼。

　　“看来，你们火家，已经没有存在的必要了。”

　　林羽的身上，突然散发出强大的气势。

　　“七星强者！这才多久，你竟然已经达到七星强者了。”

　　火家的老者懵逼了，他怎么也没有想到，林羽竟然这么强大。

　　本来，他还以为，林羽最多，也就是四星而已。

　　没想到，林羽的实力比他想象的要强大这么多。

　　“七星吗？哼，这里可是天罡城，乃是我的地盘，哪怕你是七星强者，又能够怎么样呢？”

　　李强见到林羽拥有七星的实力时，眉头一下子就皱了起来。

　　他还以为，林羽只是一个废物新人而已。

　　没想到林羽，竟然扮猪吃老虎，是一名七星强者。

　　不过，哪怕林羽是七星强者，李强也不在乎。

　　这里可是天罡城，他也是七星强者，不管是天时地利人和，林羽都不占一样。

　　他想要对付林羽，那还不是轻轻松松的。

　　“还请城主大人动手，将这小子拿下，我们火家一定会给予厚报。”

　　火家的老者知道，仅仅凭借他一个人，根本不可能是林羽的对手。

　　所以就只能够求李强出手。

　　虽然李强出手，会让他们火家付出很大的代价。

　　但是，想要林羽这才短短几年，就突破到了七星，他害怕了。

　　如果再给林羽几年，说不得林羽就能够突破到十星了。

　　到时候，林羽灭了他们火家，就完全可以轻而易举。

　　“我为什么要出手呢？他又伤害不到我。”

　　李强淡淡的看了一眼火家老者。

　　“他从飞升混沌到现在，不足十年。”

　　火家老者没有多说什么。

　　他清楚，李强肯定知道他想要说什么。

　　“十年不到，就有了现在的修为？你在骗我不识数吗？我……”

　　李强看了一眼林羽的骨龄，发现林羽的骨龄，年轻的让人恐怖。

　　“怎么可能？你的修为，怎么会提升的这么快？”

　　李强看向林羽的眼神，已经不一样了。

　　他刚才，不将林羽放在眼中，那是因为，他觉得林羽只是一个废物新人而已。

　　不过现在，他知道自己明显是想错了。

　　以林羽的实力，想要对付他，应该用不了几年。

　　“小子，认我为主，我可以保你不死，否则的话，你今天别想走出天罡城。”

　　李强已经准备好了，随时准备对林羽动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零五十九章 仇人见面免费阅读。https://xs.23sk.com 