    沈知初把头一低，用力的咬住霍其深的手腕，发狠地撕咬，尖锐的牙齿咬破皮肉，口腔里满是腥甜也没松口。

    厉景深眉心跳了下，有些吃痛，但还是不肯松开她，他将沈知初紧紧束缚在怀里对身后的警察说：“找个人把尸体送出去处理掉。”

    警察问：“怎么处理？”

    是啊，怎么处理？厉景深手腕一扭，钳制住沈知初的下颚盯着她被血染红的贝齿，目光阴森问道：“沈知初你说该怎么处理好？是直接找块儿地埋了？还是送去火葬场烧了？”

    沈知初被他用力掐住根本说不出话，嘴里不是发出呜咽就是痛苦的呻吟，嘴里的腥甜也一时分不清是厉景深的血还是她自己的。

    “不出声那就送去火葬场吧。”

    警察拿着对讲机叫来了人，准备把地上的尸体送出去，毕竟一直放在这儿也不好，倒不如听厉景深的意思送去火葬场烧了

    “不要……”不要碰我爸，眼看着尸体要被带走，沈知初发了疯地伸出手去拽，然而她只拽到白布，白布扯掉沈昌南的身体彻底暴露到她的眼前。

    跳楼惨死的模样很恐怖，就算是见多了生死的警察也一时半会儿受不了。

    身体扭曲，全身上下都是血，肚子上还有个血窟窿，伤口血肉模糊，听说是摔下去的时候，肚子扎进了施工钢筋上把内脏都捅了出来。

    当时有不少人看到，不是惊叫就是呕吐。

    沈知初忽然止声连动作都停了下来，她痛苦地喘息着，脸色惨白，唇色藕青，眼前突然一黑，厉景深从身后蒙住了她的眼睛。

    “你放开我.......”沈知初头低着他的掌心，大口抽气，“厉景深，你放开我！”

    厉景深没有放开她，反而更用力地捂住她的双眼，不让一丝光透进去，手心一片湿热……

    沈知初咬紧下唇只感觉心痛难忍，当看到沈昌南肚子上那个血窟窿时，她感觉自己左胸口那一块儿也成了一个窟窿，里面空唠唠的，寒风从里灌进去冻坏了五脏六腑，疼得她冷汗直冒。

    沈知初捂住自己的心口，疼得忍不住蜷缩身体，她喘着气支吾道：“厉景深，我没有爸爸了。”

    “你还有我。”厉景深靠着她的耳朵，尽量让自己的声音变得柔和。

    沈知初低低笑着，含着血抽泣道：“厉景深我好后悔啊……我后悔六年前我们相遇，后悔四年前我逼你娶我，后悔这四年来我对你做过的一切，如果没有你，这一切都不会发生。”

    如果她忘记了十六年前的厉景深，那她这辈子都不会和她他有任何牵连，她的身体不会拖成胃癌，沈氏不会出现金融危机，她不会被关在卧室里四天失去消息让爸爸被陷害。

    “沈知初你现在说这些已经晚了。”

    是啊.....什么都晚了，她如今遭遇的这一切，受到的所有苦全是她活该。

    沈知初的身体忽然战栗的厉害，面如金纸，厉景深发现了不对劲。

    “沈知初你怎么了？”

    沈知初听不清厉景深再说什么，她只感觉自己的胃像是被什么腐蚀，痛不欲生。

