    这枚小铜牌低调已久，自李青山带人出现在小院外的那一刻，他便保持着沉默，以旁观者的姿态，静望着执笔人之间的这场内部争斗。

    之所以要现在站出来，其一，是对李青山的嚣张姿态实在有些看不过去了，必须得警示其一二。

    其二，是觉得又到了该自己人前显圣的时候了......这一次，他必须要将自己二代逼王的名号在执笔人内部打响。

    小铜牌走出来的那一刻，苏羡有些意外，显然没想到作为当事人的他，竟然还有勇气站到台前来。

    “凤起，你要做什么？”

    苏同志提笔而起，想要将其拦下。

    如今小院中战况激烈，他实在不想看到自己的小情郎出事。

    李三思却头也没回，只是对着身后挥了挥手，示意苏同志不要多管闲事......他要以自己的出场来提醒在场所有人，今夜谁才是主角。

    郑山准备参战的脚步刚刚抬起，复又落下。

    他那一对厚重且憨直的眸子里充满了好奇，紧紧盯着明明只有剑道二楼的修为，却偏偏敢闯入战局的李三思。

    起初他很是不解，不明白这枚小铜牌为何如此英勇，竟然敢在这个节骨眼上上台装逼。

    且看两方阵营，其余的铜牌和木牌可都只在原地呐喊助威，却无人敢上前多走一步的。

    且不说他们胆量够不够，便是两位七楼武夫，以及两名六楼剑修交战时所散露出的恐怖威压，就不是区区铜牌能够抵抗的。

    直到看到小铜牌手中所持握的那块，散发出绿光的玉牌时，郑山才知道对方的底气在哪里。

    可这时他又有了更深的疑惑，“一枚微不足道的小铜牌，为何能拥有如此宝贵的玉牌？”

    和他有着同样疑惑的大有人在。

    在场的所有铜牌和木牌全部停止了呼喊，他们的目光和心神早已在李三思出场的那一刻，便挪到了他的身上。

    当然更多的人，同样是被他手中的那块玉牌吸引过去的。

    身为大魏执笔人，眼光首先要独到，所以他们一眼便认出了那块玉牌的来路。

    接下来便是长时间的震惊和无措……如果那块玉牌是真的，谁还敢找他的麻烦？

    李金牌今夜来此搞事情，岂不是把自己往火坑里推？

    路天材和贾不阳这俩二 逼无比艰难的将目光从玉牌上挪开，脸上的表情比吃了屎还要难看。

    他们扭头看了一眼四周的同僚，知道所有人都已被可恶的李三思给震慑到，心中很是不爽。

    犹豫片刻后，他们忽然扭头对着近侧的几位铜牌和木牌说道，“他手中的那块玉牌是假的！”

    声音很轻，带着几点酸味儿，窃窃私语的姿态颇有些猥琐。

    几位同僚闻言只是付诸一笑，呵呵的敷衍两句便不再理他们。

    这已经不是假不假的问题了，而是牛不牛逼的问题……如果玉牌是真的，那李三思的牌面可就太足了，牛逼大发了。

    今夜他们所有人，包括李金牌都得倒霉。

    若是假的，牌面或许不太够，但却比拥有一块真的玉牌还要牛逼。

    因为在场众人都知道那块玉牌象征着什么，是有多么的尊贵和神圣……李三思若明知玉牌是假的却还敢带出来人前显圣，说明他为了装逼已经将生死置之于度外。

    这样的人，已经有点神经质了，他们是惹不起的。

    场间惊寂，所有铜牌，木牌的目光都随着李三思的身影而转动，神情万分凝重。

    当李三思行走于众人视线之内，听到了他们倒吸的凉气，余光瞥到了他们瞳孔中的震惊情绪后，他知道，今夜的这个逼，他是装定了！

    行走片刻，他先是抬头看了一眼小院上空，冷长空和邱蓝的身影在暗影间若隐若现，每过半息便有两束灿烈的剑光将黑夜划破，照映出他们冷厉而又决然的剑眸 。

    狂风被剑意卷起，在小院中肆意吹动，不时有锋利的剑气落下，斩裂了无数斑驳的墙头。

    战势愈发焦灼，显然这场六楼剑修之间的战斗，还要持续很久。

    李三思沉淀思维，神念与视线并起，随后望向了小院更高处的云间。

    那里的风景被黑暗和距离阻隔，看不真切，只知道有两道强大的身影，裹挟着让人无比震惊的武道气息，正在不停的冲撞搏杀。

    杨千杀和李青山之间的这场武夫拼斗，并没有给小院中的那些人带来任何的影响，绝大部分的余劲已被他们刻意的敛去，散落于云海之间。

    剩下的一小部分则落在半空剑意之中，与之互抵消融。

    所以场间众人并不知道，顶空之上的那场战斗有多凶险。

    李三思却因为神念太过于强大的缘故，感之极深，仿佛就在云端观战。

    他知道两位金牌皆已使出了全力，过去的恩怨和仇杀早已让他们忘记了同僚的身份，出手之间毫无保留，每一拳，每一掌的递出都带上了无尽的杀伐之意。

    七楼巅峰的气势惊动了整片夜色，几乎快要碎裂苍穹。

    李三思暗暗咂舌，心中吐糟了声真莽夫，随后他身形微动，径直走到了小院正中位置后方才停止。

    沉寂片刻，就在所有人的眼眸注视下，他举起了自己的右手，将那枚通体泛着绿光的玉牌高高举过头顶，等到场间的紧张气氛烘托到最高点时，他调动了二楼境界所能蓄养的所有真力，朝着头顶的那片夜空发出了一声有力的呼喊，“囚凤玉在此，谁敢放肆？通通给我住手！”

    声音随真力而起，直入苍穹而去。

    不过片刻，小院上空剑息默然静止。

    随后两道黑色的身影随剑光飞速而落，分至小院两边。

    冷长空左手掐剑诀，右手提重剑，眉眼锋利，神情凝重，落地初始剑意尚且无比凌厉，只是见到李三思的那一刻，他立马将重剑归鞘，剑意随之消融，紧皱的眉梢也微微铺平......收放自如的姿态之下，尽显逼王风采。

    下一刻，冷长空本能性的被李三思手中的那块囚凤玉给吸引过去，知晓这枚囚凤玉来路的他没有任何犹豫，当即重剑驻地，“扑通”一声跪了下去，向李三思，准确的说，是向那块囚凤玉表示了自己的敬重。

    他这一跪，苏羡有所顿悟，当即带着身后的一众铜牌，木牌一起跪了下去。

    囚凤玉在大魏朝的意义可不仅仅是一块免死金牌这么简单，它更是皇权地位的象征......手握囚凤玉，便等于多多少少与当今神皇陛下沾上点关系，从某种意义上来说，就算理解为见玉如见陛下也不为过。

    邱蓝落地瞬间剑意尤自绽放，他尚未搞清楚状况，心中正在疑惑谁人这么大胆，竟敢无言乱语说囚凤玉在此，准备发飙的关头，便看到对面以冷长空为首的那一组人已经跪倒在地。

    姿态无比虔诚。

    邱蓝愣了一瞬，这才注意到，那枚即将被逮捕的小铜牌不知何时已经走到了小院最中间，而他的手中刚好持握着一枚小小的，正在散发着绿光的玉牌。

    初看一眼，他便觉得这块玉牌无比惹眼，很是不凡。

    再看一眼，发现绿光掩映之下的玉牌，竟是一只首尾衔接的凤凰模样。

    身为大魏执笔人中的银牌大人，他见多识广，自然很快便确定了这就是传说中的囚凤玉。

    只是为何会出现在这枚小铜牌手中？

    邱蓝心有惊惧，下意识散落了所有剑意，手中长剑亦在悄无声息间收回......开玩笑，囚凤玉在此，他若是还敢以剑对之，岂不是在挑战皇权？

    想到这里，他不动声色朝着身后的贾不阳和路天材狠狠瞪了一眼，眸间的情绪不言而喻，“吗的怎么不早说这家伙手握囚凤玉？搞得自己现在这么难堪！”

    阴冷的目光吓得那对难兄难弟赶紧缩起了脖子，生怕被自家银牌大人一剑割喉。

    等到邱蓝重新转过眼的时候，发现李三思的目光竟然已经落在了自己身上。

    那平静中带着几分戏谑的眼神让他很不好受，夹带着一股莫名的压迫力，并且让他有种难以言说的屈辱感。

    他现在进退两难 ，形势颇为被动。

    跪？他做不到！...今夜要是对那枚小铜牌跪下了，自己怕是这辈子都抬不起头了。

    不跪？怕也不是个好选择！...囚凤玉在此，自己要是不跪，必然会被扣上一个不敬皇权的帽子，到时候就不是抬不抬头的问题了，而是掉不掉头的问题。

    邱蓝沉眼思索许久，最终还是求生的欲望战胜了可怜的尊严。

    他决定带头下跪，当然，是跪象征着无上皇权的囚凤玉，而不是那个卑贱的小铜牌。

    他将手中长剑束于背后，锋芒尽数内敛。

    随后拍了拍自己双腿上莫须有的尘土，掀起了自己黑色武士服的下摆，当着在场所有人的面，他稍作屈膝， 准备向李三思奉献出自己的膝盖。

    可就在这时，顶空之上，又有两道黑色身影破开风声，当空而下，惊扰了这片夜色。

    也让邱蓝俯身而跪的动作稍有停滞。

    众人抬眼望去，只见金牌杨千杀于黑暗中现身，当前而行，如山般奔袭至小院，落地一瞬他便二话不说，直接跪倒在地......囚凤玉在此，金牌的身份也不够看，该跪还是得跪！

    李青山随后而至，他脸色铁青，瞪向李三思的眼神中杀气惊人，满身武道气息不仅不减半分，反而变得愈发狂躁。

    从他的脸上看不出半点对囚凤玉的敬畏。

    只有一丝毫不遮掩的无视和轻蔑。

