    “哥们，这找你当然是有事啊，看你们这样子应该是第一次来汉北吧，考驾照对吧，我们哥几个汽修公司的，对这一块特别熟，刚才我兄弟说话不好听冒犯了，现在就想着帮个忙。”为首的黄毛一本正经的说道。

    “小兄弟，谢谢了，不用麻烦，我们城里有熟人，我带着这些孩子来找他的，一会车就来接我们了，不用麻烦。”老杨倒是站了出来，别看老杨五大三粗的，但这话说得好听。

    “这样啊，哥们是你学车对不对，你城里熟人好不好使啊，现在汉北车管局办一个证起码要半年，还得是好的驾校，一般的驾校三五年证件下来都是正常的，没下来的话到时候又得重新考，你们不是汉北本地人吧，拿车牌也是麻烦事，我这边是有关系我才有底气过来和你聊聊，既然不需要的话那就算了。”为首的黄毛摊了摊手。

    别说袁大宝听到这话眉头一皱，这情况袁大宝了解过的，虽然是通过手机互联网了解的，但现在政策还真的是这么回事，越来越多人回老家考驾照，就是因为这个，现在大城市考试难，拿证难。

    “别介啊，兄弟有门路的话那介绍一下啊，成事了感谢费少不了的。”袁大宝开口说道，说到底他心里也没把这几人放在心上，再坏那又能坏到那里去，说不定这几人之前贼眉鼠眼的，为了赚点钱。

    “大宝。”老杨还是以谨慎为主，下意识拉了拉袁大宝。

    “没事的。”袁大宝扭头给了老杨一个安心的眼神。

    这一幕落在那黄毛眼里，黄毛立刻看出来了，这一群人里是以这个白嫩的娃娃为主的。

    “兄弟，爽快，我们是星河汽修公司的，我们和腾骏驾校是合作方，你知道腾骏驾校吧，汉北最大的驾校，我们可以用我们星河的名义送你进腾骏驾校，我们是内部人，各方面都方便且优先的，你应该明白吧。”黄毛压低声音说道。

    “那这感情好啊。”袁大宝立马故作兴奋的看着黄毛。

    “不过兄弟，话说在前面，天地下没有白吃的午餐。”黄毛伸出手碾了碾手指，这动作人都明白。

    “多少钱。”袁大宝笑着问道。

    “五千。”黄毛伸出手比了一个五，不等袁大宝说话黄毛继续说道：“哥们，汉北现在一个驾照，能在三个月拿下来的，学费至少三万，用我们星河汽修的名义去，最多两万就能拿下，三个月拿证，就算你给了这五千，那也省了五千，最重要的是每个驾校一个季度只有那么多名额，换句话说你有这个钱都不一定能有这个机会。”

    “嘶……”袁大宝下意识的沉思了起来，五千块是小事，而且这黄毛说的也是真的，之前袁大宝提出这事就查过了，而且也找李雪菲问过。

    现在汉北拿一个驾照真的难，至于为什么不在玉河县考驾照，这一点袁大宝也是考虑过的，在玉河县学车的话，又要错过上学的时间，而在汉北的话，米莉就可以一边上学一边学车，两不耽误。

    “钱是小事，不过得先带我们去你公司看看吧，不然我们没办法信任你啊。”袁大宝笑着看向了黄毛。

    “自然。”黄毛豪爽一笑，转身对着身后一个微胖的小胖子说道：“毛子，去开车过来。”

    很快，一辆金杯开了过来。

    “请。”黄毛脸上带着笑，拉开车门做了一个请的手势。

    袁大宝左右看了看，老杨脸上多少有一丝忐忑，老杨也没来过几次汉北，所以对于这些事有这发至内心的谨慎。

    至于米莉和程文程武单纯有点害怕。

    “没事的。”袁大宝拍了拍米莉的手，让程文程武先上车。

    “兄弟，别担心，这是法治社会哥几个赚点外快。”黄毛坐在副驾驶扭头笑了笑。

    看着这几个明显农村出来的小娃娃，在黄毛眼里那明晃晃的钞票啊。

    很快，金杯停在了一家破旧的汽修公司门口。

    开车的毛子一下车向着汽修厂冲了进去，黄毛则是缓了一步在车里和袁大宝聊了起来。

    “不下车么？”袁大宝对着汽修公司努了努嘴。

    “哥们别急啊，我这里跟你嘱咐两句，我在这汽修公司干了七八年了，所以这次我是把我的福利卖给你们了，所以一会进去，你们就说是我远方亲戚，我去和老总交涉，明白不？”黄毛严肃的说道。

    一旁米莉和程文程武急忙点头。

    “行，你怎么称呼？”袁大宝笑着看着那黄毛。

    “我姓陈，叫陈江本，老实本分的本，一会进去你们叫我陈哥就好，走吧。“陈江本眼睛瞟了一眼车外，率先下了车。

    袁大宝见状也是带着米莉和老杨跟在了陈江本身后。

    一行人从汽修公司侧门走了进去，远远一进去就看见了一个身穿西服胸前扣着一个经理牌子的中年男子。

    “陈江本，有什么事神神秘秘的把我叫到这里来。”中年男子面色威严的说道。

    “哎，经理，有点事找你帮帮忙。”陈江本抓着头发一笑，在口袋里出了几张红票子，大概有四五张。

    陈江本数了数，尴尬一笑转身来到袁大宝面前。

    “兄弟，我这里只有四百，你们身上有没有现金，先预支六百给我，我送个人情，一会事情搞定了你们给我四千四就可以了。”陈江本压低声音说道。

    闻声袁大宝倒是和米莉对视了一眼，经理脸上的不耐烦他们也是看见的，要不是陈江本掏钱了那经理估计转身就要走了。

    “哎，快点哎兄弟，就六百块钱我还能骗你不成？”陈江本压低声音吼道：“我诚心诚意帮你们的啊，别给我难堪啊兄弟，一会王经理转身走了，那这趟就可白跑了。”

    听到这话袁大宝对着米莉点了点头，米莉便是拿出小钱包，数了六张递给陈江本。

    陈江本拿着六百然后把自己的四百也放了上去，在手里折了折看向了那经理。

    “哈哈，王经理，一点心意不成敬意。”陈江本把钱往王经理手里塞。

    “你小子平日里上班不努力这种麻烦事情倒是多，说吧，又要干嘛！”王经理拿了钱语气还是好不到哪里去，陈江本就只能在一旁尴尬的笑着。

    别说袁大宝和米莉对视了一眼，对着黄毛都多了一丝好感，起码人家是因为自己的事来挨骂的。

