    卓景宁一阵语滞，忽然，他感觉到自己的肩膀，被人从他身后轻轻拍了一下，卓景宁便转过身去，见到了那名老者，正满脸微笑的看着他。

    卓景宁赶紧行礼：“见过老先生。”

    “看来你们聊得不错啊，卓大人。”老者微微笑道。

    “不敢当老先生大人之称，唤小生名字卓景宁便是。”

    “称呼只是一个代称，有什么敢不敢的，叫卓大人，只是好记一点，毕竟老儿的年纪大了，这记性就不好使了。”老者有些满不在意的道，随后笑眯眯的道：“相见就是有缘，再见不知是何时，老儿本想给卓大人张罗一门婚事，不过现在看样子是不成了。卓大人，老儿年纪大了，难免有些啰嗦，有句话还是得说与你听。”

    “老先生请赐教，小生洗耳恭听。”

    “有色心，无色胆，有失男儿本色啊！”老者慢悠悠的说道。

    卓景宁：“……”

    他还当会是什么至理名言，闹半天就跟一起大宝剑时扯淡说的一样。不得不说，这再次见面，无论是这位心姑娘，还是这老者，画风都变了。想来是不用伪装，所以露出了本性。

    “哈哈，卓大人，告辞。不过若是没有老儿在，下次你和我这女儿，不对，是曾曾曾孙女见面，得小心一二了。”老者又这般说了一句，然后当着卓景宁的面，整个人一下子就消失不见了，连带的一块儿不见的，还有那位心姑娘。

    在那位心姑娘消失前，卓景宁看的很清楚，她脸上露出了一丝不满之色。

    卓景宁不由沉吟，这老者似乎对他的态度，很友好？

    是错觉吗？

    卓景宁这么想的时候，环顾四周，却发现老者的消失，对这山谷内没有造成半点影响，甚至是除了他之外，没有有所察觉的样子。

    因为，酒席已经开始了，一众道人僧人，很友好的聚在一起吃吃喝喝。

    卓景宁这么想的时候，裴占秋走了过来，“卓大人你在哪，可是将你好找，快快快，酒席都已经开始了。哦，对了，令千金去哪儿了？”

    裴占秋的话无疑进一步验证了卓景宁的猜测。

    这老者，还真是恐怖如斯啊……

    完全将活人当成了玩物。

    不过裴占秋这么一提，卓景宁才发现小狐狸不见了，他左右一看，忽然闻到一股香风，然后就是熟悉的身影出现在他身侧。

    “卓小姐来了，那么快请，卓大人，请。”

    “裴老请自便，我和元清立马过去。”卓景宁支走了裴占秋，就和小狐狸去了一桌无人坐的酒席上。

    然后他问道：“那老者是什么来历？你们说了些什么？”

    “还不是你招来的？”小狐狸撇撇小嘴，看着卓景宁，煞有介事的说道：“我可是费了好大一番功夫，才帮你打发走他们。”

    卓景宁一愣，他没怀疑小狐狸说的话，相处的时日久了，他很难对小狐狸起疑心。而且小狐狸这话说得也很合理，真要说起来，确实是他招惹上那老者的。

    那么，老者这次过来，很有可能是找他麻烦的。

    毕竟是他爽约了。

    他当初可说了，拿到举人功名，就去迎娶，结果直接放了鸽子。

    这般一想，卓景宁真有些冷汗直冒感。当时，真是他冒失了，认为这聊斋世界鬼怪虽多，但他也不会那么倒霉，随便就能撞上。

    不过事实还真是他够倒霉。

    随便就能遇上如此恐怖的鬼怪，不在老狐狸之下！

    “那有劳小娘子了。”于是卓景宁捏捏小狐狸的小脸道。

    “贫嘴。”小狐狸这样说，但小脸上已经露出了笑容，嘴角微微勾起。她喜欢这种被信任的感觉。

    这让她有种抓住了卓景宁的心的喜悦感。

    她也喜欢心。

    但却是和那位心姑娘不同的喜欢方式。

    “裴老，这桌上怎么没人，还有人没到吗？”卓景宁看到裴占秋走过来，他便问道，附近三桌，可都坐满了人，而且还有些拥挤感，偏偏这桌上空无一人。他看了看桌上的菜，和其他三桌上没有区别啊，都是一些冷盘水果。

    “这一桌，是给鬼怪享用的。”裴占秋小声解释道。

    卓景宁看向四周，那么目前看来，是人都到齐了，这鬼怪却是一个没来。

    “那我要换一桌吗？”卓景宁问，小狐狸是鬼怪，可他是人啊，虽说只要不是刚才老者那种层次，或者是老狐狸那种层次，他便不惧，但和鬼怪相处一桌，他觉得自己会忍不住来一发惩戒压压惊。

    “卓大人都入座了，怎好让卓大人让位？再者说了，卓大人是这文成县的县太爷，是此地之主，我等怎可让主人家受了委屈？”一声爽朗的笑声传来，一阵鬼雾升腾间，吕道人一行人出现在山谷内。

    “吕道友，你们可算来了！”裴占秋连忙过去迎接。

    “路上耽搁，来晚一步，裴老勿怪啊！”吕道人满面出风，只是一双眼睛，却在不动声色的打量着山谷内。

    事实上，他们早就到了，毕竟裴占秋的弟子韩湘是他看好的第六人，这韩湘说来也有趣，成了恶鬼，但因为太过痴情，始终挂念着师徒之情，所以他们必须要给裴占秋几分面子。

    而他们之所以这么晚出现，不是刻意，而是不敢。

    若是寻常鬼怪，察觉不到，但到了他们的层次，却是感觉到了一丝鬼神之力！

    有鬼神出没于此！

    这让他们等到了鬼神之力不见了，才敢过来。

    裴占秋正要说什么，一道鬼雾再次出现，这道鬼雾翻滚间，隐隐有一丝血光浮现。鬼雾散开，一名相貌普通，看似憨厚的青年男子出现在山谷，他看着裴占秋，目光略有些激动，然后高声叫道：“师父！”

    “韩湘你来了！”裴占秋满脸喜色，“吕道友，汉兄弟，李道友，蓝秀才，何娘子，快请快请，一道入座。这位是卓大人，本地县令，也是为师的好友。”

    裴占秋最后一句话，是对韩湘说的。

    “四道年轮印记，可是醒目的很啊！师父你不必介绍，卓大人的名声，我在外都早有所耳闻。”相貌憨厚的韩湘这般说了句，就朝着卓景宁走来，“卓大人，不知道能否和你做个交易？”