    三大妈还是不服气的小声嘀咕，知道被阎解旷瞪了一眼，这才安静了下来。

    “你们都不记得，那就让我带你们回忆一下。”

    “吴奎除了报警把咱爸还有不过抓了之外，还承诺让一大妈将来在自己的饭店上班，并且还当场给了一大妈一百块钱。”

    “这就说明，吴奎现在对于一大妈还是很是感激的，所以，咱们现在要是去找一大爷，让一大爷再找吴奎说话，那吴奎看在今天一大妈的面子上，一定会给咱们一个面子的。”

    阎解旷这么一说。三大妈和阎解放才算是明白了。

    “那还愣着干什么，赶紧去找一大爷啊！”

    阎解放说着，就直接站起了身，就要往屋外走。

    “你等等啊，你这样空手上门，人家为啥要听你的啊！”

    阎解旷无奈的摇摇头，带不动啊带不动。

    “也是……”

    轮到要表示的时候，阎解放倒是蔫了，直接就回来做了下来。

    三大妈知道，阎解放这是怕自己要出钱。

    阎解放不想出钱，三大妈也不想出钱，于是三大妈又把视线转移到了阎解旷的身上。】

    刚刚还在运筹帷幄的阎解旷此时也像是熄了火的大炮一样，一言不发。

    不得不说，不愧是三大爷的孩子，这么多年在阎埠贵的熏陶下，这是一个比一个抠，一个比一个会算计。

    出力出计谋可以，出钱，那是绝对不行。

    但是三大妈还是不想就这么出钱。于是她开口说道：“我年纪大了，也不知道买点什么才算是有心意，就算只有钱也不知道怎么花呀，还是你们兄弟二人想想办法吧。”

    说着，三大妈就把自己的身子缩了起来。

    但是三大妈的话这是正中阎解旷的下怀。

    “妈，我们知道你现在年纪大了不会花钱，但是没关系啊，我们会花啊。”

    “你把钱给我们，我们保准给你花的明明白白的。”

    阎解旷看着三大妈，满脸的笑嘻嘻。

    但是三大妈可笑不出来，看来自己还不不如自己的儿子会算计。

    要是阎埠贵在就好了，阎埠贵在的话，那这笔钱肯定是两个小的出。

    不过，现在说这些没有什么意义，毕竟自己的话已经说出去了，也不好收回，于是三大妈只好忍痛给了阎解旷十块钱。

    “不是吧，妈，就十块钱能干什么啊？”

    显然，阎解旷对于这个金额很是不满，就这么点钱，自己要是贪污一点，那不是很明显就能看出来吗？

    “十块钱还少？”

    三大妈都想破口大骂了，但还是忍了回去。

    算了，等阎埠贵回家之后，得想办法把这笔钱从阎解旷身上在要回来。

    三大妈虽说算盘打的没有阎埠贵还有两个儿子好，但也不是不会算计。

    这会在心里已经在暗暗计较，等阎埠贵回家之后，这笔钱应该怎么让阎解旷那里挖出来。

    最终，三大妈只能又掏了十块钱，一共二十块钱给阎解旷。

    阎解旷拿着这个钱喜滋滋的就出门采购去了。

    在菜市场买了一只鸡，又买了一些鸡蛋，还能给自己余了三块钱。

    阎解旷虽然对这个余额不是很满意，但是想想毕竟是要求人，要是再贪，就显得太没有诚意了。

    于是三大妈、阎解放、阎解旷就提着这些东西一起去了一大爷易中海家。、

    “呦，这不是三大妈一家吗？他们怎么来了？”

    一大妈透过窗户看见了几人，于是转身小声的问着一大爷。

    一大爷此时正喝着茶看着报，悠闲地很。听到一大妈的话，易中海放下了手里的茶杯，笑着说：

    “无事不登三宝殿啊！”

    易中海是谁，那可是院子里的人精，这个时候三大妈找上门来，除了是为了三大爷的事，还能是什么呢？

    “砰砰砰”

    敲门声传来。

    “一大妈，开门呀，是我！”三大妈笑意吟吟的站在门外。

    “哎呦，你怎么来了，还有解放和解旷也来了，快进来坐！”

    一大妈就好像是刚刚知道他们来一样，满脸的惊喜，热情的把三人邀进门。

    “你们这是？”

    一大妈看着三大妈手里的鸡和鸡蛋，故作疑惑的问道。

    “嗨，一大妈啊，你说今天这是个什么事啊！”

    三大妈说着，脸上的笑意就消失了，转瞬间就愁眉苦脸了起来。

    一大妈自然知道三大妈是为了什么来的，但是她此时还是装作不懂，只是感叹道：“是啊，今天棒梗实在是太过分了，也是把人家吴奎给逼急了。”

    三大妈见一大妈向着吴奎说话，赶紧把原本准备想一大妈吐槽吴奎的话全部偶读咽了回去，顺着一大妈的话说道。

    “是啊，今天棒梗实在是太过分了，只是可怜了我家老头子，他可是无辜的啊！”

    一大妈和一大爷交换了一下眼神，彼此都没有说话。

    三大妈见一大妈不接自己的话茬，于是之后自己顺下去。

    “不过说起来也是我家老头子罪有应得，听信了棒梗的谗言。”

    “不过，他三大爷毕竟是一把年纪了，我实在是不忍心看他就这么进去啊！”

    说着三大妈就哭了起来。

    这下一大妈和易中海不能在坐视不理的，两人赶紧上前安慰。

    “没事的，只要表现好，一定会宽大处理的。”易中海安慰道。

    这安慰的好不如不安慰呢，什么叫表现好，什么叫宽大处理，那不就是说三大爷一定会进去吗？

    要不是今天是来求人的，三大妈真想一口口水啐上去，不过三大妈还是忍住了。

    看来不出点血还是不行啊。

    三大妈意识到了这个问题，于是赶紧朝着阎解旷招了招手，阎解旷把手里提着的母鸡和鸡蛋递给易中海。

    “一大爷、一大妈，这是我们的一点心意，毕竟我爸年岁大了，我们真的不忍心他的晚年是这么过得。”

    “我知道整个四合院里也就你们老两口可以在吴奎面前说上话了，你们看，能不能看在多年邻居的份上，替我爸跟吴奎求求情？”

    “哎呀，你们这是做什么啊！”

    易中海一把把阎解旷手里的东西推开，表情一脸的严肃。

