    表面上看起来，是护界盟给白虎一族面子。

    其实，谁都可以看得出来。

    护界盟之前没有插手，只是因为他们觉得，白虎一族不值得他们插手。

    换句话来说，白虎一族在他们眼中，屁都不是！

    这，简直是天大的侮辱。

    “翁！”

    一道道犀利光芒，忽然之间，从白虎皇朝的身上盘旋而出，接着在他身体之上疯狂凝实。

    白光耀眼，竟然凝结成了一块块的鳞片。

    看起来就像是无法突破的甲胄。

    头顶之上，更是出现了一个白虎怒吼形状的头盔。

    白虎铠甲！

    白虎一族的秘法！

    瞬间，白虎族长身上的气势，疯狂暴涨。

    犹如滔滔江水，翻涌不息，让天地之间的气息更是一阵的激荡。

    “白虎铠甲？族长生气了！”

    “准确来说，他是不敢小看护界盟主。”

    “笑话！人家能够掌控整个中州大地，让无数强者匍匐在地，岂能是泛泛之辈？”

    “直接就用出了法宝级的功法，族长很紧张啊！”

    白虎一族的强者神色大震。

    分明能够感觉到，白虎铠甲正在疯狂地吸取灵气，最大限度地提升白虎族长的修为。

    这边是白虎一族，十大法宝之一的白虎铠甲。

    能够在瞬间短暂地吸取灵气，短暂地提升使用者的修为。

    虽然只能持续三炷香的时间。

    但是。

    对于白虎族长这样一脚即将踏入武皇境界的强者来说，是真正的如虎添翼。

    可是。

    白虎一族的强者，却怎么也高兴不起来。

    因为他们已经是察觉到！

    就在白虎铠甲现身的一瞬间，护界盟主只是礼貌性地惊讶了一下。

    旋即，那微微的惊讶化作他嘴角微微上翘的一抹嘲弄。

    仿佛，白虎铠甲在他眼中，根本就是一个笑话。

    轰！

    白虎一族强者的头脑，全部都是一阵的发懵。

    整颗心都在疯狂地下沉。

    我尼玛！

    族长利用白虎铠甲，瞬间便是提升了几个等级。

    虽然依旧无法突破武皇境界，已经是无限的接近。

    在这种情况下，对方应该面露惊讶才对。

    结果，竟然是以嘲弄相对？

    要不要这么拽？

    吐槽归吐槽，他们心中已经浮现出了一股不祥的预感。

    护界盟主，很可能不只是表面上的那么强。

    而是更强！

    更加深不可测。

    “盗取灵气，所用的应该就是这些法宝级别的功法了。”

    “果然有些门道。”

    护界盟主点了点头，仿佛是走一个形式，先是给了一点赞许。

    接着脸色微微一变，脸上更是露出了浓浓的不屑。

    “可惜的是，白虎一族太过自负。”

    “真以为，只有你们自己才有法宝级的功法？”

    朱雀皇主眉头一挑，手掌缓缓伸出。

    忽然之间！

    掌心之中，流光溢彩，疯狂暴涨，最终化成一条巨龙形状。

    吼！

    那光芒所组成的巨龙发出一声吼叫，声震寰宇，最终在他手掌之中凝结成了一条光芒璀璨的长枪。

    “破阵枪？”

    “这是！武皇级别的功法！”

    “果然……是法宝级别！”

    “据说这种功法，瞬间可以穿透时空，千里之外取人性命，就在一息之间！”

    “白虎铠甲，破阵枪，两种法宝级的功法，竟然对撞了？”

    “白虎铠甲坚韧无比，以灵气覆盖全身，凝结成最为纯粹的防御力，没有任何一种功法可以轻易的突破。”

    “可是破阵枪，以灵气凝结，犀利无比，也是最为纯粹的力量组成！矛盾之间，究竟哪一个更强一些？”

    在场的强者，纷纷地狂抽凉气。

    小刀片拉屁股，开了眼了！

    果然是武皇级别强者对决，一出手竟然就使用了法宝级别的功法。

    法宝级别的功法，实属世间罕见。

    之所以能够让人震惊不已，那是因为他们不只是有着强大的防御力以及攻击力，更是能够提升使用者的属性，以及修为等级！

    简直是所有人梦寐以求的功法。

    可是，纵观整个九州界，这样的功法少之又少，堪称凤毛麟角。

    有的家族，在遥远的时间长河之中，由于某些天大的机缘，或者是获得上辈的传承，而获得法宝级的功法，都是藏着掖着，甚至不敢暴露人前。

    只是因为，这种功法的价值本身，比他们生命更加重要，生怕被人给夺走。

    可见，法宝级别的功法，究竟是多么的重要。

    而如今，两个接近武皇级别的强者，没有出手就直接暴露出了法宝级别的功法。

    足以亮瞎所有人的狗眼！

    而且，他们有一个深深的预感。

    这种法宝级别的功法，在他们身上不只是一种。

    他们还有着隐藏的底牌。

    而那底牌，才是最可怕的法宝级别功法。

    “废话少说！”

    “我倒要看看……”

    白虎族长冷哼一声，有白虎铠甲在身，说话也有了底气。

    然而他话音未落！

    “去！”

    护界盟主手中破阵枪，猛然之间散发出万道耀眼光芒，让所有人忍不住瞳孔一缩。

    旋即！

    破阵枪带着护界盟主的身形，直接化作一道万丈光芒，如刀如枪，更如剑气弥漫千万里。

    裹着无尽的杀气以及强横的霸道气息，直接冲着白虎族长斩杀而去。

    而这种漫天的攻击范围，显然不只是针对白虎皇朝的白虎铠甲。

    他身后的那些白虎强者，俨然也成为了目标。

    “嘶！”

    那些白虎一族强者，纷纷大吃一惊。

    破阵枪还未到，他们就已经能够感觉到护体功法在疯狂地剥落。

    那种冰寒的锋芒，正在逐渐侵蚀着他们本体皮肤。

    “散！”

    不过，他们终于是接近了武王级别的强者，电光石火之间终于反应了过来。

    一道道身影如同烟花四散，疯狂地逃到了十里之外！

    而就在此时！

    破阵枪的锋芒，已经狠狠的斩杀在白虎铠甲之上。

    “吼！”

    就在两种法宝级功法碰撞的一瞬间，白虎虚影覆盖天空，发出一声震耳欲聋的吼叫。

    而这，正是灵气疯狂外泄，用以防御破阵枪的犀利锋芒。

    咔嚓咔嚓！

    一道道光芒，以两者为中心，疯狂地向四面八方喧泄。

    就连空气都被疯狂地撕裂。

    大地颤动！

    远处的一座小小石山，在法宝级别功法的对撞之间，轰然倒塌。

