    听到下面传来的声音之后，我和林薇神色皆是一震，在交换了一个眼神之后，我们皆是收敛了气息，悄无声息地盯着下面。

    “呼哧！”

    下面传来了剧烈地呼吸声，哪怕隔着几米都能清楚地听到，很快白雾之中便是伸出一个机械臂，接着周震那张老脸便是露了出来。

    “果然是周震这条老狗！”我脸一沉道。

    不得不说，作弊玩家通关速度就是快啊，此时周震这老狗此时浑身壮硕了不少，显然是服用了药剂。

    而服用药剂的他要想通过第七关，难度可比正常通过要小数倍，所以他能率先冲上来我其实并不感到意外。

    毕竟我足足花了几个小时的时间，才勉强通过第七关，我相信其他的队友要想度过这一关，不会比我快上哪去，这也意味着周震这些用了药剂的鬼奴要比他们快得多。

    现在我只希望白眼狼和老猪手里只有一个药剂，或者是身体不足以支撑连续服用两次药剂，否则他们也用不了多久就能赶上来，如此一来的话我们的对手又要多上几个，那样的话麻烦就大了！

    “怎么办，用不用出手，趁现在把周震给踢下去？”林薇在一旁询问道。

    闻言，我望着下面大汗淋漓的周震，微微摇了摇头，道：“其实我更偏向于无视他，因为我们出手的话其实风险有些大，周震老狗毕竟已经服用药剂了，而且你应该也不想再重新爬一次最后这段吧？”

    “当然不！”林薇连连摇头。

    第七关的最后几米，对她来说简直就是噩梦，她可不想再尝试一次了。

    “反正只要我们不持续，周震老狗找不到休整的地方，肯定无法通过第八关的，而且别忘了这药剂还有副作用，我们只需要在这里当一回看客就好了。”我缓缓地道。

    “你说得对。”林薇点了点头。

    此刻的周震脸距离石台不过三米，他的脸色早已经由于用力过猛而涨得通红，浑身骨头更是嘎吱嘎吱作响，动作慢的就跟拉翔似的。

    看到这里我心中顿时生起了鄙夷之意，周震这老东西可真弱啊，用了药剂都这么的没用，我看他的机械臂都比他有用，至少到现在还没有坏掉的迹象，而周震显然已经快到极限了，我甚至都怀疑他能否成功通过第七关。

    “独眼龙，独眼龙，过来拉老子一把啊！”这时，周震大叫道：“我知道你肯定在里面，快来帮老子一把，我的胳膊使不上劲了！”

    话音落下，周震的声音顿时回荡在了整个石台，片刻后远处独眼龙的气息升腾而起，只见独眼龙如同鬼魅一般朝我们这边飞了过来。

    “小心点。”我低声嘱咐道。

    虽说现在已经和独眼龙合作了，但我们依旧得打起十二分的精神，因为我丝毫不怀疑只要独眼龙找到机会，会将我们两个也一并给袭击了。

    毕竟像独眼龙这样的畜生，都是没有道德的。

    不过独眼龙飞过来后倒是没有对我们出手的打算，而是走到石台边缘，冷冷地看着下面的周震，但却一言不发，也不知道脑子里想些什么。

    见状我顿时说道：“龙兄，这周震眼看着就要上来了，你看要不要给他踹下去？”

    我虽然不想冒险，但我可以鼓动独眼龙，让他去冒险啊，如果能有合适的机会的话，我甚至想趁机连着独眼龙也一并找机会给踹下去，哪怕要重新爬一趟我也乐意。

    但独眼龙明显没给我们这个机会，而是直勾勾地盯着我，半晌后冷笑道：“叶炎小兄弟，你该不会真以为我傻吧？”

    “我不明白你的意思。”我不解地道。

    “哼。”见我装傻，独眼龙冷哼一声，道：“管他干什么，他就算通过了第七关，也已经筋疲力竭了，这样的他是不可能冲上第八关的。”

    “还是龙兄聪明。”我毫不吝啬地夸赞起了独眼龙。

    在我们二人说话时，下面的周震也没力气叫了，他怨毒地看了我们所在的方向一眼，接着他用下巴去按下了机械臂当中的一个按钮，随后令人震惊的一幕发生了。

    只见机械臂突然剧烈地颤抖了起来，铁臂泛红，片刻后机械臂的手掌直接脱落了下来，一道耀眼的光芒猛地从机械臂之中猛然喷射而出。

    “轰！”

    伴随着这道能量柱的喷射，周震的身体借着反推力一下子飞了上去，竟直接越过了我们，飞到了上方的塔柱上，并在那一瞬间死死地抓住了塔柱。

    看到这里我都呆了，没想到还有这种操作。

    周震这个假肢和马克西姆的很像，都有当武器的目的，而周震刚才无疑就是利用了这个武器产生的推动力，将自己推过了最后几米。

    想到这里，我不禁有点后怕，得亏之前我一脚把周震踹了下去，没给他和我纠缠的机会，不然他这一炮下来，我直接就让他轰下去了。

    作弊玩家真是恐怖如斯！

    “哈哈哈，老子成功了！”见自己身上的重力骤然变回原样，周震大笑出声，只可惜好景不长，因为他不仅发现自己此刻虚的要命，还意识到自己的机械臂没有了手掌。

    没有了手掌的机械臂，除了能当武器以外，再无其他作用。

    他总不能接下来就用一只手吧？

    拿能量炮当推动力也不可行，谁知道自己下一次能不能掌握好平衡，万一一个没固定住身体，他可就白费了。

    想到这里，他看着我们这边，大骂道：“独眼龙，我知道你就在下面，你在里面呆了三四个小时了，早就休息够了，赶紧给老子出来！”

    我敢肯定，周震肯定是看不见我们的，也肯定听不到我们的对话，但这不妨碍他知道下面就是石台，而且也不知道是石台构造的原因，还是怎么回事，他一开口偌大个石台都能听得一清二楚。

    “傻逼一个。”闻言，独眼龙冷笑一声，道：“自己在上面自娱自乐去吧，老子是没兴趣搭理你了，我看你能不能通过第八关。”

    话音落下，独眼龙转身便走。

    然而，就在这时，见下面迟迟没有动静的周震，也终于是发飙了，他怒声道：“行，独眼龙，你不出来是吧，既然这样就别怪我撕破脸皮了。

    闻言，独眼龙停下了脚步，皱眉看着周震。

    周震用双腿发力，将自己身体稳固住，接着用唯一的手将怀里一个苹果大小的黑色珠子拿了出来，随后猛地朝面前的塔壁砸了下去。

    “哗啦！”

    随着一声脆响，珠子轰然碎裂，接着周震如同摸了烫手山芋一般，将其猛地朝着上面一抛，与此同时这珠子当中居然凭空出现了一个足以容纳一人出行的黑门，并漂浮在了半空之中。

    “这...”看到这黑科技的一幕，我直接傻了，这是空间技术？

    在我震惊间，旁边的独眼龙脸色则是陡然难看了起来，怒骂道：“妈的，真是个蠢货，少几个竞争对手难道不好吗？”

    “竞争对手？”听到这里，我顿时明白了些什么，脸色微微一变。

    而与此同时，在那黑门出现之后，没过多久一个脑袋从中伸了出来。

    正是是姜罗！

    看到姜罗之后，我的脸色陡然变化了起来。

    我真没想到，他们居然还有这种手段，竟能隔空将自己的队友传送过来！				

