    林凡在上去的同时。

    泡芙也上了！

    IG的救世主，并不仅仅是林凡。

    这一波，所有人都没有想到。

    连IG的众人也没想到。

    泡芙的厄斐琉斯，闪现上去了！

    一个ADC，闪现到了对面五个人的脸上！

    这一个操作，太夸张了。

    米勒喊道：“等等，泡芙的厄斐琉斯，闪现到了对面五个人脸上，完了，泡芙这波想做什么，他这也太冲动了，但是...厄斐琉斯开大了！”

    娃娃也吼道：“泡芙！！！厄斐琉斯开大了！”

    谁也没想到...

    厄斐琉斯闪现到对方五个人脸上。

    一个大招用了出来！

    直接命中了三星的五个人！

    然后厄斐琉斯一个Q技能。

    坠明效果触发！

    三星的五个人，全部被定到了！

    这个角度...简直就是完美的！

    泡芙大吼一声，“杀！”

    米勒站了起来，“我的天，泡芙这波一个大招，命中了对方五个人，把对面五个人全部都给定住了！这波厄斐琉斯主动开团，泡芙在这波团战里面打的太好了，他证明了自己！”

    米勒在说话的同时。

    南风的泰坦，闪现R，同时用出了Q技能。

    theshy的奥恩，大招也朝着对面五个人撞了出去！

    直接命中了对方五个人！

    而rookie的辛德拉，一个QRE，又晕到了对方五人！

    完美的团战！

    没有任何的瑕疵！

    IG的所有人冲了上去。

    直接把ruler的维鲁斯打到了残血！

    所有技能都已经交了。

    可还是没秒掉ruler的维鲁斯。

    IG开团已经很好了。

    可是ruler的维鲁斯发育实在是太好了！

    光靠着这几个人的输出，还秒不了维鲁斯。

    而这个时候。

    林凡的千珏，跳进了龙坑，一个惩戒落了下去！

    林凡的惩戒，就像是一道光。

    瞬间斩杀掉了小龙！

    IG抢到了这条小龙！

    米勒神色激动，“抢到了，IG抢到了这条小龙，IG这波团有机会，有机会可以打赢的！这波完美的开团，给林凡时间抢到了龙！IG冲啊，杀他们，杀尺帝！杀尺帝！杀尺帝！！！”

    娃娃也大吼道：“哇，哇，抢到了！尺帝在输出，尺帝的输出太可怕了！杀他，杀他！尺帝只有残血，想办法杀他啊！”

    林凡的千珏，抓住了机会！

    一个Q技能，到了维鲁斯的脸上！

    维鲁斯同时用出了大招，想要命中千珏！

    如果被维鲁斯大招打中了。

    千珏就必须交大招保命，不然就会融化。

    不管哪一种结果，都秒不了ruler的维鲁斯。

    米勒嗓子有些嘶哑，“这个大招，啊....要完了，等等，我的天！我的天！！林凡这个走位，他在这么复杂的团战当中一个走位，扭掉了ruler的大招，这个走位太完美了，他Q到了维鲁斯的脸上！两次平A，两次暴击！杀掉了ruler！千珏这波把维鲁斯秒了！尺帝倒了，尺帝倒了！！！！”

    娃娃也是握着双拳，“我的天，林凡秒掉了尺帝！林凡再度成为了救世主，千珏的这两次暴击太关键了，把尺帝给秒了！！！！”

    米勒又说道：“但是泡芙也被秒了，IG的前排有些扛不住，三星众人的伤害还是太高了，这个阿卡丽的伤害也很高，IG前排顶不住啊！”

    一瞬间，团战打完。

    IG倒地了四个人。

    而GEN也倒了四个人。

    由于速度太快了。

    林凡的千珏还没有走到IG的兄弟们脸上开大，其他人就都已经倒地了。

    GEN还剩下了上单Rascal的阿卡丽。

    阿卡丽刚才秒人，都没有用大招的。

    而IG剩下了林凡。

    1V1的对决！！

    虽说林凡的千珏还有大招。

    可是千珏的血量已经只有一半了。

    阿卡丽还是几乎满血。

    主要是阿卡丽的技能全部都有！

    面对一个发育非常好的阿卡丽，残血的千珏，几乎是打不过的。

    IG的所有人，都屏住呼吸看着林凡操作。

    米勒喊道：“只剩下阿卡丽和千珏了，林凡这波能不能杀了阿卡丽，不过好像很难杀，这个阿卡丽的伤害太高了，而且阿卡丽还有大招！”

    打团的速度，解说说话都有些跟不上。

    千珏和阿卡丽直接打了起来！

    阿卡丽一个E技能，想要去打千珏。

    千珏向左一个走位，扭掉了阿卡丽的E技能！

    完美至极的走位！

    然后阿卡丽一个Q技能，想要打千珏！

    但是在阿卡丽放Q的时候。

    千珏向后走位。

    拉扯极限距离，躲过了阿卡丽的Q技能！

    然后千珏反手挂上了E技能，开启W，同时Q技能到了阿卡丽的脸上，开始平A。

    第一次平A！

    第二次平A！

    第三次平A！

    打出了强攻！

    同时打出了千珏E技能的致残效果。

    阿卡丽的血量，瞬间到了半血！

    这个时候，阿卡丽忍不住了。

    阿卡丽开了W技能！

    千珏打不到阿卡丽了！

    阿卡丽在W的隐身里面，走到了千珏脸上，一个Q技能，打在了千珏身上。

    同时阿卡丽极限拉扯，迅速拉开距离，回来又打了一个被动，同时又放了一个Q技能。

    千珏虽然也有平A。

    可千珏只有半血，被这么消耗了一下，直接变成了大残。

    千珏要死了！

    而阿卡丽也要恢复能量。

    阿卡丽的大招出手了！

    阿卡丽的第一段大招，到了千珏的脸上！

    千珏马上就要倒地。

    然后千珏也开出了大招！

    在千珏的大招里面，不论是自己人还是对手，都是无敌的。

    所有人都有些担心。

    这波千珏要倒了啊。

    等千珏大招结束的瞬间。

    阿卡丽的二段大招用出来，可以直接秒掉千珏！

    此时此刻。

    千珏残血。

    阿卡丽残血。

    全部都是大残！

    而GEN的上单阿卡丽，也是非常有经验的。

    他贴在了千珏脸上！

    不给千珏反应的时间！

    这就意味着，千珏是很难躲掉阿卡丽的第二段大招的！

    笑笑说道：“没了，千珏没了。”

    西卡点头，“没了啊，这个阿卡丽熟练度还是挺高的。”

    doinb也说道：“无了，千珏躲不了阿卡丽的这个大招的，何况阿卡丽也有闪现。”

    在千珏大招结束的瞬间。

    阿卡丽用出了第二段大招！

    但林凡的反应更快！

    在阿卡丽大招起手的瞬间。

    千珏也用出了闪现！

    闪现躲大！

    同时千珏想要平A阿卡丽。

    结果阿卡丽在第二段大招R走的时候。

    一个E技能对着千珏冲了过来！

    如果千珏中了这个E，也要死。

    但千珏又一个走位...

    又一次躲掉了阿卡丽的E技能！

    林凡的手速已经快到了极致。

    他的精神力和注意力高度集中。

    他甚至能够看清楚阿卡丽任何一个起手的动作！

    哪怕这个动作只要零点几秒的时间，可林凡就是能够反应过来，并且立马操作。

    然后千珏一个Q技能，想要秒阿卡丽！

    阿卡丽也用出了闪现。

    并且阿卡丽闪现到了草丛里！

    同时阿卡丽开启了扫描。

    规避草丛中的假眼。

    这样千珏就A不到阿卡丽了！

    千珏的血量100点血。

    阿卡丽的血量80点。

    双方都已经残血到了极致。

    可是千珏A不到阿卡丽！

    双方随便中对方的一个技能都会死！

    林凡朝着草丛当中走了过去。

    Rascal露出了一丝笑容。

    他的Q技能CD刷新了！

    只要林凡到距离。

    他一个Q，就可以秒掉林凡的千珏！

    同一时间。

    千珏用出了蓝色饰品，看到了草丛当中的阿卡丽！

    在阿卡丽Q千珏的瞬间。

    千珏向后一个走位。

    又是极限距离的拉扯。

    躲掉了阿卡丽的这个Q技能！

    千珏回头一个平A。

    拿下了阿卡丽的人头！

    【IGLinfan（永猎双子）击杀了GENRascal（阿卡丽）】

    残血反杀！！！

    这波团战，IG打了一个4换5！

    团灭！！！

    ACE！！！！

    米勒拔高了音量，“我的天，林凡这个拉扯！他这个拉扯和走位太极限了，躲掉了阿卡丽的E技能，但是阿卡丽进草丛了，双方都是残血，能不能杀这个阿卡丽？能不能杀他，阿卡丽最后一个Q技能，又被千珏给拉扯躲开了，千珏这个操作太夸张了！林凡反杀了！！！”

    娃娃一样抬高了音量，“这是一场漂亮的反杀！太完美了，真的太完美了，半血的千珏，直接把满血的阿卡丽给秀死了，这波千珏贴着阿卡丽的脸，都能闪现躲开阿卡丽的大招，这个操作简直不像是人能做出来的，太夸张了！”

    米勒也是脸色高兴，“哇...谁能想到，在这种绝望的局面之下，IG以不可思议的方式打赢了团战！这是IG的一波完美团，并且IG还拿到了火龙！他们阻挡了三星拿到火龙魂！IG这波打的只能够用完美二字来形容！他们打赢了三星，打赢了这波团战！”

    长毛在一旁感叹道：“这就是IG，所有人都以为IG要输了，可是IG靠着自己的操作，全部都打回来了，这一波，不仅林凡是救世主，泡芙也是救世主，IG的每一个队员，都拯救了IG，他们靠着天衣无缝的团队配合，拿下了这波团战的胜利！”

    三个解说的心情都难以平复。

    这波IG打赢了！

    这波打赢之后，就意味着IG有希望赢下这盘生死局的比赛了！

    虽然三星还在听牌，可是这波团战，唯一能够翻盘三星的机会，IG抓住了！

    德云色的直播间。

    西卡说道：“卧槽，卧槽！这波IG打的太秀了吧，先看刚刚开始的时候，泡芙闪现大，南风闪现冲上去，rookie一下推到了五个人，theshy的奥恩撞到了对面五个人，林凡正好下去抢龙！”

    “抢完龙之后，林凡一个完美的走位和操作，把尺帝给秒了，后面又和阿卡丽单挑，这就是纯秀，阿卡丽被林凡给秀傻了，林凡拉扯的太好了，他的这个反应也夸张，贴脸躲阿卡丽的第二段大招，那是人能做到的？他这每一波拉扯，最后秒掉了阿卡丽。”

    笑笑也点头，“真他妈牛逼！林凡！！！泡芙也牛逼，theshy，rookie，南风，都打的太帅了，没有这几个人的操作，是肯定打不赢的，这发挥的太完美了，这波团打的好啊！林凡这千珏，我看湿了，还能这么拉扯的，何况这个阿卡丽操作也不差，但是他硬被秀死了...”

    FPX的队员，更是一脸欢呼。

    doinb：“牛逼，凡神牛逼！IG牛逼！”

    小天：“卧槽...这操作，凡神这千珏玩的，看呆我了，真他妈猛。”

    林炜翔：“卧槽...”

    在二路解说的管泽元，人都傻了。

    管泽元：“卧槽？？？”

    而直播间的观众们，也是看呆了。

    “？？？？？”

    “666666666666！”

    “凡神牛逼！”

    “IG牛逼！！！”

    “IG太牛逼了，打赢了，卧槽，真的打赢了！”

    “龟龟，这都能打赢的吗...”

    “4换5，太猛了吧，这才是IG的团战，话说刚才的喷子呢，怎么都不见了？”

    现场的观众，大声呼喊了起来。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！”

    尽管还没有赢。

    可这波团战打完，观众们的气势都上来了。

    打赢了！！

    IG又一次创造了奇迹！

    几个英文解说，也是露出了深深的不可置信。

    “oh my god！”

    “It's so amazing！”

    “IG牛逼！”

    “IG的打野林凡...他们创造了奇迹！”

    “我的天，这都能打赢，这居然都赢了，太夸张了！！”

    “林凡这个千珏，他的操作，秀翻了全场，秀翻了三星！这就是IG，这就是LPL的打野吗，这就是打野林凡吗？”

    所有解说都被惊呆了。

    这样的操作，根本不是人能打出来的。

    关键这波操作，不仅仅是林凡厉害。

    IG的所有队员，都打的太好了。

    所有人都有高光！

    任何一个人有失误，这波团都没了！

    纵然是这样的完美开团，加上林凡最后的不科学操作，才打赢了团战，还是打成了4换5。

    苏小洛抬起头，看着IG打赢了团战，揉了揉眼睛，“卧槽，我不是在做梦吧...赢了！真的打赢了！”

    fly跳了起来，“太猛了，都打的太猛了！！！”

    苏小洛开口道：“龟龟...真猛！IG牛逼！IG牛逼！！！”

    而三星的队员，则是一脸沉默。

    他们以为是必赢的。

    结果被IG打赢了...

    尤其是上单阿卡丽，人都傻了。

    他满血被千珏给秀死了。

    这种心情，正如当年的岳伦一样。

    虽然没有岳伦惨，但这种感觉，也太难接受了。

    IG的队员，则是满脸惊喜。

    泡芙吼道：“牛逼！！凡神牛逼，shy哥牛逼！！！你们都打的太帅了！”

    南风：“龟龟，这操作...真的猛！nice！！！”

    rookie：“卧槽....”

    theshy：“阿凡牛逼！”

    这波团打完之后...

    就代表着这盘比赛，IG有机会了！

    IG有机会可以完成翻盘了！

    IG说不定真的可以翻！

    只要翻盘...

    那就可以淘汰三星，晋级决赛！

