    第二夜。

    路胜再次住进了荷花房。

    这次他白天就住了进去。

    提着刀，一言不的将整个房间搜查了一遍。

    在将房间的地形，方位，各个物品的位置，都记下后。他再度在房间里坐下。

    静静等着晚上到来。

    路府暂时被他镇住了，谁也不敢动离开的心思。

    毕竟九连城就这么大，除非逃到紫华城去，可在被人严加看管下，谁也不敢第一个动离开的心思。

    大家都怕别人偷偷通报大公子。

    路胜之后更是布下了，谁检举外逃者，检举一人，赏一百两！

    一百两啊！若是检举十个人，那就是一千两！

    很多人一辈子也挣不到这么多的钱。

    路府短暂的安定了。

    大伯也调了一些兵士将路府几个出入口都守住，不允许随意外出。

    之前逃掉的那些人，他也布了通缉令，全部要抓回来。

    如此折腾了一阵，天色又渐渐黯淡下来。

    呼.....

    气流不断在屋子里流动回旋。

    路胜坐在于姐房间里，手握着出鞘的长刀，似乎在闭目小憩。

    他之前一晚上就没睡，在这里白天等待时，也这么坐着休息了下。

    玉鹤功确实厉害，就算一晚上不睡，现在他也依旧精神不错。

    光线渐渐暗下来。

    路胜没有点灯，他就这么坐在阴暗里，打算纯粹的模仿平时里这个房间的常态。

    光线越来越黑，越来越暗。

    路胜慢慢改成用听觉和对气流的感应来观察周围。

    时间一分一秒流逝。

    很快，太阳下山后，房间里漆黑一片，伸手不见五指。

    路胜依旧坐得四平八稳。

    嘶....

    忽然门口传来一阵衣服摩挲的声响。

    似乎是衣服在墙上，在木头表面擦过的细微响动。

    路胜睁开眼，隐约看到黑暗里，一个模糊的白色人影，正慢慢的从门口钻进来。

    因为太过黑暗，他看不清对方是什么样，只能模糊看到是个人，是个穿白衣的人。

    这人走得很慢，很慢。

    黑暗中，路胜感觉对方似乎在笑，明明看不清脸，他却能感觉对方在诡异的笑。

    “你终于敢出来了。”

    路胜站起身，双目里泛起丝丝凶意。

    黑煞功骤然流转全身。

    他身上迅体温提升。

    呼！

    突然间，那白影猛然朝他扑来。

    “给我死！！”

    路胜手中刀影一闪。

    黑虎刀法虎威猛地挥出，刹那间迎上扑来的白影。

    就在刀刃撞上白影瞬间，他眼前一花，耳边骤然一片寂静，再也听不到任何声音。

    此时他面前空空荡荡，什么东西也没有。这一刀居然砍了个空。

    “好快的度！”

    路胜想也不想，长刀一个回旋，猛然朝自己身体四周狂挥而过。

    哧！

    挡住的衣服木架被一刀砍断，掉落在地。还有一张椅子的椅背，也被一道砍成两截。

    他冷哼一声。

    就要收刀再度观察。

    忽然后脑一阵凉。

    路胜猛地转过头去，他竟然看到那个白衣人就在身后，和他近在咫尺，全身都在朝他扑来。

    “找死！！”

    他全身黑煞功全力催动，气血狂涌之下，长刀猛然使出黑虎刀法第三招虎啸。

    嗷！！！

    黑煞气全力催运下，刀刃竟然清晰的出一声震耳欲聋的虎啸声。

    虎啸震得整个房间里的东西一阵颤动跳动。

    那白影顿时惨叫一声，出如同女童一样的尖叫，嗖的一下便朝窗口飞去。

    路胜二话不说，缓了缓沸腾的气血，急追上去。

    嘭！

    他一刀将拦路的木窗直接砍碎炸开。

    整个人如同出涧猛虎，落进窗外小巷。

    白影度很快，几下便绕来绕去，穿过巷子里堆放的一些杂物。

    路胜紧追不休。

    嘭！嘭！！

    两堆挡路的杂物被他两刀砍得炸开。

    “里面有动静了！可是大公子？”

    有侍卫在外面喊。

    路胜心头一紧。

    便看到侧门处，守着几个守夜的侍卫。

    其中一人拿眼看过来，满脸紧张的握着刀。

    路胜来不及说什么，便看到那白影度奇快，一下便没入其中一个侍卫身上。

    “都散开！”

    他怒吼一声，气血狂涌之下，手里刀刃再度出类似巨虎的吼声。

    嗷！

    路胜整个人猛扑过去。

    一刀虎煞劈出！

    铛！！

    那被白影扑中的侍卫，浑身皮肤迅浮现血管，他抬手一挡。

    居然精准的将路胜这一刀挡了下来。

    两把刀狠狠撞在一起，路胜顿时感觉一股不逊于自己的大力狠狠挡在前面。

    再一看那侍卫，脸上已经双眼翻白，一双眼睛没了黑色，只有一片惨白。

    “附身？”

    路胜再度一刀斩出，朝着侍卫脖子去。

    铛!

    又被挡住。

    被附身了的侍卫变得力气大了不少，路胜持刀和他对攻。

    两人两刀一阵乱响，打成一团，不断出震耳欲聋的金属撞击声，声势浩大。

    侧门另外两个侍卫吓得要死，屁滚尿流的赶紧逃得远远的。

    声响动静还吸引了不少其余的侍卫家丁赶来。

    路胜黑煞气催运下，整个人力量度都提升了一截，和被附身的侍卫交手数十下。

    渐渐的，黑煞功的毒性慢慢渗透到侍卫的手掌上。

    他的气力也渐渐开始变弱起来。

    第二层的黑煞功，威力确实如路胜所料的那般，极其阴毒。

    “说！你是什么人派来的！”路胜猛地一刀快攻，砍在侍卫刀刃上。

    巨大力量震得被附体的侍卫浑身巨震，身体酥麻了一瞬，动作慢了半拍。

    嘭！

    路胜另一只手穿心一掌打过去，趁机印在侍卫胸膛上。

    这一手破心掌是他早就预谋好的后招。

    啊！！

    这侍卫惨叫一声，被这一记破心掌打中胸膛，他口中狂喷一口血，身体往后抛飞，跌落在地。

    一道白影又从侍卫身上飞出，朝着闻讯跑来的最近的一人飞去。

    这次这人居然是个侍女。

    或许是因为距离路胜太近，她没得选择，只能选择随便进去一个。

    这侍女刚刚被附体，皮肤泛起红色，便被路胜欺身过来。

    翻手就是一刀！

    哧！

    侍女整个人被刀刃巨力狠狠砍中，抛飞出去，血撒了一地。

    “所有人都跑远点！别过来！”

    路胜大吼一声。

    但还是晚了一步，又有几个侍卫提着刀急匆匆赶来。

    白影一闪飞出，再度没入其中一人身上。

    “啊!!！”路胜狂吼一声，黑虎刀法运到极致，在黑煞功的催运下。

    他身边再次出现巨虎怒吼声。

    长刀全力挥出，如同巨石压地。带起剧烈风声。

    这被附体的侍卫迅转到侧门墙外，似乎想跑。

    轰！

    侧门的院墙居然被路胜一刀狠狠砸破。

    他握着刀冲出断墙，一刀狠狠砍中猝不及防的附身侍卫脑袋。

    啊啊啊！！！！

    一声女人的尖利惨叫声响起。

    那侍卫脑袋被砍成两截，红的白的飞溅，他居然还能伸出手，狠狠一掌打在路胜小腹上。

    嘭！！

    路胜倒退两步，气喘如牛，浑身上下弥漫着浓烈煞意。脸上闪过一丝不正常的红晕。

    一丝血迹从嘴角渗出来。

    路胜再度举刀，却听到刀刃咔嚓一声断裂掉下地。

    他索性丢开刀，猛扑上去便是连环两掌。

    这一瞬间，他使出的破心掌，在黑煞功的催运下，掌心竟然隐隐泛起黑色。

    嘭嘭！！

    两声闷响后，那白影再度从侍卫身上飘出来。

    她还想跑。

    但被路胜运起黑煞功的手掌一把抓住衣服。

    路胜只感觉自己手里如同抓了一团冰块。

    但浑身狂涌的气血和黑煞气让他完全不惧这点冰寒。

    体内第二层的黑煞气疯狂朝手里的白影衣服涌去。

    “给我死！！！”

    路胜全力一掌，疯狂打出去。

    全身的黑煞气仿佛都要在这一掌里宣泄出去。

    嘭！！！

    啊！！！

    白影最后出一声尖叫，被打中胸膛，她整个影子骤然扭曲起来，然后哧的一声如同衣服被撕碎的声响，瞬间炸开消失。

    路胜眼神凶横，噗通一声，一下半跪在地。

    口中一口黑血顿时吐出来。

    他抖着手，从地上捡起断刀，噗的一下插在地上，支撑自己身体。

    玉鹤功和黑煞功都在体内疯狂运转。试图恢复身体所受的伤势。

    但因为刚才中了一掌，加上自己出力过猛，经脉承受不住产生破裂。

    两重伤势叠加在一起，路胜气血一松，便有些支持不住了。

    等了好一会儿。

    那些跑得远远的侍卫和家丁们，才敢过来靠近。

    这时路全安和其余一众人也赶到了。

    看到现场一片狼藉，众人都是大惊。

    再见路胜半跪在地上，嘴角沾血，地面也有血，显然是才吐的。

    路全安赶紧冲过来。

    “小胜！没事吧？快去叫大夫！！”他神色惊惶起来，将路胜扶住。回头怒喝。

    “都愣着干什么！帮忙啊！！”

    其余人如梦初醒，赶紧上来帮忙扶起路胜。

    大伯路安平看了眼地上的断刀，尸体，还有被打穿的墙壁。

    再看看此时依旧浑身煞意，气喘如牛咆哮的路胜，心头微微一寒。

    这种场面哪里像是自己才十几岁的侄子弄出来的？比起那些山林里的猛兽也不遑多让了。

    他曾经在山中见识过一只巡山黑熊，那黑熊闯入宅院时，造成的惨状便是如眼前这般差不多。

    “今晚之事，谁也不准说出去！否则....”大伯路安平阴冷的看了周围人一圈。

    “来人，把这里处理下，尽量不要留下任何痕迹。”

    周围侍卫和家丁被他看得浑身一寒，此时还有地上的尸体威慑，顿时谁也不敢二话。