    吴兴海一溜烟儿往外跑，仿佛对苏蔓避之不及。

    苏蔓瞠目看着他的背影，喊道：“你要去哪儿啊？”

    “去安排另一个打架的朋友！”他高声回答，人很快跑远了。

    苏蔓：“……”

    她握着手里的卡，抿了抿唇，转身进了电梯。

    刷过卡，电梯直达20层，她找到2001号房间，输入密码进去，看见李理就躺在客厅沙发上。

    这套公寓的客厅出奇的大，很符合吴兴海的喜好，方便他招待狐朋狗友。

    苏蔓走到李理面前，发现他眼睛周围一圈青了，鼻子下面有擦过的血痕，明显被人揍过，也不知道身上有没有事。

    之前每次想起他的所作所为，她都气得咬牙切齿，可现在看到他这副模样，又不禁心软，觉得可怜。

    李理半撩开眼皮看她，闷声说：“我还以为你不会来。”

    苏蔓叹了口气，有些无奈的在旁边坐下，“你怎么还跟以前一样，别人要打你，你不会跑吗？或者告诉对方你爸是谁，你妈是谁，再不然，你也可以去叫吴兴海帮你啊。”

    李理偏开脸，面朝沙发里侧，“都喝懵了，谁还管这些。”

    苏蔓皱眉，问他：“打你的人是谁？叫什么名字？”

    “说了你也不认识。”李理烦躁道，“你别跟我爸妈似的兴师问罪好不好？再说我也打他了！我是打架，不是被打！”

    苏蔓不说话。

    她想起学生时代，李理经常被欺负。

    因为他总是很狂傲，小小年纪就接连几次跳级，什么优等生、学霸、天才，各种光环加持，再加上家庭环境优渥，便有点目中无人。也因为跳级，导致他永远是班上是年纪最小的那个，最瘦弱的那个。

    许多学生不像大人会趋吉避祸，他们不考虑对方的家长当什么官，被挑衅了，先揍一顿出气再说。

    苏蔓从小跨年级帮他打架，不知道打过多少回。

    她看着眼前的李理，一时心情复杂，知道他好面子，便轻声问：“真的不去医院？”

    “又没断手断脚，去什么医院。”李理皱眉道，“再说哪个医院没有我爸妈认识的领导？”

    苏蔓再次叹气，“那你这几天不回家，怎么跟你爸妈解释？”

    李理沉默片刻，回道：“研究院那边我已经请了假，只能跟我爸妈说出去旅游了，两三天后回来。”

    “你这理由也太假了。”苏蔓忍不住道，“连行李都没收拾，哪像去旅游的？”

    李理犹豫了一会儿，说：“你帮我去趟我家，跟我妈说一下，然后带几件衣服过来，反正也就两三天，行李也不需要准备太多……等几天后，我脸上的伤好了，再回去。”

    苏蔓想了想，无奈道：“也只能这样了。”

    她低头看了眼时间，“我现在去帮你拿行李？”

    “先帮我……倒杯水。”李理皱着眉，显出几分痛苦，“我的腿还有点疼，走不了几步，你再来的时候，帮我买根拐棍。”

    “走不了路？有那么严重？”苏蔓紧张起来，弯腰看李理的腿，“哪条腿疼？这种事你别开玩笑，还是去医院吧！”

