    　　龙头高高扬起，轻轻一声低吟，肉眼可见的气浪荡开。磅礴的气势蓦然一凝，胶着的空气变得无比的沉重，压抑的气息让人难以呼吸。

    　　遮天蔽日的双翼张开，将宽敞的高架桥笼罩。紧接着便是修长健硕的龙颈，青冰白夜龙探出尖锐的双爪按在地面爬出，巨大的龙躯一点一点印入众人眼帘。

    　　龙爪、龙翼、龙躯、龙尾……修长的冰蓝色龙身高贵华美，四肢双翼关节处，剃刀一样的尖锐锋利的棘刺层层叠生。尤其是一丛丛利剑般自背脊从脑后延伸而下，直至尾末的冰刺，更是让人望而生畏。

    　　当这条百米长的凶兽张开双翼爬出地面后，所有人都忍不住心生胆怯。生命等级上的差距，让他们在顶级掠食者面前，头脑一片空白。

    　　密集的火力顷刻间稀疏，警备员们怔怔看着身后的巨龙，僵硬的手指扣动扳机，直至弹夹打空发出咔咔的弹簧声。

    　　“开玩笑的吧……巨龙难道不是神话故事吗？”黄泉川爱穗握着防爆盾的右手轻微颤抖，苦笑连连。明明是科学侧的大本营，学园都市却接二连三出现科学无法解释的神话生物。

    　　这个世界是怎么了？

    　　“巨…巨龙？”御坂美琴仰视头顶的庞然大物，小嘴惊讶的无法合拢。首次见识到传说中的生物，她也顾不得和御坂九八零零争论了。

    　　木山春生呆愣了几秒，发僵的脖颈转向杜克，踌躇道：“我记得你可是货真价实的无能力者，难道你也使用了‘幻想御手’？”

    　　“不是‘幻想御手’！我的情况比较复杂，三言两语说不清楚，就算我和你说了，你恐怕也很难理解。”杜克含糊说道。

    　　“那就长话短说。”每一个合格的研究员都有旺盛的好奇心，小姐姐自然也不例外。她两眼放光看着杜克，恨不得现在就把他送上解剖台。

    　　“我的外挂到账了。”

    　　“嗯？”

    　　青冰白夜龙的出现，让学园都市的一干人等难以接受，就连幻想猛兽也暂止了一会儿。不过它很快在肢体无意识的扭动中惊醒过来，对着青冰白夜龙张开大嘴，发出凄厉的嘶吼。

    　　无形的念动力夹杂在音波之中，沿途所过之处，掀起巨大的波澜，地面被犁出一道鸿沟，泥土如沙尘般高高扬起。

    　　冰蓝色的龙目一凛，巨大的龙翼扇出飓风般的压害。两股洪流于半空相撞翻滚，发出一声轰隆的爆炸，激荡的冲击波飞速卷开，大量的空气和烟尘被冲击地支离破碎。

    　　杜克单手一挥，无形的屏障将木山春生和御坂姐妹护住，嗯……还有平躺在地上，一门心思朝圣的变态黑子。警备员们就没这么幸运了，他们首当其冲，被狂风砸了个灰头土脸，狼狈摔倒在地。

    　　青冰白夜龙似是受到了挑衅，遮天般绚丽的双翼振动，巨大的龙躯乘着无尽狂风，呼啸着冲天而起。巨大的身躯在不合理的高速移动中，以极快的速度逼近幻想猛兽，双翼振开，斩断前方无形的防御立场，将幻想猛兽横着一切为二。

    　　不过，这放在任何生命体上都足以致死的伤口，却是迅的愈合。随之而来的是幻想猛兽的身体更加的巨大了，如同一个婴儿在长大一般，身上布满手臂的怪物身体逐渐变大，最终变成了一座不停蠕动的肉山。

    　　可以很负责任的说，这孩子小时候不好看，长大就更残了。

    　　“怎么回事，为什么体型又变大了？”看着幻想猛兽不但没有受到伤害，反而越变越强，而且正在适应环境进化，木山春生一阵的惊讶。

    　　“汲取恶念作为能量，混乱的意识……果然是不折不扣的邪恶生物。”杜克摊开精神网，尝试着连接幻想猛兽的精神世界，意外的没有遭遇阻拦。不过他很快就退了出来，上万人的思念结晶，潜在阴暗处的是一张张扭曲的憎恶面孔，海量的怨恨如同跗骨之蛆，差点把他的精神给污染了。

    　　“自愈能力很棘手，想不到会衍生出这种怪物，这其中一定有我不了解的因素在里面。如果发表到学界上，一定会得到表彰吧！”木山春生失神自语了一句，突然醒悟道：“哦，差点忘了，我这里有幻想御手治疗程序的芯片，应该会有效……”

    　　“没用的！”杜克毫不犹豫打断小姐姐：“你觉得普通生物的常识用在它身上合理吗？”

    　　“那怎么办？”

    　　“只是一个尚未诞生自我意识的思念体！上万AIM扩散立场结合，的确能给它多重能力，但最高也不过是LV4，上限太低了……”

    　　杜克话音未落，青冰白夜龙张开爪牙，撕裂幻想猛兽设置在身边的防御圈，从天而降将它压倒在地。

    　　两只庞然大物轰然倒地，幻想猛兽的肉山上涌起无数触手，一层层缠绕在青冰白夜龙身上。巨龙视若无睹，冰蓝色的龙躯温度骤降，两团冷厉的鼻息喷出，幻想猛兽体表立刻覆盖上了坚硬的冰霜。

    　　寒气沿着地表，如同雾气一样散开，很快高架桥下就成了一片冻土。

    　　幻想猛兽奋起反击，不过它错误的选错了能力，当天空中无数巨大且锋利的冰锥飞速穿刺在青冰白夜龙身上之后，它被冰冻的速度更快了。

    　　咔咔啦啦啦——————

    　　一座巨大的冰山矗立，幻想猛兽被牢牢封在其中，体表组织冻结，连AIM扩散立场也彻底寂静。青冰白夜龙巨尾横扫，将冰山击碎，在大大小小的冰块中翻找了一会儿，将其中一块碎冰衔住，振翅飞回到杜克身边。

    　　“……”警备员们瞠目结舌，让他们陷入苦战的幻想猛兽，几乎是被秒杀了。

    　　巨大的龙躯卷着飓风从天而降，就在众人以为会发生事故的时候，巨龙没入杜克前方的地面，只留下一块半人高的碎冰块。碎冰中心位置，一块暗红色的三棱多面体水晶，静静躺在那里。

    　　“这个难道是……”木山春生上前，观察了一眼。

    　　“它固定立场的核心，类似于魔核、丧尸水晶之类的玩意儿。”杜克探手穿透冰块，将核心掏出。寒气自他掌心注入核心，不断降温冻结其活动周期。

    　　“你举得例子，我一个也没听明白。”

    　　“非常珍贵的研究素材，可惜恶念的聚集体太危险，否则研究价值不可估量。”杜克可惜说了一句，五指紧握，将幻想猛兽的核心捏碎。空气中，混乱的AIM扩散立场潮水般退去，顿时变得清新不少。

    　　深渊底关，好不容易爆出史诗神装，结果服务器故障，客户端闪退，一万名玩家惨遭强制下线。

    　　“结束了……”杜克闭目感知，确定幻想猛兽被彻底消灭。

    　　“这也太轻松了吧！”木山春生有些凌乱，幻想猛兽出场声势浩大，自我修复的能力几乎让它立于不败之地，结果还没蹦跶两下就被消灭了。而且杜克看上去游刃有余，甚至连脚步都没挪动一下。

    　　“最高能力不过LV4，又有核心这个致命弱点，打败它并不困难。”杜克颇为装逼说道，揽住木山春生的肩膀，对着御坂九八零零：“御坂，我们走吧！”

    　　“姐姐大人再见！御坂礼貌发出告别，并期待下次和姐姐大人见面。”御坂九八零零很听话走向杜克，还没走上几步，就被御坂美琴拦下。

    　　“等一下，你还没有回答我的问题。”御坂美琴张开手臂挡住去路，转身问向杜克：“你是谁？和妹妹是什么关系？你是研究员……难道你和绝对能力者计划有关？”

    　　警备员们适时围上来，大概是清楚武力无用，他们枪口垂下，没有做出不理智的行为。黄泉川爱穗脸色铁青看着杜克：“如果你们强行离开，我们的确无法阻拦，但木山春生是学园都市的通缉犯，她逃得了今天，逃不了一辈子。”

    (本章完)

