    展览完成之后，泰迪便带着他的弟弟去外面散散心，想要知道自己弟弟内心的想法是否有所改变。

    而小宏的微型机器人被留在会场供做研究观赏。

    这时，正在与哈妮柠檬等人交谈的白杨突然发现卡拉翰教授此时不见了。

    不用看，他也知道对方想要做什么。

    “仇恨，还真是可怕的情绪。”微微感叹了一下，白杨也没有去阻止。

    他也想要重启空间传送装置，但这个项目当年已经被禁止，白杨显然不会去冒险开启。

    而卡拉翰教授对于空间传送装置很熟悉，由他来开启是再适合不过了。

    还好，火栗刚好也在。

    白杨的目光在火栗机器人身上停留了一会，而后转头手肘碰了碰旁边的神行御姐。

    “嘿，伙计们，我们先去看看小宏他们吧。”

    周围的展品对于他们来说显然是有些无聊了，听到他的话，弗雷德第一个跳出来赞同。

    “赞同赞同，我们应该在去庆贺一番，最好来个evening party！”他开心的举着手喊道。

    “希望没有芥末！”芥末无疆挑了挑眉跟着向外走去。

    “我喜欢柠檬，……但不需要太多。”

    “也许我们可以举办一场赛车比赛！”

    大家说说笑笑跟着白杨出了会场。

    当他们刚刚走到门口，展览会场内突然响起了惊慌失措的尖叫声。

    “着火了，着火了。”随着叫喊，场内尖锐的警报声响起，火势很快蔓延，且里面许多线路和易燃品，火焰根本扑不灭，也还好展厅很空旷，且人员也不是很多，大家逃跑的时候没有出现踩踏事件。

    当所有人都跑出来之后，整栋展厅已然被火焰吞噬，澎湃的热浪四散开来，像一个巨大的篝火，此时，大家都围在外面心有余悸的看着面前的景象。

    在外面的泰迪两人也被注意到了这里，连忙跑来查看情况。

    泰迪带着小宏来到众人面前，而他们的母亲看到两人也松了口气。

    众人带着担忧相聚在一起，相互安慰关心。

    这时，泰迪在人群中环视一圈，竟没有找到卡拉翰教授的身影。

    “卡拉翰教授还没有出来，我必须要去救他。”他说着，人就要跑进去。

    “哥哥……”身后的小宏担忧的望着他。

    泰迪回头看了一眼，最终还是担忧自己的导师，毅然决然的转过头去，向着充斥着火焰的场地而去。

    小宏接过他遗落的帽子，只能担忧的望着前方。

    “对了，火栗我记得还在里面！”这时，白杨突然惊喜的说道。

    “对对对，快，弗雷德，把控制器拿过来启动。”芥末无疆也即使反应过来，连忙拍了拍弗雷德。

    “等我，等我，我去找我爸爸。”弗雷德也连忙跳了起来，寻找自己父亲的位置。

    终于，他在右侧的人群中看到了自己的父亲正和克瑞在一起。

    “爸爸，爸爸。”他挥着手跑了过去。

    而正在焦急寻找自己的儿子的他听到喊声，欣喜的望了过去。

    “哦，弗雷德，你没事真的太好了！”他激动地将弗雷德整个人抱了起来。

    “我没事，但我的朋友和卡拉翰教授还在里面，现在只有在场内的火栗机器人能救他们了。”弗雷德脸色焦急的说道。

    “什么，还有人在里面？”弗雷德的父亲闻言也很惊讶，连忙在口袋里找起来控制手环，“手环，手环，手环……”

    很快，他如履负重的拿出了一个红色的手环。

    “赶紧启动，调到智能模式。”白杨几人此时也来到了这里。

    “好的…………”他在手环上的屏幕上操作了起来。

    手环分手动控制和智能控制。

    但是手动控制需要VR眼睛匹配，相比来说要保险许多，而智能还在测试阶段。意外性比较多。

    “好了！”智能模式启动，弗雷德的父亲也松了一口气。

    这时，众人把目光投向白杨。

    “接下来只能相信我制作的智能系统了！”白杨摊了摊手无奈的说道。

    “这位就是恩特先生，很高兴认识你。”这时，听到他的话之后，克瑞的眼睛亮了亮，上前来打了声招呼。

    “额，先生，我想我们可以一会再聊。”白杨虚着眼示意现在的气氛并不适合聊天。

    “哦，抱歉，……你知道的，我特别喜欢你的发明……”他也发现自己有些不合时宜，尴尬的抿了抿嘴。

    白杨点了点头表示理解，而后也看向门口。

    其他人也都带着希望的目光望着门口，期待有人能从火场出来。

    这个时候，火警也赶了过来，但现场已经不适合人进入，救援更是不可能了。

    消防员接上水管，开始对着火灾上方喷洒了起来。

    “火栗已经开始向门口来了！”关注着手环屏幕的白杨突然说道。

    闻言，众人的心情猛地一震，紧张的望着门口的位置。

    …………

    “来了！”在跟踪手环的定位下，火栗已经冲到了门口。

    “……快看，出来了。”哈妮柠檬惊呼道。

    在所有人注视下，一个火红的机器人如同火神降临一般，抱着一个椭圆形的物体从火焰中奔驰而出。

    火栗机器人的出现引起了众人的惊呼。

    “这是什么？”

    随后，离火场已经很远的机器人似乎是已经确定没有危险了，喷洒着水的接头也停止了喷水散热。蒸汽在火光的照耀下清晰可见。

    “酷毙了！”一些年轻的小伙看着这蒸汽弥漫的一幕，激动的挥起了拳头。

    不得不说，蒸汽加上火红色的外壳，菱角分明的机械骨骼，一股浓重的朋克感散发而出。真的很帅！

    担忧泰迪的众人来不及关注这些，连忙跑向火栗。

    当他们走到面前的时候，机器人手中环保的椭圆形球体已经变成斗篷，将里面的人显露出来。

    “泰迪！”他的妈妈激动地跑上前，担忧的看着紧闭双眼的男子。

    “医生，医生，这里有这个人需要急救。”白杨把手环扔给弗雷德，大喊道。

    很快，跟着火警一起来的医生拿上担架，先是检查了一番颈部脉搏，随后小心放上担架。

    泰迪此时的状况很糟，身上衣服被大面积烧毁，裸漏出通红的皮肤，还有许多已经是焦黑一片。

    “医生，他怎么样了？”小宏跟上医生焦急的问道。

    “你是他的家属。”

    “我是他的弟弟”

    “他没有生命危险，只是因为窒息昏迷了过去，还有身上有着大面积的烧伤。其他的还要进一步的检查。”说完，医生急匆匆的跟上了救护车。

    “呼~”他的母亲闻言松了口气，小宏也从担忧中脱离出来。

    “那，卡拉翰教授没有就救出来吗？”小宏突然想到自己哥哥的目的，对白杨询问道。

    “很遗憾，火栗传感器检测资料显示，并没有检测到其他的生命体！”将火栗的芯片拿出来，装进电脑检测一番之后，白杨遗憾的说道。

    “很抱歉，没能把卡拉翰教授救出来！”白杨愧疚的低着头。

    “哦，这不怪你，你做的已经够好了！”哈妮柠檬温柔的给了他一个拥抱。

    “是啊，如果不是你的机器人，泰迪可能就危险了！”

    “你已经尽力了！”

    …………

    众人连忙对着白杨安慰了起来。

    白杨依旧失落，不知道是愧疚没有救出卡拉翰教授，还是因为欺骗了别人。

    火势渐渐被控制了下来，而前来救火的队长空闲出来之后，就向着白杨等人的方向而来。

    “抱歉，打扰一下！”他对着众人礼貌的打了声招呼。而后指着待机状态的火栗问道：“……请问这个机器人是谁的？”

    “是我的。”白杨调整了一下心情说道。

    “真的吗？额……我是想说，他真的能参与救援吗？”

    “是的，刚刚的情况你也看到了，不过现在还在测试之中，后期应该是要麻烦你们进行测试了。”这时，旁边弗雷德的父亲上前说道。

    “那真是太好了，我……真的太感谢了。”他激动的无以言副，要知道每年火灾救援，都会有消防员牺牲。

    如果真的有机器人进行代替的话，那会让消防员的伤亡极大的降低。

    “你们也辛苦了，我们会尽快让火灾救援机器人参与到救援之中。”

    …………

    第二天，卡拉翰在火灾中丧生的消息传遍了旧金山，业内一片哀痛。

    因为教授一直都是孤独一人，葬礼是由理工学院校方办理的。

    理工学院的学生当天全部穿上肃穆的黑色服装，前往参加卡拉翰教授的葬礼。

    泰迪此时还在医院治疗，此时他虽然已经醒了过来，但身体大面积的烧伤让他依旧不能自主行动。

    听医生说，烧伤的皮肤在经过处理之后，已经植入了罗非鱼的皮，经过一个月疗程才能完全恢复。

    在一片哀伤之中，大家渐渐地散去。

    而白杨此时也是整天闷在了实验室，并且谢绝任何人都见面。

    大家都以为白杨还沉浸在卡拉翰逝世的悲痛之中。

    但白杨知道，教授本人并没有死亡，反而计划重启空间传送装置，对克瑞进行报复。

    看样子这些时间白杨的话并没有打动卡拉翰教授。

    而小宏的微型机器人对他来说是一个不可多得机会，他并不想放弃。

