    派出兵马断后，就等于是舍弃了这一支兵马、这是一件很残忍的事情。

    不到万不得已，墨绿也不会下出这样的命令来。

    但现在的他们是一点办法没有，只能这样了。

    一支几万兵马的古罗国队伍拦住了唐军，其他兵马在墨绿的带领下后退。

    唐军和西域诸国的兵马被拦住后，那些古罗国兵马再后退，就轻松了许多。

    叶小天眼眸微凝，随即喝了一声杀，便带着兵马直接杀了过来。

    双方一阵厮杀，黄昏来临的时候，那几万古罗国兵马才被杀了个干净。

    只不过这个时候，墨绿带着仅剩的几万兵马逃了去，唐军他们想要追上古罗国兵马，有点不太容易了。

    而且现在天色已晚，他们也没办法再继续追杀了。

    唐军和西域诸国的兵马只能退回去。

    “驸马，你说古罗国还会继续攻打我们吗？”

    “是啊，他们这一次可谓是残败的，都这样了，他们还会攻打我们吗？”

    唐军和西域诸国的兵马加起来，也就只剩下了十来万多一点。

    古罗国的兵马折损严重，西域诸国这边也没又得到什么好处啊，他们也伤亡了不少。

    大家都把目光投了过来。

    叶小天神色微动，道：“古罗国还有十几万兵马，这十几万兵马要真说起来，还真不是一个小数目啊，如果我是墨绿的话，我肯定会带着这十几万兵马，再来一战的，十几万兵马，并非不堪一击啊，他们还是有胜算的、”听到叶小天这话，一众西域诸国的将军脸色顿时就又忧愁起来了。

    他们就算打了胜仗，也仍旧没有摆脱危险啊。

    而现在，他们想去营救西夜国也不太可能了。

    很快，墨绿就会跟那十万兵马会合的。

    他们所能做的，好像也只能是继续在这里守着，看看接下来古罗国会有什么安排。

    这种感觉让人不是很喜欢。

    夜色越来越深，墨绿带着兵马一直走着，并无停下的意思。

    “将军，我们现在去那里？”

    “去跟另外的兵马会合，本将军打了这么多年仗，还从来没有像这一次这么憋屈过，本将军不甘心，本将军要报仇。”

    “可……我们只怕不是唐军的对手啊。”

    “放心吧，本将军自有对策。”

    这样说完之后，墨绿他们就又继续赶起路来。

    他们不安，所以只有远离唐军，才能够让他们放下心来。

    他们这样走了一段时间后，终于来到了西夜国。

    如今的西夜国已经被古罗国的十万兵马给攻破了，里面的钱财什么的，也被他们给搜刮了一空，西夜国的很多反抗的将士也都被杀。

    百姓也杀了一些，但很多成为了他们古罗国的奴隶。

    双方碰头之后，墨绿便做出了一个决定。

    “如今，大唐和西域诸国的兵马不多了，如果我们集中兵力与他们一战的话，我们的胜算不是很大，可如果我们分兵去攻打西域的那些国家的话，大唐和西域诸国为了确保他们的国家不被攻破，那他们就只能分兵前来营救。”

    “我们古罗国不是大唐兵马的对手，但对付西域的其他国家，还是一旦问题没有的，我们要分兵，要把唐军和西域诸国的盟军给拆散，让他们别无选择，只能分开与我们一战。”

    墨绿的这个办法是化整为零。

    让他们局部的优势最大化。

    其他一些将军听到这个之后，很快就点了点头。

    “将军言之有理啊，既然如此，那我们休息一下，明天就分兵去攻打西域诸国的兵马吧。”

    “是啊，是啊，这一次，我们要让西域诸国知道我们的厉害才行。”

    “……………………”----------------------古罗国的兵马分兵之后，大宛国这边，唐军和其他西域诸国的将军很快就得到了古罗国的行动。

    他们在得知古罗国的行动之后，一个个都有点担心和不安。

    “叶驸马，这可如何是好，古罗国分兵攻打我们啊，我们若是回去救援，就我们现在所剩下的这点兵马，恐怕不是他们的对手啊。”

    “是啊，如果我们一同前往的话，又只能救下一个国家，其他的一些国家可就救不了，只能被古罗国给灭掉啊。”

    “驸马，您说我们现在应该怎么办？”

    叶小天也没有料到墨绿会想出这样的办法来。

    其实这个办法很好破解，带着兵马一个接着一个的灭掉古罗国的兵马就行了，只是这样做的话，肯定会有一些国家被灭掉。

    他们大唐牺牲掉西夜国，在那种情况下是没有什么问题的，可在现如今牵扯到了不少国家的情况下，他们就不好牺牲谁了。

    不然牺牲谁，就是在跟谁把关系恶劣化，就是在逼着他们投敌。

    这种事情肯定是不能做，也不能让发生的。

    可不这样做，他们如何才能够做到两全其美呢？

    思虑了许久之后，叶小天道：“如今的情况，的确对我们来说有点不利，不过如果我们运气好的话，说不定是能够拖延住时间的，这样，也可以为我们灭掉古罗国兵马做准备，我的意思，你们各自回国，不过回去的时候，要虚张声势，让古罗国的兵马以为你们带了很多的兵马回去，如果他们对这么多兵马有所忌惮的话，你们说不定能够坚守住几天城池，这个时候，我就带着唐军去围杀那些古罗国的兵马，希望能够尽快把他们都给灭掉。”

    这个办法也算不上特别的好，但在现在这种情况下，他们也只能这样做了。

    拖延一天的时间，就能够为他们争取一天的机会啊。

    叶小天说完，其他一些国家的将军相互张望，最终也只能点点头，他们只希望唐军能够快速的去营救他们，这样他们才不至于被古罗国给灭敌啊。

    这样说好之后，那些西域国家的将军纷纷带着自己的兵马向自己的国家赶去，而没有成为古罗国目标的兵马，则跟随叶小天，去攻打那些古罗国的将士。

    他们的速度必须快才行，只有这样，他们才有时间去营救其他一些国家。

    不过就算如此，他们是不是能够营救下所有的国家，都还不好说呢。

    

