    第643章 蜃影术（二）   

    “啊？

    ！尼玛，这是什么妖孽啊，这……这就修炼成功了？

    这……这怎么可能？”

    

    魔夜魂见状，脸色大变，心神狂震，散发着微微白光的身躯，一阵明灭闪烁。

    

    魔夜魂实在是不愿意相信眼前的一切，可事实摆在眼前，不由得他不信。

    

    魔夜魂自己就会这个《蜃影术》，自然清楚，柳飞歌能够召唤出这个淡绿色的光球，证明了柳飞歌已经是完完全全地学会了《蜃影术》！   

    “嗯嗯！不错，如你所言，这个《蜃影术》果然有些难度，我花了足足一刻钟的时间，才弄清楚其中的奥妙！好在还是完全掌握了！”

    

    柳飞歌手掌一晃，那枚光球倏地收入了手掌之中，然后摇了摇头感叹道。

    

    “咳咳！咳咳！花了仅仅一刻钟的时间，就将《蜃影术》修炼成功了，这怎么可能呢？

    难道这个柳飞歌以前就会《蜃影术》，也不可能啊，这个柳飞歌以前就没有接触过别的魔族，怎么能会这《蜃影术》呢？”

    

    魔夜魂干咳了几声，心里暗暗地思忖着，简直是无话可说，刚才自己还嘲笑柳飞歌是个笑话，谁料弄了半天，自己才是个笑话，自己花了足足一个月才修炼成功的《蜃影术》，在人家那里，仅仅用了一刻钟。

    

    “这个柳飞歌到底是个什么样的妖孽啊？

    这等资质也实在是太可怕了吧！至少本统领大人见过的魔界妖孽中，没有一个能同此子相比，假以时日，这个柳飞歌也许就是魔族最大的敌人啊！”

    

    魔夜魂暗暗感慨着，心神陷入无比震撼的状态中，半天也回不过神来。

    

    “呃？

    魔夜魂，你这是什么表情啊？

    发什么愣呢？”

    

    柳飞歌这才注意到魔夜魂有些古怪的表情，眉头一皱，出言问道。

    

    “主人啊！你才华横溢，绝世天才，英武神明，小的见了你，就是见到了期望，见到了未来！你烛照天下，明见万里；雨露苍生，泽被万方！我仿佛看到了你日后鹰视狼顾，龙行虎步的伟岸英姿；仿佛看见你按剑四顾，江山无数的英武气概……总而言之，小的对你的崇拜之情犹如那滔滔江水，连绵不绝！”

    

    魔夜魂这才回过神来，有些担心柳飞歌责骂，先是很熟练地奉送上一堆马屁来，不过说实话，出于对强者的尊重，他对眼前这个人类实在是真的有些崇拜了！   

    “停！停！停！魔夜魂，你好歹也是堂堂的魔族统领，媲美我们人类天绝境界的大高手啊，哪里学的这么多恭维的马屁啊？”

    

    柳飞歌只觉浑身直起鸡皮疙瘩，实在是听不下去了，连忙摆了摆手叫停。

    

    “咳咳！主人有所不知，小的原来侍奉的那位魔将大人，最喜欢手下人拍马屁了，故而小的为了讨好魔将大人，也着实下功夫学了一些！”

    

    魔夜魂闻言，知道柳飞歌不像是自己原来的魔将大人喜欢听人拍马屁，不由讪讪一笑说道。

    

    “好了！我这里，你就不用这样肉麻地拍马屁了！这次你的表现还不错，我就不锯你的胳膊和腿了，我答应过你，会给你找一个合适的宿主的，不过现在时机还不成熟，你就在这里先乖乖呆着吧！”

    

    柳飞歌对魔夜魂说道，此番和魔夜魂的一番交谈，也算是了解了不少魔界的事情，还学会了《蜃影术》这个不错的功法，可谓是收获颇丰，对于魔夜魂的配合也表示很满意。

    

    而且对于柳飞歌而言，以后和魔族对上是迟早的事情，随身带着这么一个对魔族事务了解甚多的魔族统领，对于自己日后对付魔族，还是很有好处的，而且既然那魔族能够想到将人类武者转化到魔族阵营，自己何不想办法将一些魔族转化到人类阵营了，若是这个魔夜魂表现不错的话，自己还真的可以给他找个宿主。

    

    “多谢主人！多谢主人！小的一定会好好表现！”

    

    魔夜魂喜出望外，连忙恭声称谢道，看来这一次自己总算不被锯胳膊锯腿，逃过一劫了！   

    “这个人类主人看上去其实还挺和善的吗？

    这样吧，看在他没有锯胳膊锯腿的份儿上，自己以后一旦恢复了巅峰状态，可以考虑饶他一死，让他反过来当自己的奴仆就行！”

    

    魔夜魂心中暗暗思忖着，他很是自信，以自己本来就是天绝高手的境界实力，只要柳飞歌给自己找到合适的宿主，那自己恢复巅峰，是迟早的事情。

    

    “而且，捆着自己的这个什么缚神诀，经过这么一段时间，已然松动了不少，只要自己多加小心些，神识再稍稍增强一些，挣脱这缚神诀也未可知，到时候，嘿嘿，来个突然袭击，让其措手不及，这个人类的识海可就任我为所欲为了！”

    

    魔夜魂有些憧憬地想着，不由自主地嘴角流露出了一丝喜色，似乎自己的计划实现了一般。

    

    “不过，你刚才可是说了，你以前是相当于我们人类天绝境界的高手，我现在才是地玄八品境界呢，实力实在是有些弱，故而不得不防着你，还要请你理解啊！”

    

    柳飞歌说着，双手在胸前做了一个玄奥的手势。

    

    “缚神诀！”

    

    柳飞歌口中轻喝一声，双手的指尖齐齐冒出了一根根灰色的绳索，齐齐朝着魔夜魂缠了过去。

    

    很快，魔夜魂身上多了一层又一层的灰色绳索，将魔夜魂牢牢地缠住，只是露出了一颗头颅，活像一个人形的大粽子。

    

    “呃？

    主人，你这……”   

    魔夜魂可是没有想到柳飞歌突然来了这么一手，一时间有些回不过神来。

    

    柳飞歌在自己的识海空间中呆的时间也不短了，却是准备出去了！   

    “魔夜魂，你好好呆着吧，过些天我再进来问你事情，我先离开了，你可不要耍心眼，否则后果自负！”

    

    柳飞歌说着，也不等魔夜魂说话，身形开始化作无数的光点，消散在了识海空间之中，就连身下的那把太师椅，也跟着化作光点消散开来。

    

    

