    “灵州经贸能有今日之盛，银行功不可没。”

    “而银行能有今日，当属你首功。”

    被褒奖，宋周贺脸上不仅没喜色，反而连忙惶恐道：“陛下言重了，臣…臣……”

    情急之下，舌头竟一时打起了转。

    人一急自然就更加的慌了，额头眨眼间布满了一层细汗。

    李承乾见此笑道：“行了，你回去后将银行也理清理顺了，朕打算将灵州银行与大唐银行合并，不过这事不急，慢慢来，就记着一点，绝不能出乱子，让有些人趁机浑水摸鱼。”

    合并，那自己呢？

    瞅着没提自己的安排，宋周贺心里七上八下的。

    李承乾看出了他的不安，随即道：“等合并之后，你仍旧主管银行，同时兼任少府少监。”

    少监，从四品下…

    他商贾出身，能一跃成为正儿八经的四品官员。

    祖宗保佑啊。

    宋周贺眼含热泪，跪地哽咽道：“谢陛下。”

    他这一跪，引的郭二也紧跟着跪下。

    李承乾挥手道：“行了，起来吧，回去之后尽心办事，若是出了什么岔子，到时候可别怪朕不讲情面。”

    “诺。”

    两人起身缓缓后退，直到门口时才转过了身。

    ……

    这二人走后，李承乾便开始哈欠连天。

    书房里也有床。

    因为不准人随便进入书房，所以这被子什么的，也一直没换。

    床上放着的，还是一床厚实的冬被。

    大半年没人盖了，被子稍微受了点潮，李承乾也不在意，拉开躺下，下一秒就打起了呼噜。

    ……

    此时，一众朝臣正抓紧收拾着东西。

    李承乾已经正式下旨了，令他们明日便返回长安。

    来灵州的时候，一路紧赶慢赶的，他们这把老骨头都要颠散架了。

    如今也不让人好好歇歇，就又催着人回去，这可真是遭罪啊。

    众人都在心里嘟囔着，但又没人敢真的说什么。

    老话说得好，吃人嘴短拿人手软。

    刚刚得了李承乾的好处，现在吃点苦头就吃点苦头吧。

    况且他们也的确应该及早赶回长安。

    灵州每天进进出出的客商行人无数，他们的足迹遍布天南海北。

    这座城里发生了什么事情，有什么传言消息，这些人定然一路传颂。

    李世民病危之事本就传的那那都是。

    如今换了皇帝。

    这要是不尽早明发邸报布告天下，那保不齐还会出什么乱子呢。

    再说了，还得抓紧准备登基大典。

    这事可是当务之急，马虎不得，也拖不得。

    “诸位，陛下说了，晚上大家可以出去逛一逛，想买点什么就买点什么。”侯君集开口道。

    众人一听面色一喜。

    进城之后李承乾便不让他们肆意走动，如今走之前能看看灵州之景也是好的，这回长安之后，也不一定还有机会再来了。

    并且灵州还是天下商物汇聚之地，想必也有不少好东西…

    就在他们想着买点什么的时候，侯君集又道：“但我觉得吧，这杂七杂八的东西就别买了，免得影响赶路。”

    得…

    众人喜色顿消。

    听这话的意思，怕是又要快马加鞭马不停蹄往回赶了。

    一想到在马车上要晃荡个几百里，这头立马疼了起来。

    ……

    日月交换。

    随着弯月升起，灵州城逐渐越来越热闹。

    李承乾登基的消息现在已经传开了。

    别的地方不敢说，但他在灵州，那还是很得民心的。

    一听自家都督当皇帝了，许多人自发的开始庆祝。

    商家搞促销。

    百姓放鞭炮。

    有些狗大户，更是大手一挥，给全城百姓来了场烟花秀。

    火树银花不夜天，张灯结彩贺全城。

    众人喜气洋洋，灵州跟过年般热闹。

    一众朝臣都是第一次到灵州来。

    看着这幅场景，众人是感慨不已。

    这便是圣人所言的大圣之世吧。

    天下之城若都如灵州，那该是何等之盛景。

    众人心中折服，随即四散而开，各自去寻各自的乐子。

    在一片喧嚣中，唯有都督府周边很是安静。

    李承乾不喜吵闹。

    所以都督府方圆两里之内，没有什么娱乐场所，大部分都是民宅。

    而住在这周边的人非富则贵。

    他们知道李承乾喜欢什么，也知道他讨厌什么。

    所以不论白天黑夜，这些人很少在家里弄出特别大的动静。

    寂静无声的夜晚，令人很难不犯困。

    月亮腾移，渐渐到了子时时分。

    两盏路灯之下，在都督府门口值守的士卒，一个接一个的开始犯困。

    此时，百米开外，一张阴沉的脸从胡同中探出。

    月光倒影在漆黑的眼眸中，见值守的士卒打起了瞌睡，宗正庆脸上闪过一丝凶狠，缓缓的抽出了刀。

    在他身后，密密麻麻挤满了人。

    这些人一袭黑衣，浑身上下只露出了眼睛。

    他们的眼神，有凶狠，有决绝，还有一丝煞气。

    这些人便是百骑司。

    他们跟李承乾同时到的灵州。

    进城之后根本不用过多打听，宗正庆就听到了各种流言蜚语。

    除了这些不好的传言外，一直潜伏在灵州的手下也全都消失的无影无踪。

    所有人就跟突然间人间蒸发了一样，一点痕迹都找不到。

    雁过留毛风过留声。

    能让这么多人集体消失，也只有灵州镇抚司有这个本事了。

    镇抚司突然对百骑司下手，这意味着什么也就不用多说了。

    宗正庆本来准备当天就要动手得，结果刚踩好点，安北军和神武军突然杀来了。

    李承乾随即下令灵州戒严。

    宗正庆当时一琢磨，便带人先隐藏了起来。

    他想的，等到那两军开始攻城之后，所有人的注意力定然都放在了城墙上。

    到时他突然出手，搞他个出其不意。

    哪怕杀不了李承乾，但血洗都督府，也够给李世民报仇了。

    这计划是好的，但万万没想到，这城围的快他散的也快。

    不过一夜的时间，安北军和神武军就败了。

    七万多人，竟然一点大的动静都没搞出来，也着实让人无言以对。

    哪怕就是七万头猪站着让抓，这一晚上也抓不完吧？

    宗正庆很是失望。

    别人指不上了，那就只能靠自己了。

    今日，他百骑司定要闹个大动静出来。

    宗正庆用布条将刀和手紧紧捆绑在一起，而后一马当先，率先冲出了胡同，身后的一众黑衣人紧随其后。

    他们动作迅猛脚步轻便，眨眼间便离都督府不足二十步。

    这个时候，一个士卒迷迷糊糊睁开眼，打着哈欠，而后便神情一愣。

    愣的功夫，宗正庆已经冲到了他的身前。

    “有刺客，快来人，有……”

    士卒瞬间清醒，连忙大喊，宗正庆一刀挥下，直接要了他的小命。

    门口的士卒这时纷纷也都清醒了过来，但已经来不及了。

    上次和玄甲军的战斗，令近卫团损失惨重。

    人手不足之下，都督府前院和外围的防务，便暂时先交给了骑兵团，玄甲军只负责内院后宅。

    骑兵团是普通士卒。

    百骑司这些人，那都是练家子好手。

    门口的这一小队士卒，眨眼间就被吞噬。

    “给陛下报仇，杀啊！”

    宗正庆振臂一呼，领着一众黑衣人冲进了府内。

    进了大门，便是前院。

    宗正庆见人便杀。

    骑兵团派驻在都督府的，大概也就一个营的人手。

    深更半夜的这些士卒早已入睡。

    听到动静，仓促之间什么也顾不上了，拿上刀就从屋中冲了出来。

    有光着膀子的，有光着脚的，更有几个还光着屁股……

    骑兵团众人与百骑司诸人战成了一团。

    大概过了十几息，甲胄严整的近卫团也加入了战斗。

    百骑司众人渐渐开始抵挡不住。

    ……

    “来人！”

    李承乾猛然惊醒，守在门外得小太监连忙推门进来：“陛下。”

    “怎么回事？前院出什么事了？”

    小太监一脸害怕的摇了摇头，他一直在书房外守着，前院的事情他哪知道。

    李承乾往门外走去，准备亲自去看看。

    这时，朴二郎喘着粗气跑来道：“陛下，突然来了一群刺客，冯团长已经快要将他们杀退了。”

    李承乾松了一口气，听着前院渐渐削弱的动静，言道：“父皇和熙月没事吧？”

    “陛下放心，贼子都被拦在了前院。”

    李承乾点点头，随即心里便纳闷了起来。

    这怎么突然还来刺客了？

    听这动静来的人还不少，这些人是什么人？又为何而来？

    是为了杀他？还是……

    李承乾看了眼东殿方向，随后道：“去告诉冯文斌，抓几个活口。”

    “诺。”

    朴二郎一溜烟跑去了前院，他刚到，后脚苏宁也来了。

    这位首领太监，以前在皇宫里那也是威风赫赫，但现在，朴二郎只是看了他一眼，而后就直接无视，对着冯文斌喊道：“陛下说留两个活口。”

    冯文斌这一刀本来是冲着面前这黑衣人的脑袋去的。

    面前这人，体力已经不支了，这一刀，他定然躲不过去。

    本来是要直接砍死他的，但现在要留活口，冯文斌只得调转方向。

    一刀将肩膀划开了一道深深地口子，隐隐约约还可见骨头。

    宗正庆吃痛之下，扔掉了手中刀，倒在地上痛苦的呻吟了起来。

