    　　第二天一大清早，程处弼尚未知晓三季稻的消息，仍旧按步就班地起床洗漱，美美地吃了一顿早餐之后。

    　　这才开始收拾自己的食盒，因为今天又是休沐之日，又到了前往宫里送零日和治疗口疮的酒中精华的日子。

    　　程处弼晃晃悠悠地到得宫门外，提着那个食盒就往里行去。

    　　至于那些守备宫门的禁军们，对于这位程三郎进进出出，早就已经麻木不仁。

    　　程处弼也同样，就算是闭着眼睛，程处弼觉得自己也能够径直走到那甘露殿去。

    　　只不过，没有这个必要罢了，自己又不是闲得蛋疼，再说了，干完美食供应商的活计。

    　　自己还得蹿去那个东宫医学馆去晃荡两圈，刷刷存在感，之后，就得蹿去城外的程氏大学打牌。

    　　咳……是去程氏大家，与副校长李恪，还有校办主任房俊一起研究程氏大学的下一步工作。

    　　一想到自己这忙碌而又充实的平淡生活，程处弼就不由得唏嘘地摇了摇头。

    　　日子太过平淡了似乎也不好，毕竟，生命在于折腾，不折腾折腾，那有什么意义呢？

    　　程处弼一边思考人生，一边提着食盒朝着甘露殿行去，很快，就来到了甘露殿前。

    　　就看到了顶着两个黑眼圈的赵昆表情十分诡异地打量着自己。

    　　“哟哟哟……程三郎，你小子可算来了。”

    　　程处弼顿时警惕起来，一脸戒备地打量着这位老司机。

    　　“赵叔，小侄跟你也经常见面，你犯不着笑得这么阴险吧？”

    　　赵昆玩味地一笑，大手重重地在程处弼的肩膀上拍了两巴掌。

    　　“快进去吧，陛下在等你呢……”

    　　被赵昆推了两步，程处弼只能硬起头皮步入了殿内。

    　　就看到了李世民哈欠连天地站在那里打量着跟前铺陈开来的舆图，也就是地图。

    　　听到了脚步声，李世民抬起了头来，就看到了程三郎一副鬼鬼祟祟的表情。

    　　#####

    　　兴许是心情太好，哪怕是今天程三郎这小子鬼鬼祟祟的，李世民还是觉得这家伙今天看起来顺眼多了。

    　　“来来来，处弼贤侄，过来瞧瞧，知道林邑国在哪个地方吗？”

    　　“林邑国？”程处弼不禁有些懵逼地看了李世民一眼，不太明白这位大佬怎么会提及这个地方。

    　　目光一扫，看到了跟前这张比例失衡的地图，程处弼懵逼地老半天，这才不太确定地指着最下方的位置。

    　　“这里？”

    　　“你指错了，那里是交州都督府，再往南，才是林邑国。”

    　　李世民抄着一根长棍，指了指更下方的位置言道。

    　　程处弼不禁两眼一亮，瞬间就有了精神。

    　　“不知叔叔你怎么会想到问小侄林邑国，莫非那林邑国犯我大唐边陲了？”

    　　李世民打量着程处弼，已然料定这小子应该还不知道昨天晚上发生的一切。

    　　笑眯眯地摆了摆手，玩味地道。

    　　“这倒没有，不过，听说这林邑国有三季稻，不知是真是假……”

    　　“当然是真的，可惜啊……叔叔你怎么知道？难道是李卫公跟你说了？”

    　　“不错，李老爱卿已经跟老夫说了，他的二郎，就是被你蛊惑，蹿到林邑国去寻什么一年三熟的三季稻。”

    　　听到了这话，程处弼当即就不乐意了。

    　　“怎么能叫蛊惑？小侄又不是那种舌绽莲花，凭着嘴皮子就能把鸟自个哄进笼子的人。”

    　　“行了，你小子……”李世民没好气地瞪了眼这个什么时候都振振有词的程三郎。

    　　“你告诉老夫，你是从何处知晓林邑国有三季稻的？”

    　　程处弼当然不可能告诉他自己是学习历史课本的时候就知道的，只能信口胡扯。

    　　“小侄是无意之中在西市听一位来自交州一带的商人说的。”

    　　“那你为何不直接告诉老夫？”李世民脸色一板。

    　　看着李世民那张很刻意的脸，程处弼无可奈何地摊开了双手。

    　　“就算是小侄说了，连我大哥二哥都不乐意相信这样的事情，叔叔你会相信吗？”

    　　听得此言，李世民砸了砸嘴，表情很古怪地打量着程处弼。

    　　“老夫当然相信。”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看着跟前这位大唐天子，总觉得这老家伙今天情绪有问题。

    　　莫非是因为人到中年，更年期综合症出现了？

    　　不过作为男性而言，更年期的症状应该不明显才对……

    　　“叔叔，莫要跟小侄开玩笑好不好。”

    　　看到程处弼那副模样，李世民不由得咧嘴大乐，

    　　“老夫可没跟你开玩笑，过来，有好东西给你瞧瞧……”

    　　“是啊，若是老夫听到，定然也只会觉得只是一个笑话罢了。”

    　　“不过现在，看到那些东西没有？那便是刚刚从交州都督府送来的三季稻的稻穗，还有十来斤稻谷……”

    　　“……”程处弼口歪眼斜地打量着跟前表情显得十分一本正经的大唐天子。

    　　忍不住下意识地伸手掏了掏耳朵，看了下手指头有没有耳屎。

    　　看到程三郎这些怪异的举动，赵昆已然憋不住噗吡一声，放了一个哑屁。

    　　#####

    　　程处弼呆愣愣地看着跟前那一斗金灿灿的稻谷，还有旁边那好几棵连稻穗带根须的三季稻。

    　　半天才缓过神来，看向这位美滋滋地恰着茶汤，表情显得十分愉快地打着哈欠的大唐天子。

    　　“叔叔，莫非是国卫公家的李二郎回到长安了？”

    　　“这倒没有，这是交州都督顾达顾卿家，遣人从交州送来的，半个多月之前，交州的三季稻就已经收获了一季。”

    　　“亩产两石半，一共种植了一千七百亩，共计四千一百石三季稻……”

    　　听到了李世民的解释，程处弼这才明白，李德奖这位李二郎，已然在林邑国搞到了三季稻。

    　　而且这哥们还领着七户懂得种植此稻的汉民在交州那里已经种植了一季三季稻。

    　　得到了成果之后，交州顾都督这才命人快马将这个喜讯送到长安。

    　　而这位大唐皇帝陛下就在昨天夜里，已经决定，即日起调兵五千入交州都督府。

    　　交州要进行大规模的军屯，三年之内，向交州迁民万户，之后，会继续向交州迁徙百姓。

    　　

