    对方似乎也研究出了对抗坦克的办法，几个骑兵依仗着灵活的走位，将爆炸鼠从炮管里塞了进去。

    “轰隆！”

    一声炸响，爆炸鼠在坦克内部爆炸，坦克立刻不动了，炮管的膛线被刮花，青烟四起。

    “成功了？”

    领兵将领还来不及高兴，下一刻坦克又开动了！

    “怎么可能，从外来者黑市那里购买来的对付坦克的办法，为什么会失效！”

    领兵将领大惊失色！

    他又如何能够都想到，开坦克的机器人比坦克本身更硬……

    别说一只爆炸鼠了，就算是几百只爆炸鼠都炸不动！

    战术失败加上被坦克的火炮和机枪快速杀戮，联军就算是200比1的比例，但士气还是在跌落下去。

    忽然，一声惊天动地的炸响传来。

    “轰隆！”

    一辆坦克从内部爆炸开来，直接四分五裂，其中跌跌撞撞的滚出了一个安卓机器人。

    “弹药箱爆炸，弹药箱爆炸，立刻将数据传送，传送……”

    机器人明显也被伤的不轻，晃了几下后跌倒在地。

    “弹药箱！”

    那领兵将领也不是白痴，立刻明白了过去：“快，驭兽师给所有爆炸鼠下命令，钻入炮管后直接引爆弹药箱！”

    “轰！”

    “轰轰！”

    对方也不是吃素的，又有坦克被引爆了弹药箱从内部爆炸，但是骑兵想要将爆炸鼠放入坦克的炮管，其付出的代价实在是太大了，往往死掉好几十个骑兵才有可能成功。

    接二连三的爆炸响彻起来，虽然骑兵在成片的倒下，但是坦克的数量也开始下降了。

    这直接打破了坦克战无不胜的神话！

    另一边，霜儿走到了洛宇身边低声道：“主人，坦克军传来消息，对方用爆炸鼠轰击我们的弹药箱，目前已经损失了七辆坦克。”

    “有这种事？”

    洛宇皱起了眉头，了解了一下情况后，不由微微叹息了一声。

    单纯的坦克部队面对数量百倍于自己的骑兵无法做到迅速碾压，加上对方有爆炸鼠这种东西，倒是不太好办。

    “如果坦克数量更多就好了。”

    沉吟了一下后，洛宇下令道：“让通讯员告诉所有的机器人，关闭坦克主炮的炮闩，防止异物通过炮管从内部爆破，只以机枪和撞击消灭敌军。”

    “是！”

    霜儿快步去传令了，快着她的背影，洛宇微微摇头：“这场战斗比我们想象中的困难啊。”

    诸葛亮点头同意：“对手不能小觑，若是此刻我们还有一支骑兵能够从侧翼杀入战场配合坦克军，我想必能一举击败敌方主力。”

    洛宇闻言淡笑，他手上的确还有一支能动的骑兵队，齐莎兰的骁骑营目前还没有战争任务，不过他们肩负守护城池的命令，却是不好轻易调动。

    其实吧，派遣骁骑营所有士兵守卫城池只是洛宇买了个保险，星光女神的建筑护盾足足有230万，对方想要破城首先面对的就是这超高耐久的护盾。

    只怕他们打破护盾，这边的战役已经结束了，大军早已回援。

    旷野上，坦克全部关闭了炮闩，爆炸鼠完全无法进入坦克内部了，就算在炮管内爆炸最多也就炸掉一点膛线而已，回头花点钢铁修理一下就成。

    虽然缺少了主炮的坦克威力大打折扣，但这一下直接断绝了对方胜利的希望。

    再骁勇的骑兵也无法以刀剑战胜几千防御的坦克啊！

    坦克的机枪疯狂的扫荡，喷涂的火蛇如同死神的镰刀一般收割生命，狼群联盟的骑兵们已经感觉到害怕了，这根本就是一场不对等的战斗。

    完全没有获胜的希望！

    洛宇看着地图上的军团PK页面，眼中露出了一丝好奇。

    因为洛宇通过歌姬的投影功能将地图以光幕的形式给投影了，所以身边的孔明也看的清晰，他也是好奇道：“董事长，旷野大战对方明显没有胜率了，为何死战不退？”

    “一个匆匆形成的部落联盟，不至于为临时盟友将自己的有生力量打光啊。”

    二人正些奇怪呢，霜儿手中的芯片亮了一下，她漂亮的小脸上露出了一丝诧异，上前低声道：“主人，我们从俘虏口中得知，山贼团主城中有一位城邦伯爵之子，名为亚兰。”

    “这伯爵是城邦尼嘉行省的负责人，亚兰似乎是来督战的，顺便讨要一种叫做世界遗迹碎片的东西，正好被我们给围困在了山上。”

    “有这种事？”

    洛宇闻言先是一愣，随即反应了过来。

    “孔明，看来对方死战不退是因为这亚兰世子。”

    “若是世子出了点意外，那个伯爵必然雷霆震怒，到时候所有怯战的部落肯定先被收拾。想来他们为了拯救世子大人，没人敢下达撤退命令。”

    诸葛亮微微感叹道：“国弱只能看人脸色行事，人间如此，如之奈何。”

    洛宇眺望被硝烟笼罩的群山，却是淡淡说道：“灾难滚滚，乱世不休，我们只能直面残酷的世间，适应它，征服它。”

    “话说回来，世子应该值不少赎金吧？这个世间遗迹碎片又是什么东西？”

    说这些话的时候，他的眼底有淡淡的光芒闪动。

    山上激光飞射，水中巨兽嘶吼，草原上炮火轰鸣，整个戈陵平原已经陷入了战火之中。

    随着时间的推移，俘虏越来越多，当第三处高地被攻破的时候，已经有八九千的俘虏了，需要看管这些俘虏得消耗好几百个士兵。

    一般来说战役中临时抓到的俘虏很难活命，将军们为了不被拖累往往一刀杀了比较干脆，现在洛宇这边也遇到了这个问题。

    打仗的都是些年轻人，就这么杀了未免太可惜了，洛宇想到了一个办法。

    他身形一动，出现在了一片空地上，看着眼前抱头蹲下的一大片俘虏，也不废话，直接一摆手。

    “你们被捕了。”

    声音落下，一扇巨大的牢笼之门出现，无数铁链绑住了这些俘虏，直接将所有的俘虏全部给拉入了囚牢内。

