    过了十来分钟，警察过来了，将竹云的母亲给运走了。

    竹云和父亲一起跟着警察先去了警察局，后来的守护者将这一块区域都给封锁了，并开始调查取证。

    虽然现在很晚了，但没办法，竹云家附近肯定是不安全的，这个时候也不可能让竹云回家睡觉，这个时间段，只能让竹云在警察局休息。

    所幸，警察局这边有休息用的床位。

    在进行过笔录以后，竹云便被警察安排在了一个床位上。

    但他丝毫没有睡意，躺在床上半天没有睡着，大脑一片空白...他从未想过会出现这种情况，虽然竹云有看过不少有关于侦探啊鬼怪啊之类的小说，但真当这种事情落到自己身上以后，他却什么都不知道了。

    就像是自己的大脑突然被抽空了一般，整个人浑浑噩噩的躺着。

    这一躺，就直接躺到了第二天，而在第二天的时候，他的父亲才跟警察处理完那些乱七八糟的事情。

    父亲来到竹云的床位旁，见竹云睁着眼，说道：“醒了？”

    “没睡...”竹云回答道。

    父亲挠了挠头，眼中尽是疲惫，说道：“这两天我们得找个旅馆过了，家那边被封锁了，隔壁的三家都没能幸免。”

    竹云坐了起来：“小李家、紫姐家还有橘子家？”

    父亲点了点头：“警察和守护者那边调查出来的结果是，杀人犯是复数的，至少有三个，身体素质都很强，而且会魔法，有可能是被通缉的猎人，也有可能是魔族。”

    “魔族？”

    竹云稍有些疑惑：“魔族进城了？”

    “只是说有可能，目前城墙那边还没发现有被突破的痕迹，有可能是环颈城内有间谍。”父亲说道，“虽然现在还在调查，但全城的守护者和警察都已经动起来了，如果是魔族的话，那事情就严重了。”

    “我们要搬家吗？”

    “有可能。”

    竹云沉默了...不知道在想什么，父亲见竹云沉默的模样，不禁问道：“待会儿我要回店里了，你是继续去林师傅哪儿还是跟我去店里？你这一晚没睡，今天去那边估计也干不了多少活。”

    “我去师傅哪儿。”

    竹云似乎突然想到了什么，立刻起身。

    父亲看了他一眼，点了点头：“那你过去啰，之后还有些事情要安排，今天晚上你得好兮睡一觉。”

    竹云答应了一声，跟父亲一样顶着黑眼圈，来到铁匠铺。

    铁匠铺似乎没什么变化，但林师傅很清楚的看出了竹云的变化，于是便将竹云叫到铁匠铺里面的房间。

    铁匠铺里面也有几张床，是午休用的房间，房门和墙壁都是用隔音效果相当不错的材料打造的，虽然不能完全隔音，但至少午休还是没问题的。

    来到这个房间后，林师傅给竹云倒了杯水，看着他魂不守舍的模样，不禁眉头紧锁：“怎么回事儿？出啥事儿了？”

    “昨天晚上，有个连环杀人魔在我家附近动手，把我家附近至少三户人家杀了。”

    竹云坐在小床上，靠在墙壁上一脸的疲劳：“我妈中招了...在我回去之前。”

    林师傅张了张嘴，送到嘴边的茶停了下来...

    房间里顿时陷入了一片诡异的沉默，隔壁铁匠敲打金属的声音不断传来，房间里除了呼吸声和隔壁的打铁声以外，没有别的声音。

    片刻，林师傅喝了口茶，看着竹云这一脸颓废的模样，问道：“所以...怎么说？请假的话可以给...”

    “我想去守护者学院...”

    竹云异常坚定的说道：“我想学魔法，师傅，你以前是猎人，求您教我...”

    竹云这么说，林师傅自然是明白竹云的意思...他叹了口气，却是摇了摇头：“你太着急了。你想报仇是不是？这不是你现在该做的事情...”

    竹云低着头，没有说话。

    林师傅继续说道：“不管是魔法还是战斗能力，都不能速成，先不说我能不能教，就算能教，我也不可能在短时间内让你有多强的战斗能力。”

    “而且，你高看我了，我在当铁匠之前虽然是猎人，但我以前也只是一个B级的猎人，而且我的职业也不是魔法师，而是剑士。”

    竹云依旧低着头，没有说话。他的双手握在一起，相当不甘心的模样。

    见状，林师傅也有些无奈，在思考片刻后，只能一拍大腿，说道：“我先问你，你想报仇对不对？”

    竹云点了点头，随即又补充道：“不单单想报仇...我想...”

    “把魔族全部杀掉！一只都不留。”竹云咬牙切齿。

    但他咬牙切齿的模样，却让林师傅感到有些好笑。不是林师傅瞧不起竹云，而是竹云现在压根就不具备任何条件...

    这个大陆上，所有的圣兽国都想要把魔族彻底的清除掉。

    但没有人能清楚掉魔族！魔族的规模已经相当庞大，在想到能够应付魔族的传送魔法之前，单个的圣兽国都对付不了。

    况且，现在确定的情报当中，魔族甚至能够驱使十二龙种，要是现在魔族用龙种进攻一个国家，那么单个的国家防卫力量是肯定不够的。

    一个国家，强大的守护者那么多，都没办法抵挡住魔族，更何况竹云这个只会打铁的...

    “首先，你是想报仇对不对？”林师傅问道。

    竹云点点头。

    林师傅打了个响指：“很好。”

    “我应该跟你说过，不管做什么事情，都不能着急。你家那边已经有警察和守护者过去了吧，先等个一两天，看看警察和守护者那边怎么说。”

    “其次，你想去守护者学院对吧？守护者学院的入学标准，你应该也知道，你自己说一下现在应该干什么。”

    林师傅的语速很慢，而且也很轻柔。为的，是让竹云的情绪平稳下来。

    竹云的情绪很低落，但他愿意听师傅说话。在听到师傅说的内容后，他停顿了一下：“继续学习。”

    “没错，如果你想要把魔族干掉的话，就必须要学习，达到守护者学院的入学标准。”

    “其次，如果你实在想学习魔法的话，也不是不可以...”

