    沈霜的话让来人眼中寒光乍现：“放肆，你这是在你在指责我？”

    不就是一个来传话的吗，大家都是在为主子办事，谁比谁高贵到哪里了不成？

    沈霜一点都没被对方吓到，气定神闲地吹了吹指甲：“我只是说了实话而已，我兢兢业业地为主子的大业努力，最见不得有些人什么事都不做，就上来说我不对了。”

    来人的神色并不好看，沈霜是个硬茬子，对她来说并不是件好事。

    这里毕竟是梁王妃的地盘，她就算是再嚣张，也不敢在这里多待。

    甚至她有心要给沈霜一个教训都不成，如果坏了主子的大事，她也不会有什么好下场。

    接头人憋着一股气，说话的语气自然也好不到哪里去：“梁王和梁王妃之间到底是怎么回事，梁王妃挣钱是为了什么，你打探清楚了吗？”

    自从变了心意，沈霜都自觉地不去接触这些东西，怎么可能会知道真相。

    不过在这接头人面前自然不能这么说，她很快就低下了头：“之前柳林来找我的时候似乎被梁王妃看到了，她现在对我已经有了怀疑，很多事情都瞒着我了。”

    这是沈霜思索了许久才想出来的解决办法，可惜眼前的人似乎并不相信。

    她冷笑了一声：“梁王妃连直播这么重要的事情都交给了你，你可是她赚钱的好工具，她怎么会瞒着你。你该不会是对主子有二心了吧？”

    接头人的最后一句话说得阴森森的，沈霜被吓了一跳：“你别血口喷人！”

    沈霜现在还是一颗有用的棋子，在主子那边也是挂了名号的。

    接头人虽然有心压下去沈霜的嚣张气焰，却是不敢真做些什么的。

    她压下了心头的躁动，威胁了沈霜一句：“你要记得你是什么身份，如果真的忘记了，我相信主子一定不会让你嚣张的，你懂吗？”

    沈霜此时已经越来越心虚了，她也不敢让眼前人发现一点不对，一直都装的很淡然：“我对主子忠心耿耿，只是最近没有得到什么有用的消息而已，我怕什么。”

    接头人突然起身，沈霜下意识地往后退了一步，她却紧跟上前。

    沈霜已经退无可退，接头人终于在她身前停下了：“我希望你记住你今天说得话，我还会来的，希望你不要让主子失望。”

    沈霜被吓得闭上了眼，再一次睁开眼睛，眼前已经空无一人。

    她在屋子里找了一圈，没有找到属于接头人的踪迹。

    沈霜坐在了床头，神色凄惨。

    她很喜欢现在的生活，不想再受制于人了，她该怎么办？

    饶是沈霜平日里装的再怎么好，再遇到这种事情之后，心情总是好不到哪里去。

    秦安若第二天刚到铺子里，就发现了沈霜的不对劲。

    她趁着客人少的时候，关心了一句：“霜儿，你怎么看起来脸色不好，是最近太忙了吗？”

    秦安若靠近的瞬间，沈霜像是炸了毛的猫异样瞬间退了好几步。

    她回过神来感觉到自己的动作太奇怪了，才扯了扯嘴角：“公子，我没事，可能昨天晚上做噩梦没有睡好。”

    这句话说得实在是太假了。

    沈霜现在脸色惨白，时不时走神，整个人都处在恍惚之中，肯定不只是没有睡好。

    秦安若有些担心，难免追问：“你真的没事？”

    沈霜现在最怕看到的人就是秦安若，面对秦安若的关心，只是惭愧地低下了头：“公子，我真的没事，你不用担心。”

    每个人都有自己的秘密，秦安若很早之前就知道沈霜还有别的事儿瞒着她。

    既然之前没有追问过，现在看着沈霜不想说，她也没有强求：“好，既然没有睡好，那你现在去休息休息吧，等到你觉得状态好点了再来。”

    秦安若真的只有关心，沈霜却立马摇头：“公子，您不要赶我走，我真的什么都可以做的。”

    这是怎么了？

    秦安若沉默了，沈霜的反应极其不正常。

    沈霜也是在说完之后才感觉到这一点，脸色有些难看。

    她怕秦安若再追问，快速离开了原地：“公子说得对，我确实有些头晕，我先离开了。”

    沈霜很快就消失在了眼前，秦安若看着她离开的背影，越发觉得奇怪。

    她尊重沈霜的秘密，可总觉得如果放任沈霜这么下去，一定会出问题了。

    稍微思索了一番，秦安若还是找来了小泉子：“小泉子，霜儿这两天有什么不对劲吗？”

    小泉子等人也一直都在铺子里，和沈霜相处的时间相对要多，她也希望小泉子能给她一个答复。

    可惜她注定要失望了，沈霜对她都不愿意说，小泉子又怎么可能知道呢？

    小泉子仔细想了想，还是摇了摇头，甚至神色有些莫名：“霜儿姐姐和之前异样啊，最近也没什么事情发生。”

    秦安若若有所思地点了点头。

    也许是因为从小的经历，小泉子是最会察言观色。

    如果沈霜真的有些许不对，小泉子肯定会发现的。

    他现在的这个回答，只能说明沈霜只有在她面前才会出现这种情况。

    这个发现让秦安若的心情并不是很好，面上自然也就带出来了几分。

    小泉子很快就感受到了，问了秦安若一句：“公子，霜儿姐姐出什么事了吗，需要我帮您看着点吗？”

    虽然他和沈霜相处的也不错，不过小泉子永远不会忘记谁才是他该效忠的人。

    秦安若心里是很担忧，不过还是摇了摇头：“算了，既然霜儿不愿意说就算了，等她愿意说的时候再说。”

    小泉子点了点头离开，秦安若免不了要稍微多想一点。

    祁澈刚走进铺子，就看到了正在沉思的秦安若。

    他莫名觉得秦安若这样有些可爱，倒是站在门口，没有急于打断对方。

    不知道祁澈盯着看了多久，秦安若突然间觉得有些奇怪，一抬头就堆上了祁澈的目光。

    她立马就脸红了：“齐公子来了怎么不进来。”

    再怎么装扮她也是个女子，好端端被一个男子盯着看了这么久，有点不好意思也是正常的。

    祁澈似乎对她的想法一无所知，既然被秦安若发现了，他很自然地拱了拱手：“秦兄既然在忙，我等等也无妨。”

    他始终是一副翩翩君子的样子，也是当真让秦安若钦佩。

    这可是自己的恩人，铺子都是租了人家的，齐彻已经上门，秦安若哪有不招待之理：“秦公子里面请。”

    秦安若半点都没透露出来她已经知道祁澈的真实身份的苗头，态度和之前一般无二。

    祁澈也不知道自己已经掉马了，许久都没有来铺子，还找了一个很蹩脚的理由：“最近家中事务有些繁忙，都没有来看秦兄，听说秦兄最近生意不错，我就先恭喜秦兄了。”

    祁澈的态度十分自然，秦安若观察了他许久，确定祁澈没有一点说谎的成分，才放心了。

    现在看来，祁澈是真的不知道她的身份，她倒是不用着急了。

    一想祁澈还不知道自己掉马了，秦安若就有些想笑。

    她也装模作样地对祁澈行了个礼：“齐兄不用多礼，你家大业大，家中事忙也是应该的。”

    两个人你来我往的互相恭维了一番，祁澈才说明了自己的来意：“听说秦兄的西洋乐队又有新曲目了？”

    秦安若一直都没有关注，听了祁澈的这句话，才有些惭愧道：“说来要不是齐兄，我也不会想到弄起来西洋乐队，新出的曲子齐兄还没有听，真的太不应该了。”

    祁澈眼中出现了笑意，哪怕知道秦安若说得这些话不一定有多少真情实感，但是对方这么说了，总是让人觉得心里舒坦。

    他虽然守礼，却也有好奇心：“既然秦兄如此说，那我就恭敬不如从命了。”

    秦安若倒是觉得无所谓，反正西洋乐队一直都在楼上练习，让祁澈去听听也没什么。

    两个人刚准备上楼，从祁澈身后又跳出了一个人：“我也要去！”

    且不说又没有被吓到，看到又一次出现的江越歌，秦安若有些无奈：“江大小姐，你怎么阴魂不散的？”

    江越歌可没有半点自己被嫌弃的自觉，冲着秦安若挑衅地笑了笑，才偷偷看了一眼祁澈：“齐公子，我能跟你们一起去听听吗？我也没听过西洋乐队的新曲子，十分感兴趣。”

    祁澈脾气温和，这么点小事肯定不会在意。

    不过他也没忘记这里是谁的地盘，话说得非常委婉：“我自然是没有什么意见，只是这西洋乐队是秦兄组建的，要看看秦兄的态度了。”

    他不知道秦安若和江越歌的关系怎么样，肯定也不会随意替别人做主。

    秦安若自然是不想带江越歌的，这位大小姐的毒舌可是不分场合的。

    如果真的上去打击了她的乐手们，情况可就大条了。

    只可惜这种话她不能说出来。

    且不说江越歌帮了她的忙，就算是没有帮忙，如果她拒绝了，指不定这妮子会抖落出来什么事儿。

    秦安若想的也没错，她一抬头就能把江越歌的威胁看得清清楚楚。

    她嘴角抽了抽，才心不甘情不愿地点了点头：“江小姐既然想听，自然是可以的，那就一起来吧。”

    江越歌难得没有出声就怼，反倒是顺从地跟着秦安若与祁澈两人往楼上走去。

