    “第四纪？”星灵之主疑惑出声：“你们人类的纪年法？”

    “嗯，应该是吧。”牧野也不太确定。

    联邦的历史教科书根本就没这种纪年这种说法。

    反倒是在人类出现之前会去区分纪年，譬如埃迪卡拉纪，寒武纪这种的。

    “可能是你们是第四代文明？”星灵之主斟酌片刻继续说道：“我曾见过无数文明覆灭新生，你们人类的文明建立覆灭的时间对于我来说不过是弹指之间。”

    “你活了很久？”牧野有些好奇，星灵之主老是一副老气横秋的语气也不知道是活了多久的老怪物。

    “我也不清楚？”星灵之主语气怅然：“从混沌到现在我也记不清时间了。”

    “你且做自己的，来日方长，而且知晓这些旁枝末节又不会对你有什么帮助。”

    “意思就不知道呗。”牧野翻了翻白眼，虽然他也只是随口问一问，但是人总是充满好奇心。

    窥得隐秘的一角，如果不能窥见全貌换个有强迫症的人可能会被逼疯。

    好在牧野也不是那种好奇心强烈的人，他现在只想着搞钱变强。

    受人掣肘，被人搓扁揉圆的感觉不是那么好受。

    “那个小魔女来了！”星灵之主忽然出声：“最近没啥事别找我。”

    说完祂就隐没气息，牧野低头凝视自己的左胸口。

    好家伙，原本一掌大小的旋涡缩的跟个针眼似的。

    随着星灵之主隐没，门外果然传来了一阵敲门声。

    “咚咚咚。”

    牧野转头看向大门，踌躇片刻起身走到门前开门。

    他探出脑袋瞥了眼站在门外的李恨水，深深地吸了口冬日里的凉气。

    “你住在这楼里？”看着门外穿着奶白色冰丝睡裙的李恨水，牧野双眼快速扫视后问道。

    李恨水脚踩一双缝合着粉色猪头的棉拖鞋，匀称的小腿裸露在空气中，她双手交叉抱着自己的胳膊一阵摩挲。

    “昨天刚搬过来的。”说着话李恨水挤着脑袋想要缩进牧野的屋子里。

    牧野一手按着门框，斜睨着李恨水：“我和你很熟吗？”

    “不熟的话我会给你看吗？”李恨水白了牧野一眼，双臂用力一挤，片片柔软雪白暴露在牧野眼前。

    牧野神情一怔，旋即恢复正常。

    只是这一瞬的失神，就被李恨水抓住机会缩进屋内。

    “还是你家里暖和。”李恨水跟进了自家门一样小跑几步把自己整个人扔进柔软的沙发里。

    牧野眸光微闪，缓缓关上大门顺手将大门反锁。

    看了看缩在沙发里抱着抱枕的李恨水，丝光睡裙的裙角像是被她故意提起来的一样，修长无暇的大长腿就这么随意耷拉着摆在沙发边沿。

    伴随着李恨水略显急促的呼吸声，颇有一种靡靡之感。

    要是十八岁的牧野看见说不得会心猿意马，但此时此刻牧野说一点心思没有那是骗人的。

    成年人的欲望是复杂的，原本他就想着找个时间练习李恨水，看能不能把那一百枚结晶先挣到手。

    没想到李恨水自己就送上门来。

    脑海里的思绪涌动，牧野坐到沙发上。

    坐到李恨水躺着的沙发上，将她的大长腿放在自己的腿上，成年人的欲望有时候也可以是很简单的。

    闭着眼享受温暖的李恨水被牧野这一动作整的身体一紧，想缩回自己的大腿又显得不好意思。

    她语气扭捏的说道：“你喜欢这个？”

    “要不一会儿我切下来给你玩？应该能保存个一两天。”

    听着李恨水的虎狼之词，牧野顿时失去赏玩大长腿的兴致，转头闷声问道：“你在这买房了？”

    “昨天买的，算是抄底。”李恨水收回自己的大腿，起身抱着双腿侧坐在牧野身旁道：“等我回天京城，对面的房子送你？”

    “不用，我不缺着一套房子。”牧野摆了摆手，一脸认真的看着李恨水：“你说的那个生意具体是做什么？”

    “你来兴趣了？”李恨水眼睛一亮，不由自主地躬起晶莹小脚的脚背道：“南江城境外三百公里内有一样我需要的东西。”

    “什么东西？”牧野下意识问道，而后又接上一句：“范围可以具体到三百公里？”

    “我有我独特的情报网。”李恨水眯缝着眼睛，嘴角噙着笑意道：“守卫部的秦诗韵最近也在搜集异变野兽的消息，我这里倒是有几条消息可以提供给你。”

    见李恨水不愿意说出要去找的是什么东西，牧野拧着眉头说道：“你这让我很难办啊。什么东西都不说，就给个范围，耗费的时间太多了。”

    “具体是什么东西我也不清楚。”李恨水实话实说道，但她却是听出了牧野话里的意思，笑着道：“你想加价也不是不行。”

    “南江城外的矿场资源都是联邦制药这十几年来陆续探索出来的。”李恨水顿了顿道：“这些都是已知的区域。”

    “这一个月来我已经派人向着东面探索，差不多整理出来一条安全的路径。”

    “到时候探索的事情交给大部队负责，而你只负责保护我就行了。”

    “保护你？”牧野狐疑地看了眼李恨水。

    李恨水也不说话，捋了捋自己的发丝将自己头顶的发根展示给牧野道：“这世上不存在没有代价就能获取的东西。”

    牧野看着李恨水满头白色的发根，有些诧异：“你这黑发是染的啊。”

    “我还以为是个长腿黑长直，原来是个白毛大长腿。”

    “嗯？”李恨水愣住。

    “我的意思是染发可能会致癌，还是少染发的好。”

    “最近一次的探索队出城在后天。”李恨水没有接牧野的话茬而是说起了正事：“你如果同意的话，我可以给你这个数。”

    李恨水伸出自己的小手对着牧野比了个V字。

    “200枚？”牧野瞳孔缩了缩，有些惊讶：“这活要命？”

    “不会，探索队这个月来还没出过事。”李恨水摇了摇头：“这只是我个人愿意给你这么多报酬。”

    “你个人？”

    “联邦制药开出的价格是1枚一天。”李恨水定定的说道。

    “啊这......”牧野倒吸一口凉气：“那你这200枚就没啥要求吗？”

    “比如说让我叫你妈。”

    “或者奶奶之类的？不然我拿着不安心啊。”

