    

    
语言这个东西是很玄妙的，每个种族都有自己的语言，而且各不相通。

    
就像以前墨修跟我解释神念，是超越一切文字和图案的。

    
可神念也有一个极大的弱点，只有着神之名，或是神格的人，能拥有才能使用，而且不能保存。

    
有时一个人自己念头闪了一下，都不能完全抓住，更何况是由外界赋予的神念，根本不能保存，更甚至是有一种说不清道明的感觉，只是知道自己要这么做。

    
所以赋予的神念，根本没有办法传达下去。

    
这么想来的话，神念赋予于普通人的时候，其实与夺舍是没有太大区别的。

    
而语言的出现，让一些东西得以记载下来，传承下去。

    
可各族不同的语言，似乎就是为了让各族都不能超越于神。

    
比如圣经中的“通天塔”，就是上帝为了让人类不能建立通天之塔，才会让人类出现了不同的语言。

    
我这会想到每次听到那条本体蛇和龙灵完全用我们现在的语言对话，只感觉脑袋发痛。

    
这和见到那条魔蛇和阿娜不同，阿娜她至少活到了现在，所以她虽然没有出巴山，但后来可能以某种方式学习了我们的语言。

    
但玄冥神游时看到那条本体蛇和龙灵的时候，他们还处于巴山，是在古代蜀国的时期。

    
他们根本就不可能说现在的语言，就算不是说巴山语言，说外面通用的语言，也与我们现在的话多少有点差别。

    
如果真是刻意说给我听的，也不太可能，因为语言是一直变化的。

    
就算是通用汉语，在他们那个时代都没有成型，在他们生活的那个时代，就算想刻意说给我听也不可能。

    
也就是说，只有两种可能。

    
我扭头看着墨修，直接摁住了那卷《白泽图》，沉声道：“你说我玄冥神游时，看到的会不会是假的？就像我那些记忆一样，完全就是导入的。我玄冥神游看到的，就是龙岐旭他们跟现在拍电影一样，刻意拍下来给我看，让我知道龙灵她们两口子也曾经很痛苦？让我产生共鸣，或者和苍灵说的一样，引导我走向哪个结局？”

    
墨修却紧握着我的手，手指跟哄小孩子一样，伸进我掌心，让我攥着。

    
朝我轻声道：“可那条本体蛇藏在风家地底石室的神识，第一次见到你的时候，也说的是我们现在的语言。”

    
“也就是说，他本身就会这种语言。”墨修手指动了一下，我立马感觉自己掌心的薄汗濡湿着。

    
松了手，甩了甩手，想将濡湿黏糊的汗水甩掉。

    
墨修却引着温水，帮我冲洗着手，沉声道：“也许有无之蛇，真的能跨越时间。那条本体蛇或许是从现在，再回到过去的？”

    
“那龙灵怎么讲？”我盯着墨修，沉声道：“她说的话也是现在的语言？”

    
如果后面见到的龙灵会说，是在醒过来后，或者说导入龙岐旭女儿的记忆后，学会的。

    
那我玄冥神游中见到的龙灵呢？

    
那条本体蛇藏在风家石室里的神识，也相当于与世隔绝，不可能学习外面的语言吧？

    
他第一次见我的时候，也是说的与我们完全相通，语境、语法、语气都没有任何区别。

    
我隐隐感觉有无之蛇，或许超脱了我想象中的强大。

    
尤其是那条魔蛇，他好像对于外面的东西，所有都是知道的。

    
高雅到如茶艺，平常到吃的水果，看的电视，他好像都很懂。

    
以前我每次见到那条本体蛇和龙灵，那种震惊感和探索感，让我完全忘记了语言不通这个事情！

    
我洗完手，干脆将那卷《白泽图》收了起来，朝墨修道：“别看了，我们休息一会吧。看得我头痛！”

    
一看就想那些事情，真的是头痛。

    
“好。”墨修直接就将《白泽图》收了起来，连着石椅中裹着的棉被，将我抱起来，到了那竹屋中。

    
也不知道他怎么弄的，一挥手，一道道天青色的帘子挂了起来，隔绝了外面的天色。

    
墨修直接搂着我，直接躺在原先放他躺着的床上。

    
包着我的棉被正好垫着，墨修一伸手，就引来了一床盖的被子。

    
也不知道怎么整的，我只感觉头被轻轻扶起，跟着下面就有了枕头。

    
但墨修的手明明还在扯被子……

    
“睡一会吧。”他见我看着，还帮我耐心的掖好被角，轻笑道：“你想学的话，我可以教你啊。不过有些东西，其实是假的。”

    
“比如变幻形态，和用纸面膜，凭术法变幻的形态虽然普通人看不出来，可遮掩不了气息，在玄门中人修为精深的眼中，还是多少有点不一样的。”墨修安心的躺在我旁边。

    
靠着我颈窝，轻声道：“我在呢，阿宝和蛇娃第一天疯玩，又吃得饱，估计得玩很久去了。你既然想让阿宝保持一定的生存力，就让他和蛇娃在一起吧。有我守着，你安心睡吧。”

    
他伸着一条胳膊让我枕着，一只手轻轻拍着我肩膀，一如当初在秦米婆家，我哄阿宝，他哄我一样……

    
我看着墨修的眼睛，突然有一种满足的感觉。

    
第一次真心实意的感觉，我抛弃一切，回清水镇这个选择是没有错的。

    
就算为了墨修那带着浓浓烟火气的做饭；还是这会不是因为情欲、也不是因为疗伤，就是这样……什么都不做，不松不紧的抱在一起，躺着，平淡如水，相拥而眠，这就很好了！

    
我靠在墨修的胸口，听着他平和的心跳，没有再说话，却好像被催眠一下，慢慢的睡了过去。

    
或许是因为最近太累了，我睡得很沉。

    
迷迷糊糊的，就感觉到蛇胎好像动了一下，我有些迷糊，可最近习惯了神念，眼睛还没睁，就先涌动神念去探周围的环境。

    
但神念刚一动，我就感觉不对了，立马醒了过来。

    
因为我感觉到了阿问，他就站在床边。

    
阿问虽不能动用神念，却能感知到神念，所以我没有再用神念，也没有睁眼，而是依旧保持着姿势睡在墨修怀里。

    
从蛇胎的动作来看，阿问才来。

    
看样子，蛇胎对于外界，还是比我敏感。

    
或者说，蛇胎感知到了阿问，这本身就不简单。

    
果然我刚醒过来，就听到阿问轻叹了口气：“墨修，你不能这么自私。”

    
“就算你不想何悦消失，可以联合九尾，想办法问出抽取记忆的办法，到时何悦的记忆完全被神母的记忆冲散消失了，就算她完全变成了神母，也可以将抽出来的记忆给她看的，她会再想起来的。”阿问好像在淳淳的劝着墨修。

    
但墨修明显没有心动，只是轻轻拍着我的肩膀，沉声道：“你从南墟回来，就是想这件事？沐七让你这么诚心的当说客，给了你什么好处吗？”

    
阿问声音带着沉意，轻声道：“南墟是生化之地，他答应我，只要何悦成为了神母，就帮我让寻木重新于虞渊成林。也让阿熵永远留在南墟，不再出来。”

    
墨修冷呵一声：“难为你了，又来两头当说客。”

    
“墨修。”阿问却沉吸了一口气，低声道：“你也知道，何悦现在的生机来源于蛇胎，她没有了心，一旦蛇胎出世，她就只有一死。”

    
“就算她神念能涌动，可已死之身，神念能浮动多久？你这就等于，要看着她死。”阿问声音带着微微的斥问。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->