    这个穿着黄色僧袍的女光头正是至尊法师——古一！

    复活币读条的时候，会将时间静止。

    因为有阿戈摩托之眼的力量加持，所以，古一法师现在是独立于时间之外，并不会跟时间一起被静止。

    掌握了阿戈摩托之眼一千多年的古一法师很熟悉这种源自时间的力量。

    所以，自从乔治第一次使用了复活币之后，古一就已经发现了，并且在暗中观察他。

    当然，古一作为一个告别了低级趣味的至尊法师，并没有兴趣观看乔治某些隐私的时间。

    比如，乔治和芭芭拉的酒店之夜。

    比如，乔治在电脑上观摩某些奇怪的网址的时候。

    比如，乔治和芭芭拉在医院做某些成年人之间的事情的时候。

    古一都主动离开了。

    不然那不成现场直播了么？

    经过古一的观察，乔治看起来似乎是一个好人？或者说，不是一个坏人。

    而且，最重要的是，古一在乔治的身上看到了无限的可能。

    原本她利用阿戈摩托之眼推算出的未来片段是极为惨烈的，但是自从乔治出现之后，古一多次重新利用阿戈摩托之眼推演未来的片段。

    竟然发现原本地球清晰可见的未来片段竟然渐渐变得有些模糊了起来！

    源头就出现在乔治的身上！

    但是古一法师并未轻举妄动，也没有现身与乔治想见。

    现在还不是时候，古一法师想要看看乔治究竟能将未来改变成什么样子！

    乔治的能力，在古一法师看来，只是时间静止和不死而已。

    毕竟，古一也没办法前往死亡国度，那地方，去了可就出不来了！死亡女士可是漫威宇宙的五大创世神之一，比法师圣殿的祖师爷维山帝都不知道高多少个层次。

    古一察觉不到也算正常。

    虽然乔治的能力让她眼前一亮，但是也仅限于此，作为一个活了近千年的至尊法师，什么大场面她没见过？

    古一看着眼前一卡一卡的画面，摇了摇头，僵硬的扯了扯嘴角。

    她可没兴趣在这看卡碟，还是先回去处理一下法师圣殿的事情吧，等有空再继续来观察这个乔治好了，自己出来好久了，可堆积了不少的工作。

    诶、也不知道自己什么时候能退休啊。

    算了，还是去看看斯特兰奇那个命中注定的徒弟吧……

    古一法师挥手在镜像空间中召唤了一道传送门，踏了进去，并未惊动任何人。

    她悄悄的走了，正如她悄悄的来。

    也许只有斯特兰奇头上冥冥之中浮现的“危”字能证明古一曾经来过。

    ……

    “叮，恭喜您消耗一枚复活币，力量+1，敏捷+2，精神+3。剩余复活币：99999650。

    乔治再一次复活，扭头向一旁看去。

    他刚才在隐约中似乎看到了一道橙黄色的光芒。

    但是当他向一旁看去的时候，却什么都没看到，他也没多想，只当是自己看错了。

    毕竟现在码头上正在交火，自己将子弹的的火光看错了也很合理吧？

    码头上的战斗仍旧在继续，但是杀手们却慢慢的有些恐惧了。

    因为在他们的视角中，福克斯一手子弹拐弯的技术让子弹神出鬼没的收割着其他同行的生命。

    但是自己等人射出去的子弹却都被那个叫乔治的警察用身体挡下了！

    没错，就是挡下了！

    能跳出时间的全宇宙一共也没有几个人，甚至就连古一，也是利用阿戈摩托之眼（时间宝石）的力量才能跳出时间！

    这些普通人的杀手，自然也没法做到跳出时间。

    在复活币时间静止的作用下，这些杀手的视角只能看到子弹打在乔治的身上，然后子弹头被乔治用身体挡住了，落在了地上。

    这一刻，所有目睹了这一幕的杀手终于知道为什么会有人出价一个亿悬赏乔治了！

    防弹警察？

    这特么怎么打？

    自己是杀手，手中的枪械就是最能依靠的武器，结果却连枪械都无法伤害到乔治，难不成还能拎着刀子冲上去？

    那不是开玩笑么？

    站那让你杀也杀不死啊！

    甚至那个子弹会拐弯的女人也很可怕，两个人站在一起简直就是无解。

    随着杀手阵营死亡人数的不断增加，越来越多的杀手心中萌生了退意。

    钱没了，可以再赚，良心没了，可以赚的更多。

    但是命没了，可就是真的没了，以后都不用为赚钱发愁了。

    这一亿美金，果然没有那么好拿……

    此时不光杀手们头疼，乔治也在头疼。

    是真的头疼，他的脑袋嗡嗡的。

    在杀手们的围攻下，复活币消耗的远比在黑帮中被枪毙的要快多了。

    这些杀手真的是每一颗子弹都直奔要害，不愧是专业团队。

    但是也同样衍生出了一个问题。

    那就是每一次消耗掉一枚复活币，自己的身体属性就会随机增加1点到三点。

    身体属性上去，身体的强度和防御力自然上去了。

    到了现在，子弹已经无法将自己置于死地了，哪怕是杀手的子弹打在自己的太阳穴这种脆弱的身体部位上，顶多也就能破一层皮，并不能打进自己的脑子中。

    得！

    压根子弹就打不死自己了！

    死亡之后的复活，能将自己的状态伤势回满。

    这种只伤不死，对乔治来说才是最麻烦的。

    况且，子弹上带着的动能却是实打实的，震得自己的脑袋都嗡嗡的，整个人都木了。

    这种子弹无效的情况，乔治早有预料，但是没想到居然会这么快，快到他甚至有些措手不及。

    相当于打游戏，直接从十级升到了三十级，同级别的攻击根本不破防啊！

    ……

    福克斯不是傻子，就算是最开始因为一种杀手包围的压力以及视角的问题，她没有发现乔治身上的异状，但是这么半天下来，她也注意到了乔治的不对劲。

    毕竟，跟这些杀手以一打多这么半天，她自己几乎没受伤，身上有限的几处伤口还是被乔治“饿虎扑食”给推倒在地蹭出来的……

    况且，一枚枚掉落在地上的子弹头可是真实存在的。

    这些子弹头原本应该是打进自己的身体或者乔治的身体的！

    但是此时自己没中弹，乔治也依旧中气十足。

    那就说明了一个问题……

    乔治居然是防弹的！

    虽然有些不可思议，但是也在情理之中，福克斯想起了自己当初在医院中想要刺杀乔治的一幕。

    当初她只是单纯的认为巧合会什么奇怪的技巧之类的，能夹住子弹，就像自己的子弹可以拐弯一样离谱。

    但是现在看来。

    是自己年轻了！

    这特么哪是夹住子弹啊！简直就是防弹！

    不！比防弹玻璃还防弹！

    就算是防弹玻璃，也扛不住这么多杀手的连续围攻啊！

    福克斯躲在乔治的身后，一边换弹夹一边对他小声对他问道。

    “乔治，你是防弹的吧？”

    乔治也正被子弹的后坐力打的脑袋嗡嗡的，没太反应过来，下意识的回道。

    “啊对对对……”

