    贞观十九年的春节，是在一片祥和之中度过的。

    不管是王公贵族，还是普通百姓，今天的春节都过的比较开心。

    “师父，蓝田县明年打算大规模的种植中药材，一方面是为百姓们提供更高的收入，另外一方面是也为观狮山书院医学院提供更多的药材。”

    蓝田县距离长安城不远，在这么重要的日子里，狄仁杰自然也要回长安城跟李宽拜拜年，汇报一下情况。

    “这个思路是挺好的，去年农学院那里不是在尝试人工种植人参吗？蓝田县境内多山地，虽然气候跟新罗还是不同，但是差别也没有那么的大。

    一旦人参种植成功，哪怕是品相没有新罗的那么好，也能卖出不错的价钱，绝对比种地要强很多。”

    大唐现在已经没有那么的缺粮食了。

    像是蓝田县这样山地居多的县，李宽是鼓励他们去种植经济作物的。

    因为只有种植经济作物，他们才有机会摆脱贫困。

    不像是辽东道那里，哪怕是依靠种植水稻，每家都能过上不错的日子。

    “嗯，徒儿已经跟农学院那边联系了，明年蓝田县不仅会小规模的先种植一批人参，还会大规模的种植葡萄，发展酿酒产业。

    我听说登州附近的区域，已经有好些州县依靠种植葡萄、酿造葡萄酒，让百姓们过上了富裕的生活。

    如今大唐出海的人员越来越多，几乎每艘海船都会携带大量的葡萄酒，这让登州那边的葡萄酒价格都上涨了两三成。

    虽然楚王府也有一些葡萄园，酿造了上好的葡萄酒，但是规模一直都不是很大。现在大家喝的最多的反而是青雀葡萄酒。

    但是，哪怕是青雀葡萄酒，那个售价其实也不是葡萄百姓能够承受得了。我想在蓝田县大量种植葡萄酒之后，生产一种价格比较低廉的葡萄酒，让更多的百姓也有机会饮用。”

    狄仁杰知道凭借蓝田县的情况，要想一开始就走高端路线，恐怕是很难的。

    但是如果走入门级的中低端路线的话，那么面对的竞争对手虽然更多，可是市场也更广，他反倒是觉得适合的。

    因为大唐八成以上的葡萄酒都产自登州附近的州县，在关中反倒是比较少。

    偏偏除了出海的海员们喜欢引用，葡萄酒这两年在长安城中也慢慢的流行了起来。

    特别是配合着珍宝阁售卖的琉璃杯，葡萄美酒已经成为平康坊各个青楼的标配了。

    这种更加适合女子饮用的酒水，如今已经成为一种潮流。

    “酿酒产业是一个经久不衰的产业，如果蓝田县能够把蓝田葡萄酒打出名气，倒是不失为一个好的致富手段。

    人参种植、药材种植、葡萄种植，再辅以牲畜的养殖，不需要几年时间，蓝田县就有望从雍州府最贫穷的县，变成仅次于长安县和万年县的上上县了。

    到时候你也算是功成名就，可以重新回到长安城来磨练一番。”

    中央、地方，中央，再地方，再中央。

    这基本上是有背景的人走仕途最好的晋升之路。

    没有地方上的为政经历，那么要想走得很高，就很难。

    但是单纯的在地方上磨练，升的就会比较慢。

    毕竟每个地方的级别就在那里，跟中央朝廷的机构是没有办法比的。

    拿后世来说，你如果大学毕业就在一个县里面干着，哪怕是在厉害，要想慢慢的晋升到县长，然后再晋升到市长，都需要花费非常漫长的时间。

    但是如果你在部委里头先待个几年，然后下去就是某个副县长、县长，干个几年之后就是一把手，然后再回部委。

    如此几番折腾之后，成为一方大佬就容易很多了。

    当然，这一切都是对于狄仁杰这样有背景的人。

    如果是普通士子，你根本就没有机会这么来回折腾。

    把你丢在角落里之后，朝中谁还记得有你这么一号人物啊？

    “一切都听师父安排！虽然现在还是春节时期，不过蓝田县里仍然每天都有许多事情需要我去处理，等会我就直接回去了。”

    狄仁杰听到李宽肯定了自己的计划，心中也是松了一口气。

    “去把，注意安全！今年的形势有可能会有一些变化。”

    李宽别有深意的嘱咐了一句。

    狄仁杰可是自己当做是宰相来培养的人物，对自己将来的布局有着重要的影响，可不能出什么意外。

    如今楚王府能够猜测并调查到蛛丝马迹，证明德妃已经跟李世民说了那些事情。

    那么长孙家很可能也可以推测到。

    到时候，双方的新一轮冲突会在什么时候爆发，可就不好说了。

    ……

    大唐股票交易所开市了。

    令狐无疆一大早就过来了。

    这一个春节，他可是过的非常忙碌。

    杨本满给他提出了一个那么有建设性的提议，他思索再三，决定去冒一冒险。

    一旦成功了，自己就有望成为有钱人，，再也不用那么辛辛苦苦的为几贯钱的俸禄而忙碌了。

    到时候，自己想去当值就去当值，不想去就不去。

    要是干的不开心，直接就不干了。

    “令狐，短短的一个星期时间，你就能够募集到将近一万贯钱，说明大家对你还是认可的呀。”

    杨本满虽然没有直接参与到令狐投资公司，但是这毕竟是在他的提议下成立的，所以今天也跟着令狐无疆一起来到了股票交易所。

    “主要还是大家对杨御史你有信心，很多人都觉得这令狐投资公司其实是您在负责，我也是托了您的服气，才能让那么多同僚放心的把钱财委托给我来管理。”

    万事开头难，第一步的资金募集已经完成了，令狐无疆的脸上也算是有了笑容。

    至于能不能挣到钱，那就是以后的事情了。

    作为一家投资公司，要想发展壮大，肯定是要帮客户挣到更多的钱才行。

    但是如果失败了，他令狐无疆顶多就是名声败坏，实质上的经济损失却是极小的。

    所以他的心态才能放的比较轻松。

    就像是后世的那些基金经理，反正不管基金的价值是上升了还是下降了，他们都是可以正常的收管理费的，他们是旱涝保收的。

    只不过如果价值下降了，投资收益不行的话，大家就会对基金失去信心，让他们没有办法一直薅羊毛。

    所以基金经理的压力，其实并没有那么的大。

    他们的专业水平，其实也不见得就是有多么的高。

    更多的时候，他们跟散户一样，也是只能顺风顺水的挣一些大盘上涨的利润。

    “不，这个令狐投资公司就是你令狐无疆的，跟我没有什么关系，我也跟其他同僚说的很清楚了。他们愿意投资，那还是因为你的说法给了他们信心。”

    杨本满既然没有掺和投资公司的事情，自然也不想让大家把投资公司跟自己扯在一起。

    “杨御史，整个春节都有许多人在讨论出海的事情，那我今天就开始全面买入各家造船作坊的股票咯？”

    令狐无疆没有在那跟杨本满争执。

    有些事情自己心中清楚就可以了。

    这种投资公司的模式是否真的成立，最终还是要自己去尝试。

    “买，为什么不买？至少整个贞观十九年，我觉得造船业都是蓬勃向上的。你看看地球仪，那么多大大海，可以容纳多少的海船？哪怕是让大唐各地的造船作坊，全部都规模翻一番，也是满足不了大家的需求的。

    供不应求的情况下，造船作坊涨价几乎是必然的事情。今天绝对是多年以来，各个造船作坊最挣钱的一年。”

    “行，那等会我就动手了！”

    令狐无疆其实本来就已经下定了决心，只不过第一次拿着别人的钱财去买股票，心中还是有点没谱而已。

    眼下杨本满都这么说了，他自然底气十足。

    ……

    “朵朵，怎么今天回来的这么晚？”

    契苾府中，契苾何力一家都在等契苾朵朵一起吃晚饭。

    作为大唐皇家科技奖的获得者，契苾朵朵在家中的地位还是非常高的。

    大家也都知道契苾家族能够在长安城成为突厥人中的领头羊，跟契苾朵朵有很大的关系，所以对这一点都没有什么意见。

    “阿耶，这段时间医馆里面的病人比较多，大家都有点忙不过来，我今天还能抽时间回来吃饭，接下来的一段时间，估计就要住在医馆里头了。”

    契苾朵朵将身上披的貂皮大衣递给了丫鬟，然后做到了自己父亲对面。

    “如今是大唐的春节，朝廷各个衙门都还要过几天才开始当值，怎么你们医馆却是那么忙碌呢？”

    契苾何力对自己这个大女儿还是比较关心的。

    眼下都已经二十多岁的人了，结果还没有成亲，他心中也很是着急啊。

    可是契苾朵朵每天都在医馆里头忙碌，基本上就没有什么自己的空余时间。

    契苾何力又不敢直接给她定一门婚事，这就导致契苾朵朵的婚事一直都没有着落。

    做父母的，不管是哪个年代，都会为子女们的婚事操心。

    这年头又不流行相亲，契苾何力发现自己有力都使不上劲啊。

    “衙门是放假了，但是医馆没法放假啊。病人又不会因为放假了就不生病，总不能来到了医馆，却是没有郎中帮忙救治吧？”

    契苾朵朵也是有点无奈。

    她倒也不是真的工作狂，只是为人比较有责任心。

    “那倒也是，不过往年似乎也没有看见你过年的时候都这么忙的呀。”

    “今年比较奇怪，入冬以后，得伤寒的病人就比往年要多，我们医馆里头大家也非常忙碌。再加上这两年新出生的婴儿很多，难产的产妇也都是一直处于增加的状态当中，我们自然变得更加忙碌了。”

    观狮山书院医学院附属医馆如今是长安城最大的医馆，没有之一。

    经过多年的扩建之后，长安城百姓已经习惯了生病的时候首先来这里看病。

    因为经过几年的口碑积累，大家都知道这家医馆的郎中技术水平高，收费也比较合理、透明。

    这就导致医馆虽然每年都在扩建，但是一直都人手不足。

    当然，这也跟长安城的人口数量一直在增加有关系。

    作为大唐的国都，长安城吸引的是整个大唐，甚至是整个世界的人。

    单单外国的商家、使臣以及来长安城讨生活的百姓，就至少有十万人。

    别以为只有后世的百姓喜欢往大都市聚集，这年头也是一样的。

    就比如各地的士子去到长安城赶考之后，哪怕是没有考中，往往也会想方设法的留下来。

    这一年又一年的，长安城里落魄士子就有几万人。

    “那你也要注意身体，特别是那个伤寒，据说很容易传给别人的呢。”

    “阿耶你放心，今年冬天的时候，楚王府的棉布作坊新推出了一种叫做口罩的东西，给每一个医学院和医馆里头的人员都分发了一大包。

    说是佩戴了这种口罩之后，可以大大的减轻被病人传染伤寒的可能，我每天在医馆里头都是会佩戴的。”

    契苾朵朵作为医学院的教谕，自然也知道微生物的存在，知道有些疾病的传播，应该是跟这些微生物的存在有关系。

    所以医馆里头要求大家佩戴口罩，虽然会让人有点不舒服，不过却是没有人太过抗拒。

    “口罩吗？莫非就是用一块棉布蒙在口中？”

    契苾何力很是好奇的问道。

    “没有那么简单呢。这口罩，是使用特别制作的纱布，多层混合纺织在一起。既要尽可能的抵挡外物的入侵，又要确保呼吸顺畅，听说是要使用特别的设备才能制作的。”

    契苾朵朵没有太过于关注口罩的制作，再加上发放口罩的时候，人家也说的很清楚了，佩戴口罩并不能完全预防疾病，只不过是可以降低感染的概率而已。

    “你们有防备就好！反正医馆里头，什么事情都有可能发生，你要多注意就是了。”

    契苾何力也不想吃饭的时候还讨论着医馆里头的事情，所以很快就转移了话题。

