    第204章痴傻山里汉的小娇妻（十一）

    谢母愣住了，不可思议地望着谢憬手上的石头。

    “给我看看。”谢母情绪有些激动。

    谢憬撇了撇嘴，把手上的石头扔进谢母手里，嘴上还嘟囔着：“不就几块破石头吗？娘你干嘛！”

    “你小心点。”

    这般随意动作看得谢母心惊肉跳。

    这哪是什么石头？分明是几株上好的血参。

    只有这小子不识货，要是让其他人看见，早就上道地藏进怀里了。

    “娘凶我。”谢憬委委屈屈地抱住南挽，毛茸茸的脑袋埋在南挽胸口。

    “娘没有凶你。”南挽摸了摸他的脑袋。

    “还是媳妇好。”谢憬双眼清澈，楚楚可怜。

    “这臭小子。”谢母听到这句话气不打一处来。

    典型的有了媳妇忘了娘。

    的亏她脾气好，不然拿起镰刀就要敲他脑袋。

    “不要乱说。”南挽轻轻拍了拍他的脑袋，“娘才是天底下对你最好的人。”

    “哦。”谢憬应了一声，讨好地朝谢母笑了笑。

    笑容纯净。

    谢母心中的气一下平了。

    说来说去，还是得怪她。如果不是她小时候没看住谢憬，谢憬不会像现在这般痴傻。

    只是，谢母没想到，南挽会说出那番话。

    她一直以为，南挽对她是有怨的。

    毕竟当初南挽差点都从人贩子手上逃走了，是她追了回来。

    “挽挽。”谢母眼底压不住有些热，嗓子也干。

    她想对南挽说几句感谢的话，但她自小没学几个大字，说不出来。

    南挽也不知道说什么。

    气氛就这样沉寂下来。

    “媳妇。”

    谢憬的呼唤打破了此时的僵局。

    “给你。”

    谢憬小跑过来，开心地把一束开得正艳的花塞到南挽手中。

    谢母背过身去，轻轻抹去脸上的泪，悄声离开。

    “上次，花花。”

    南挽听懂了。

    谢憬的意思是这是上次他没有给她的花。

    南挽心微动，手无意识把花握得更紧。

    花是红色的，衬着南挽越发娇艳。

    “还是媳妇好看。”谢憬笑嘻嘻道。

    南挽抬头看着他。

    谢憬眼睛亮晶晶的，满满都是她的倒影。

    “咳咳咳。”

    谢武突然出现，不解风情地咳嗽了几声。

    “娘叫我们回去了。”

    南挽低头，将眸中的复杂情绪收敛。

    “你这二愣子。”李氏手微微用力，一把扯住谢武的耳朵。

    “你给我过来。”

    她以为自家相公最多只是憨厚了点，没想到这般不识趣。

    人家小两口好好的，他去凑什么热闹。

    “媳妇，你轻点，轻点。”谢武痛的嗷嗷直叫，“你要是想扯可以回家扯。”

    山里人这么多，要是让其他人看到他一个大男人被媳妇扯耳朵，多没面子。

    见谢武还是没明白她的意思，李氏更气了。

    “媳妇。”谢憬一脸幸灾乐祸：“大哥好惨啊！”

    他偷偷扯过自己的耳朵，好痛。

    南挽轻飘飘地看了他一眼，没有说话。

    谢憬身体不自觉抖了两下。

    “回去吧！”南挽轻声道。

    “媳妇，我来。”谢憬殷勤地把南挽背着的竹筐抢了过来。

    他哥说的，有本事的男人，不会让媳妇吃苦。

    回到家时，谢母脸上依旧洋溢着欢笑。

    有了这几株血参，他们家的日子比会以往好过许多，不用像之前那般抠抠搜搜。

    她也可以给谢棉扯身衣裳，给谢憬二人做双鞋，还可以……

    “娘。”谢棉小跑过来，问道：“这些菌子要拿去买吗？”

    “不卖。”谢母摇了摇头，“留着吃。”

    菌子就算卖也拿不了几个钱，还不如留着让自家人吃顿好的。

    ————

    灶房。

    谢母跟南挽扯着闲话。

    “谢憬那小子以前可皮了，上蹿下跳，四处乱跑，找他时连人影都瞧不见。”

    “最后每次都是他自己玩累了再回来，那时我们都吃完饭了。”

    “后来，我就让他必须在日落之前回来。他倒也听，只是吃完饭还要跑出去胡闹，他爹举着火把把他找回来。”

    “可惜……”谢母眼里划过一丝落寞。

    后来，谢憬他爹走了，谢憬也傻了。

    “娘，你又说我坏话。”谢憬气鼓鼓地从门口冒了出来。

    “你这臭小子。”谢母笑骂，心底的阴郁稍微散了散。

    “媳妇。”谢憬仰着头，冲南挽傻乎乎地笑。

    南挽眉眼微弯，轻轻笑了一下。

    谢母莫名牙疼了一下。

    ————

    傍晚。

    谢母带着南挽往水田里转了转。

    南挽嫁过来了，总要认一下自家的地。

    她不指望南挽下地干活，只期望南挽能好好待她儿子。

    “媳妇。”

    谢憬跑到田头，扯着嗓子喊。

    “怎么跟来了？”谢母没好气道：“你不是喊腿疼吗？”

    “不疼了。”谢憬眼里闪过一丝心虚。

    他才不会告诉娘，这是骗他媳妇的话。

    谢母哪不知道他，轻轻瞪了他一眼。

    “媳妇。”谢憬的注意力全部在南挽身上。

    “谢家的，你家小憬成亲后比以前好多了。”一旁锄地的人抬起头道。

    之前谢憬看起来就带着傻气，现在这股傻气反而没有了。

    谢母也感到奇怪，但她把原因归咎到谢憬身上。

    本来谢憬的傻就是因为受到刺激，说不定改日就恢复了。

    但是就是不知道要等多久。

    “谢憬新娶的媳妇有福气。”

    “什么福气啊！让人家好好的姑娘嫁给一个傻子，算什么福气。”他身旁的人小声嘀咕了一句。

    “孩子不懂事。”那人有些尴尬。

    “没事。”谢母不咸不淡地说了一句。

    谢憬的傻始终是谢母心中的一个刺。

    南挽二人同样也听到了这句话。

    “媳妇。”谢憬耷拉着脑袋，沮着脸。

    “我们不理他。”南挽揉了揉他的脑袋。

    “好。”谢憬拉着南挽跑开了。

    “真是奇了怪了，有哪个姑娘会看上一个傻子。”

    谢憬虽说长得好看，但傻，加上穷，村里的女人恨不得见面就绕道。

    只有南挽，愿意哄着这傻子。

    “她该不会也是傻子吧！看上去挺正常的啊！”

    “闭嘴。”谢母沉着脸：“我们谢家的事还轮不到你操心。你还是当心当心自己吧！”

    说完，谢母就扛着锄头走了。

    (本章完)

