    出事了！

    天幕之上，还有动静！

    “唰！”

    我想也不想，直接放弃了一群残血怪物，将小九收入幻兽空间，随即单手提着火神之刃，另一手取出镇龙镜，直上天幕！

    就在我极速飞升的瞬间，就看到一缕金色光线横亘于天际与混沌森林之中，金色丝线的尽头正是那一柄金色巨锤，法相威严，瞬间秒杀至少上万玩家，但巨锤的主人并未抵达，他是人未到兵刃却已经先到了，就在天外，一道金色光点越来越近，充满了浩然气息。

    锤杀玩家，必定不是什么好人了！

    我几乎想也不想，瞬间扬起镇龙镜，体内化境之力狂涌而入，瞬间朝着天幕外那光点的方向轰出了一道镜光，镜光与天幕大道契合，这一道镜光的威力绝对非同小可！

    虚空远方，传来了一道林海的声音。

    “菲尔图娜，为夏尔护道！”

    “是，大人！”

    话音未落，一道灰色混沌剑光从混沌森林中升起，直接劈向了我的身后，而与此同时，心湖中传来了云师姐的声音：“只管做你的事！”

    “唰！”

    一道剑光从龙域方向飞驰而来，就这么截住了女子剑魔劈出的剑光，身后方无数稠密剑气绞杀在一起，天地变色，而我则看也不看，飞速冲向天幕，远方，刚才打出的一道剑光轰然作响，顿时那速度飞快的身影直接被截住，竟然是一具身穿金色战铠的骷髅，可妖娆的是，骷髅头上海飘扬着一缕缕金色长发，看起来十分的诡异。

    至于名字，已经在十方火轮眼下无所遁形了——

    【远古战神·夏尔】（准神境）

    传记：远古沉睡的亡灵，曾经的战神

    ……

    天幕之上，我跃然如伫立水面。

    “就凭你？”

    这位名为夏尔的远古战神没有表情，毕竟只是一个骷髅面孔，但嘶哑的声音中却透着压抑不住的愤怒，冷笑道：“你想拒绝一位流离在外的战神回归吗？”

    “什么，战神回归？”

    我心神一凛，心想他会不会振臂一呼召唤十万甲士把我给灭了。

    “让开！”

    夏尔单手张开，笑道：“否则就死！”

    我坐镇于天幕之上，心头不是一般的自信，就像是坐镇在自家一样，力量肯定的是被大幅度增强的，于是微微一笑：“来，让我看看你能让我怎么个死法？”

    “找死！”

    夏尔一个箭步电射而来，五指收拢化拳，轰然轰向了我的脑门，但速度还是略慢了一些，毕竟只是一个准神境，一个准神境在天幕上就能随意踩我这个坐镇者的话，那始白龙的敕令就未免太不值钱了，于是，就在夏尔近身的瞬间，我猛然身躯后仰避开这几乎堪称必中的一拳，同时右脚裹挟着神力踢出。

    “蓬~~~”

    这位远古战神连退数步，胸口的肋骨被我踢得开始龟裂，与此同时，我扬起镇龙镜，道：“不管你是哪里来的战神，但试图进入这个位面，并且成为林海的爪牙，那就去死好了。”

    “轰！”

    镜光砸落，夏尔双拳扬起，澎湃着浩然拳意，一时间空中无数金色拳印腾空，撞向了我轰出的这一道金光，声势非凡，看起来确实厉害。

    可惜，下一秒拳意崩碎，拳印尽毁。

    看起来好看，但却是绣花枕头。

    镜光笔直落下，将这位远古战神的身躯砸得不断龟裂，如果不是他这一身金色铠甲看起来有点了不得的样子，恐怕这两次镜光就差不多可以把他给灭了，开玩笑，连引导者都扛不住，何况他这么一个准神境的BOSS。

    “你别后悔！”

    夏尔双拳化为利爪，就这么拖曳在天幕的表面之上划出数十里地，冷笑道：“我只是徒手罢了，你却动用了兵刃，如果我拿到自己的兵刃，你还会是对手吗？哼，老子刚刚苏醒，身躯尚未完全适应即将到来的境界，兵刃先走了一步而已，你真以为自己在这里无敌了？”

    说着，他猛然对着下界伸手一张，低喝道：“来！”

    那落在人间混沌森林之中的金色巨锤，直接化为一抹金光直冲天幕，转眼间距离夏尔的手掌就只有数里之遥了。

    我立刻猛然一踏地面，“唰”的一声浑身一缕缕金色楔形文字流淌，现实与虚拟的桥梁都仿佛被这一脚给打通了一般，金色楔形文字飞速流溢而去，覆盖在了脚下的天幕之上，就像是为天幕覆盖上了一层金色的护盾一般。

    “当~”

    一声巨响，金色巨锤在天幕内侧直接被弹射了出去，根本无法穿透，而我则顺势扬起手掌，“唰”一声出现在了夏尔的面前，镜光裹挟着镜子，重重的砸在了夏尔的肩膀之上，将这位远古战神轰滚翻而出，说不出的狼狈。

    身形跃起，重重踏落了下去，我几乎是铆足了全身的力气，毕竟角色死于话多这种事情我太清楚了，所以不必多说什么，在最短的时间控制住对手的兵刃无法回归，然后完成击杀，这才是我该做的事情，脚下用力，一时间夏尔的肋骨一寸寸的崩碎开来，化为金色尘埃飘荡在天地之间，他的大道底蕴已经被动摇了，即将获得一个传说中的“挫骨扬灰”的下场。

    “你敢杀我？”

    夏尔暴喝。

    “为什么不敢？”

    我一脚把他踹翻，紧接着一脚踩住了他的一条胳膊，随即挥动火神之刃、镇龙镜不断乱抽，在他的骨头架上留下了一道道不断龟裂的痕迹，当力量积蓄足够时，镇龙镜直接迸射一道镜光，“蓬”一声硬生生的将这位远古战神颅骨炸掉了一半之多！

    ……

    也就在这时，天幕之下传来了一道怒吼之声：“七月流火，你如此狂妄，真把自己当成了跻身于神明之列的人类了？”

    死亡之影，林海！

    与此同时，心湖中传来了云师姐的声音：“小心了，林海即将对天幕动手，师弟你千万不要死，剩下的交给我！”

    “嗯！”

    我继续轰杀夏尔。

    “找死！”

    一道灰色身影出现在天幕之下，正是死亡之影林海，他扬起了不死剑，浑身剑意朦胧，对着空中就是浩荡无比的一剑！

    这一剑，我绝对挡不住！

    “来了！”

    混沌森林上空，云师姐的身影一闪即逝。

    “你的对手是我！”

    女子剑魔菲尔图娜怒吼一声，抬手拔出身后剑匣中的长剑，对着云师姐的方向就是一剑递出，但与此同时，来自南方、东方、北方各有一道剑光汇聚在一起，轰然与菲尔图娜的一剑撞击在了一起，不远处的鹿鸣山上，传来了山君关阳的声音：“山君问剑，剑魔可愿接剑？”

    “就凭你们，也配？”

    女子剑魔，看了一眼云师姐的背影，一时间有心无力，被三位人族山君给联手拖住了。

    ……

    空中，一剑飞来！

    这一剑我根本防不住，于是提前发动了醴泉之链的无敌特技，就在下一秒，看着林海的一剑如同切豆腐一样的劈开了天幕，把我的化神之境力量一个一柄切开了，紧接着剑光就像是长了眼睛一眼的横贯我的身躯，一如往常，血条瞬间归零！

    但与此同时，就在林海倾力发动最强一剑破开天幕的同时，连续三道剑光也一并劈在了他的后背之上，是来自于云师姐的剑气，一时间林海的身躯猛烈颤抖，口中竟然吐出鲜血，但依旧兀自不动，单手张开，化为一道白色骨爪打飞了空中的无数天幕碎片，随即将奄奄一息的夏尔的身躯裹挟住，直接从天幕之上带了下去。

    转过身，林海恶狠狠的看了一眼身后的云师姐，冷笑道：“下一次，大约就是你荆云月的死期了？你我都懂的道理。”

    “三个飞升境，送我去死？”

    云师姐一边笑着说话，一边又是连出了多剑。

    “菲尔图娜，为我护法！”

    林海一声低啸之下，女子剑魔破风而至，瞬间挥出数十剑劈向了云师姐，同时转身数十剑截断了三位山君的剑气，好一个飞升境女子剑魔，确实厉害的很！

    林海则抬头看了一眼天幕之上的我，眼中带着戏谑：“一个废物，迟早都是死，无所谓了。”

    说着，林海转身轰然撞入大地之中，从某种地下隧道带着夏尔返回北域去了，与此同时，地下传来了他的话语：“菲尔图娜，尽情杀戮便是，我要让人族的西域长史府变成一片血海，相信你的混沌军团应该是能做到的，这……也算是你来到幻月大陆之后的投名状吧，从今以后，只要你不死，混沌军团不灭，你就稳坐北域十大王座的第二把交椅。”

    女子剑魔欣然笑道：“菲尔图娜领命！”

    ……

    “就这么急着送死么？”

    云师姐轻描淡写的化解了对方的数十道剑气之后，脚踏银杏天伞，自成一方天地，同时脚下一缕缕剑意流动，仿佛踏着一座非凡剑阵一样，身周有一道道雪花飘飞，自带环境特效，如果没有猜错的话，应该就是那飞雪剑阵了。

    “恭喜你啊菲尔图娜，一位飞升境剑修，在任何一界都会是霸主，可你非要跑到这里来当别人的爪牙。”云师姐笑道。

    “要你管？”女子剑魔一扬眉，一点不买账。

    “其实是为你好。”

    我坐在天幕的边缘说道：“毕竟上一次十大君王坐第二把交椅的那位，被一剑砍成了两半，肠子都流出来了，我亲眼所言，极为凄惨。”

    女子剑魔抬头看向我，美眸中蕴藏怒意：“如果可以的话，我会先杀你！”

