    跟秦川猜测的一样，范三拨似乎不想走了，一直呆在那座山梁上。

    　　秦川让罗大牛带三百乡勇佯装返回孟家庄，自己只带了二十骑留在大鱼头的坟地边上。

    　　那三百乡勇刚走出几十步，范三拨就动了，带着一百六十骑缓缓朝秦川靠近，估计是想等那三百乡勇走远后，就袭杀秦川和那二十骑。

    　　秦川当然没傻到这种地步，当即就让罗大牛带两百乡勇回来，另外一百乡勇则由罗八率领，回去守庄。

    　　乡勇刚回来，范三拨就立马带人走远了，又立在那座山梁上远远望着。

    　　秦川觉得有些好笑，前几天紧跟巴山虎的时候，没觉得自己的行为有什么不妥，但如今看到范三拨之后，才觉得挺滑稽的。

    　　一有空子就钻过来，被追赶了就跑得远远的，这作风不太像狼，倒跟非洲鬣狗有得一比。

    　　秦川干脆也不走了，只让人回孟家庄准备两百多人的吃食，待到吃饭时间再送过来，反正这山梁离孟家庄才不到一里路，送饭近得很。

    　　倒是范三拨远道而来，又是轻骑赶路，肯定带不了多少口粮，能有个三五天都不错了。

    　　等他派人去买粮食的时候……专门截杀运粮的人就行了，就不怕他不退。

    　　这法子不是什么好法子，但只能用这种方法，这几天时间里，秦川什么都做不了，只能让两百人跟自己守在大鱼头的坟边，有那么多人给他守墓，大鱼头在下面应该会感到幸福。

    　　如果范三拨敢在这过夜的话……秦川有信心能把他折磨到疯去，隔小半个时辰就派一群人过去敲锣打鼓呼啸连天，就是不给他们睡觉，最多两天就得乖乖滚蛋了。

    　　怕的就是范三拨晚上离开，白天再来，追又追不上，赶又赶不走，在这期间，孟家庄的人都别想出来，除非几百人地出来。

    　　目前看来，范三拨很可能会采取第二种方式，直到范家派人来增援。

    　　到了吃饭时间，孟家庄用鸡公车推来几口大锅，秦川让手下分成两批，一批吃饭，另一批防止范三拨偷袭。

    　　范三拨那一百六十人则纷纷下马，坐在地上吃干粮，马匹则就近吃点枯草，有几个人还拿着水囊去找水源取水喂马。

    　　两拨人就这么耗上了。

    　　娄烦镇的人早就躲得远远的，搞清楚了范三拨那伙人的来历，知道他们不是贼寇之后，便纷纷返回镇子，凑一堆坐在镇子外看两拨人的热闹。

    　　直到天黑，范三拨才带着人大摇大摆地往静游镇的方向走去，看来是打算去静游镇过夜。

    　　秦川没放松警惕，反而加强哨探，还派山猫儿和另一个较机灵的手下去盯着范三拨的人。

    　　直到确认范三拨的人走远之后，秦川便让手下在大鱼头的坟头后二十步重新挖一个坑，准备把大鱼头的棺材移到这来。

    　　“大鱼头啊，俺们也不想刨你的坟，可要是不刨的话，那帮狗娘养的可就要鞭你的尸喽，你就委屈一下，先挪个地吧。”

    　　“大鱼头，你这宅子也就往后挪几步而已，不碍事，一样住得舒坦。”

    　　“唉，你可得念着兄弟们的好啊，为了不让你挨鞭尸，兄弟们都在这守一天了。”

    　　“大鱼头，俺们开挖了哈，你可不许诈尸哈。”

    　　把坑挖好后，一群九箕山老匪到大鱼头的坟前叨叨好一会才开挖。

    　　没一会，大鱼头的棺材刨出来了，一群九箕山老匪扛着棺材挪到新挖好的坑里，填上土，又到远处铲来薄薄的地面土皮，铺在上面，缝隙撒上干泥沙，用以掩饰痕迹。

    　　原来的坟头也重新填上了，修得跟之前一模一样，用来掩人耳目。

    　　仔细检查一遍，确认地面上没有明显的痕迹之后，秦川又安排六个九箕山老匪，分成三班，轮替在通往静游方向的要道哨探。

    　　然后，他就带着两百乡勇回到孟家庄，并让罗大牛率十个九箕山老匪和一百没有鸡盲眼的乡勇，用马匹和鸡公车装了五十石粮食，连夜送往矿场。

    　　因为怕矿工抢粮食造反，以前孟圭明每次只给矿场运十五天粮食，矿场的存粮一向不多，秦川接管的时候，里面只剩六七天的粮食，因为孟家庄缺乏大车，秦川只得让矿场的人赶来几辆大车和几十辆鸡公车，装五十石粮食运回去。

    　　但如今，有范三拨这个阴魂不散的在，他就运不了粮食，总不能派三五百人去护送，那样的话，庄子的守备空虚，被范三拨攻破就惨了。

    　　他和九箕山老匪只守得住门楼，守不住偌大的孟家庄。

    　　所以，他得趁夜再给矿场运一批粮，避免过几日白天黑夜都运不了，导致矿场缺粮。

    　　在搞定范三拨之前，静游杜家的粮食是暂时抢不了了，巴山虎的黄丛山大寨也暂时打不了。

    　　秦川估计，他还得跟范三拨耗上至少三五天时间，有可能还要久。

    　　幸好，孟家庄的地今年种的都是冬小麦，这会儿不用出去打理田地，如果种的是晚播轮种的大豆之类的话，这时候就得出去收收割粮食，也必须会遭到范三拨的截杀。

    　　但用不了多久，就得去给田地压苗了，那会儿还没解决范三拨的话，明年夏天收割的冬小麦产量肯定会低很多。

    　　得想个法子干掉范三拨才行。

    　　……

    　　第二天，大清早的，范三拨就来了，估计天没亮就从静游出发了。

    　　这次，他只带了一百骑，另外六十骑不见踪影。

    　　秦川最担心的就是这个，对方一百六十人凑一块倒还好，能看得见，如果拆成一明一暗，那就难对付了，得时刻提防暗地里那伙人。

    　　范三拨可够贱的，就跟……话说当时巴山虎也觉得自己很贱吧。

    　　这天，秦川没出庄，一直站在门楼顶上，不时看几眼远处的范三拨。

    　　范三拨那一百人马正在刨大鱼头的坟，刨了一会，没发现棺材，然后也并没有派人四处寻找，而是远远地望着秦川，嘴角挂着一抹冷笑。

    　　一整天，他啥也没干，就在那山头上晒太阳，直到天黑才收队离开。

    　　第二天一早，又跟约好的一样，范三拨再次带着人马出现在孟家庄附近。

    　　秦川还是没出庄，只让罗大牛和那些九箕山老匪们抓紧操练兵勇。

    　　就这样，一个缩在庄子里，一个在外边游荡，两人就这么耗着。

    　　直到第四天，范三拨又来了，但这次来的不是一百人，而是足足五六百人。

    　　带头的也不是范三拨，而是一个四五十岁，面相和气的中年人。

    　　这人，应该就是鼎鼎大名的范永斗了。

