    海拉沉默了半天，见自己死活摆脱不了杨沐的束缚，更摆脱不了杨沐牛皮糖式的打法，遂表示同意与杨沐打赌。

    “赌什么？”海拉很不甘心地问道。

    “我是法师，我能看到未来的一些景象，我看到阿斯加德在不久的将来残破不堪，有灭亡之危, 我们就赌你能不能撑过阿斯加德灭亡之危，并保证阿斯加德不被敌人占领，不陨落。赢了，我们承认你是阿斯加德之王，接受人铁统治。”杨沐说道。

    杨沐没有提输了怎么办，海拉也没有提, 两人都知道, 输了就是死, 再说，海拉也不认为自己会输，只见更加看重杨沐了，居然都有预言的能力。

    “好！”海拉应承道。

    杨沐当即取消了镜像空间，海拉再一次回到众人的视线中，众人以为杨沐奈何不了海拉，所有人下意识地防范起来。

    杨沐及时出现，将与海拉的赌约告诉了天后弗丽嘉和海姆达尔，催促他们赶紧搬迁至地球后，杨沐便紧随在海拉身边，紧紧地盯着海拉。

    海拉对杨沐的戒备不以为意，带着杨沐在阿斯加德东逛西逛，然后趁杨沐一个不注意，便召唤出了被神王奥丁封印的亡灵军团。

    亡灵军团一出现，海拉的腰杆子便挺的笔直，然后，海拉便将亡灵军团分成两部分，一部分用来围攻杨沐, 另一部分则是用来诛杀阿斯加德的士卒。

    杨沐不屑地撇了撇嘴，巴不得亡灵军团大肆屠杀阿斯加德士卒。杨沐在用镜像空间拖住海拉的同时也分神查看阿斯加德的情况，杨沐发现，阿斯加德的士卒以及青壮对杨沐的命令很是抵抗，或者说对杨沐的命令根本不当一回事。

    做事磨磨蹭蹭，跟磨洋工似的，而且不像是在逃难，而是旅游一般。

    既然他们这么不上心，而且杨沐也觉得阿斯加德的青壮有点多，正好借海拉之手，减少一些丁口，也让阿斯加德人上心。

    这不是在上敢着求你们，而是在救你们。

    面对铺天盖地冲杀而来的亡灵军团，阿斯加德的人被打了一个措手不及，阿斯加德的士卒根本没有组成战阵，一瞬间，勉强组成的建制便被冲散，形同一盘散沙, 只得各自为战，一时间, 阿斯加德的士卒死伤惨重。

    看着阿斯加德遍地充满了烽火，海拉不由得仰天长笑，忽然，海拉犹如被掐住了脖子的鸭子一般，狂笑戛然而止，因为海拉发现杨沐在划水。

    在海拉的想像中，杨沐应该在亡灵军团的围困中苦苦挣扎，却没想到杨沐在悠哉悠哉地戏耍亡灵军团。主要是杨沐的技能太过变态，杨沐运用空间法则，直接躲在镜像空间内，你根本打不着他。

    “噗~”海拉一剑搡死一名阿斯加德的士卒，拖着他的尸体来到杨沐身边，低声喝道：“你就不怕我将阿斯加德的士卒屠杀干净？”

    “说实话我还真不怕！与其收养一些鼻孔朝天，不知所谓且高高在上的洋大爷，还不如收藏他们的尸体，他们的鲜血和尸体起码还得让庄嫁生长的更茂盛一些。”杨沐不屑地冷哼一声道。

    “既然如此，你应该与本女王一条战线，为何还要帮助阿斯加德之人？”海拉不解。

    “我需要阿斯加德的女人，优化下一代以及数代的基因。”杨沐一本正经地说道。对于海拉，杨沐也懒得编瞎话，杨沐待看到阿斯加德的男人固执的要命，蠢的要命之时，便放弃了收服他们的想法。

    他们要作死就让他们死。只要有一定的女人，再加上能接收阿斯加德的科技就可以了，至于说人，还不如尸体好一些。

    海姆达尔看到阿斯加德的士卒和青壮，一片一片地倒在海拉死亡军团的冲杀之下，不禁大怒，但是再怒，也只是无能狂怒，杨沐已经给过他们机会，他们不珍惜，既然不珍惜，那杨沐也不珍惜他们。

    海拉也有意识地控制着亡灵军团专门袭杀阿斯加德的男人，杨沐见杀的差不多了，阿斯加德剩下的人也不多了，便直接飞到高空，开启轮回眼，启动死亡法则之力。

    海拉的亡灵军团如冰雪消融一般，瞬间减少，海拉大惊，亡灵没军团可是她的一大底牌，连忙冲上来与杨沐拼命。

    杨沐顺手一挥，又将海拉弄入镜像空间。

    “你现在应该停下来，否则，我会杀光你的亡灵军团，你的所谓军团在死亡法则之下，根本没有还手之力。”杨沐平静地说道。

    杨沐还想着用海拉的亡灵军团来对抗灭霸的先锋卫大军，所以，刚才只是震慑而已。

    海拉气极，发现自己的每一步都被对方制约的死死的，不禁大怒，拼了命地攻击杨沐。但是，在杨沐的镜像空间内，我的空间我做主，与其说这是镜像空间，从某种角度上来不如说这是杨沐领域的雏形。

    在杨沐的领域内，海拉根本不是杨沐的对手，最终，海拉只得下令停止亡灵军团继续杀戮。杨沐便将海拉放出了镜像空间，海拉也如约让亡灵军团停止进攻。

    此时，阿斯加德哀嚎一片，杨沐也不再启动轮回眼运用生之法则之力为其治疗，天后弗丽嘉、海姆达尔等人也知道杨沐的耐心即将耗尽，也知道自己一行拖拖拉拉的行为彻底恶了杨沐。

    天后弗丽嘉负责救治伤员，海姆达尔则催促阿斯加德的臣民加快搬迁的速度。此次，再也没有人对杨沐的命令产生抵抗心理，趁着杨沐牵扯住了海拉，阿斯加德的臣民加快了搬迁的速度，一批批阿斯加德人开始乘坐飞般前往地球。

    经过海拉的亡灵军团大肆杀伐，阿斯加德的男人被杀了一大半，现在以女性居多，相信阿斯加德要想繁衍，必定会开放内部，对外采取通婚，只要一采取通婚，东方强大的汉化能力肯定会将他们汉化成自己人。

    狄夷入华夏，则华夏之。杨沐意念一动，便将遍地鲜血和残肢断臂以及尸体统统收入自己的空间内。

    “你到底是什么人？”海拉问道。

