    夜色下。

    封青岩伫立不动。

    片刻后，他对走出来的子雅琴道：“不对，那怨气还在。”

    “还在？”

    子雅琴稍有不解，疑惑道：“那蛇妖之魂不是灭了，何来的怨气？”

    封青岩看了看四周便摇摇头，一边走一边道：“奇怪了，怨气为何还在？蛇妖之魂已灭，按理来说，怨气会随着魂灭而消。”

    “如此看来，怨气不是蛇妖之魂。”

    子雅琴思索道。

    “只能如此。”

    封青岩点点头，接着想到蛇妖的妖气浓重，应该吞食了不少人，便道：“有可能是被蛇妖吞食之人的怨气。”

    “这个有可能。”

    子雅琴看着封青岩又道：“封兄可是要去灭了怨气？”

    封青岩想了想，说：“若留着不灭，怕是会孕育出怨鬼，甚至是厉鬼。虽然怨鬼、厉鬼，对吾等来说不算什么，但是对于普通百姓来说，乃是大害。”

    “倒是。”

    子雅琴点点头，蹙了一下眉头问：“可是寻到了？”

    “应该在附近。”封青岩沉吟一下道，“怕是要请子雅兄帮忙寻找了。”

    “既然遇上，的确不能置之不理。”子雅琴道。

    “九歌，你可感应到？”

    封青岩问九歌。

    九歌摇摇头，道：“先生，九歌没有感应到。”

    封青岩有些意外，想不到连九歌都没有感应，为何自己会感应？难道是因身上有鬼门的缘故？

    也只能如此解释了。

    片刻后，众人就分头去寻找，封青岩、九歌、女鬼和青牛一处，子雅琴、两侍女和牛妖马妖为一处。

    不久后，封青岩顺着淡淡的怨气，来到一处阴森的深谷上。

    “看来就在此处了。”

    封青岩闭上眼睛仔细感应片刻，发现深谷下怨气冲天，便道：“青莽，汝去请子雅兄过来，就说怨气在此地。”

    “诺。”

    青牛狂奔而去。

    封青岩没有贸然闯下去，谁知深谷中会有什么？

    鬼倒是没有什么可怕的，但他不知深谷是否还有更厉害的蛇妖。

    片刻后，子雅琴等人就来到，接着便惊道：“怨气果然在此处，怕是死了不少人，蛇妖可诛！”

    “子雅兄，吾等下去看看如何？”

    封青岩道。

    子雅琴点点头，对两侍女道：“汝等在此处侯着，吾与封兄下去看看。”

    这时，封青岩往深谷扔了一块大石头，居然没有听到回音，惊讶道：“此谷不浅啊。”

    他沉吟片刻，便从九歌手中接过火把扔下去。

    众人顺着火把的光芒，看到深谷四周乃是光滑的石壁，似乎深不见底，不禁惊讶起来。

    封青岩让九歌又做了数个火把扔下去。

    但火把落地后，皆熄灭了。

    “带几个火把下去。”

    封青岩想了想说。

    这时，子雅琴带着持着火把的封青岩缓缓飞下深谷，飞了好久一阵，还不见下到谷底，让两人心中暗暗震惊。

    此谷到底有多少深？

    “百丈了。”

    子雅琴皱着眉头道，继续飞下去。

    此时两人发现，谷里不仅怨气冲天，还恶臭难闻，让人作呕。

    “到底了。”

    片刻后，子雅琴松了口气道，便落在湿漉漉的谷底，看到四周散落着不少白色断裂的骸骨。

    多为动物的骸骨。

    “还没到，这处不是谷底。”

    封青岩指着不远处的深渊道，他们现在只是落在深谷的某处而已，“怨气从哪里冲起。”

    “还要下去？”

    子雅琴强忍着呕吐道。

    这气味实在太难闻，让他有些忍受不了。

    “呕——”

    这时子雅琴终于忍不住吐出来，接着道：“封兄，汝在此处引来浩然之气便行了，一样可以灭掉怨气。”

    “也行。”

    封青岩点点头道。

    深谷中的恶臭的确难闻，他也有些快要忍不住了。但是，他总感觉深渊下有什么，或许该要下去看一看……

    他迟疑一下便道：“九歌。”

    “先生。”

    九歌立即现身。

    “你代我下去看看，看看下面有什么东西。”封青岩走到深渊边上，朝黑沉沉的下方看了看便道。

    “好。”

    九歌点头。

    “但一定要小心，稍在不对便回来，不可强闯。”封青岩叮嘱，“也可大声呼喊，我和子雅兄在此处随时侯着。”

    “先生请放心，九歌没事的。”

    九歌笑了笑。

    “万万不可大意。”

    封青岩道。

    这时，子雅琴吐完，便取出背着的琴，道：“九歌小心。”

    九歌点点头就跳下去。

    只要不是大凶级别，还奈何不了九歌，这是封青岩放心让九歌下去的原因。

    大概一刻后，九歌就飞上来。

    “先生，下面全是残魂、怨魂，太可怕了。”

    这时，九歌脸色有些发白，一手还不断拍着胸口，道：“有人的，有猪妖的，有牛妖的，什么都有。”

    “很多？”

    封青岩问。

    “很多，大概有上百之数。”

    九歌心有余悸道。

    “这么多？”

    封青岩和子雅琴皆有些震惊，怎么可能有如此多？

    这并不是说，死了一个人，深渊里便会有一个亡魂，因大地下有黄泉之水，皆会把亡魂送到幽冥去。

    也就是说，不管蛇妖吞食多少人，多少妖兽，亡魂皆会被送到幽冥去。所以，能够意外留下几个亡魂，已经足够多了。

    但是深渊下，居然有上百之数。

    “有古怪！”

    封青岩和子雅相视一眼道。

    “看来不得不下去一趟了。”

    封青岩蹙着眉头道，便看向子雅琴。

    子雅琴点点头，道：“的确需要下去了。”

    “九歌带路。”

    封青岩道。

    这时子雅琴带着封青岩，继续朝深渊下飞下去。

    大概飞了两百余丈，终于到底了。

    谷底阴森恐怖，到处散落着骸骨，不时可见一个个黑影在飞来飞去。当封青岩等人下来，那些残魂怨魂疯狂朝他们扑来，欲要撕了他们般。

    “咦，先生，我见到那些怨鬼，好像在争夺什么东西。”

    九歌有些诧异道。

    “什么东西？”

    封青岩问。

    “好像是一张纸。”

    九歌诧异道。

    “纸？”

    封青岩和子雅琴都有些惊讶，问：“可看到是什么纸？”

    “一张黄纸，大概三尺长，二尺宽的样子。”九歌一边看一边道，“啊，这纸上，写有古怪的字，我好像在哪里看过。”

    封青岩和子雅琴更加惊讶了。

    这些残魂、怨魂，争夺一张纸干什么？

    “九歌，看有有没有可能，把那张黄纸夺来。”封青岩迟疑一下道，在这谷底到处都有洞口，如同蜂巢般，人并不好进出。

    “好。”

    九歌立即掠去。

    片刻后，九歌便夺来那张黄纸，却被一大群残魂怨魂追杀，一边逃一边喊道：“先生救命啊。”

    “天地有正气！”

    封青岩脑子一抽，突然大喝一声。

    可惜天地并没有正气升起，让封青岩有些尴尬起来，谁知自己脑子一抽，会喊出天地有正气？

    “先上去。”

    封青岩接过黄纸，便对子雅琴道。

    子雅琴拉着封青岩，迅速朝上空掠去，片刻间就回到谷口上。

    这时，封青岩好奇打开黄纸，看到黄纸上书写着古怪的文字，虽然不认识，却能看懂是什么，心中微微有些诧异。而且，黄纸的中蕴藏着一股奇怪的力量，让他有些摸不清。

    黄纸长三尺，宽二尺。

    背面为：天下人必备此引，方能到幽都转世

    正面上方：幽都冥途路引

    ……

