    一旁打探完消息的墨环狸转过头来，不在乎地说道：“管这么多干什么，也不关我们的事。我打听到了关于那个珍宝的消息！你们要不要听？”

    她一脸笑容，白夭都没法拒绝。

    “说吧。”白夭说道。

    “嘿嘿，他们说，这个茶楼内有一座雕像，在雕像的手中捧着一个百宝袋，里面就藏着一个珍宝，但是从来没有人能唤醒里面的宝贝。好多人都试过了，看来是真的有，我待会儿也要去看看。”墨环狸笑道，万一就中奖了呢？

    “或许早就被人拿了，才没有人能召唤出来。”顾余状似无意说道，墨环狸直接在他手臂上给了一拳。

    “拿了又怎样？我就不能看看了？”

    “能能能，你说什么都能。”顾余立刻换了个狗腿的态度，倒了一杯茶给她喝。

    白夭选择不去看这两个人，她的目光落在了一楼的程时身上，发现他身边又多了一个人，那就是程霸天。

    这爷孙两人倒是引起了不少话题。

    正如刚才白夭在船上听到的一样，好多人都说，程时办这场寿宴，也是为了给程霸天选几个妾，好延续程家的命脉。

    但是谁不知道程霸天好色，不论是哪个姑娘，都不想把终身大事托付给这样的人。

    这时候，戏台后响起一阵敲锣打鼓的声音，周围的人都安静了下来，戏要开场了。

    白夭根本无心看戏，就在她有些愣神的时候，一只手忽然从背后抓住了她脖子上的灵锁。白夭一惊，立刻就反手按住了灵锁，猛然回头，却没发现身后有任何的异常。

    那手在她转头前就已经松开了。

    白夭看着身后的人，那些坐在她后面的人，全都在听戏，那刚才动她灵锁的人是谁？

    “你怎么了？”墨环狸见白夭奇怪的动作，问道。

    “刚才好像有人动我这个锁，但是我没看见是谁。”白夭一手抓着脖子上的灵锁，眉头皱起，难道是她的幻觉？

    而墨环狸直接问白夭身后的那个人，问道：“兄台，你刚才又看见什么人想动我朋友脖子上的锁链吗？”

    那个男子愣了一下，摇摇头，说道：“没看见。”说完，他就继续看戏了。

    没看见？白夭心中疑惑，真的是幻觉吗？可是刚才的感觉又那么清晰，她确定是有人在抓这个灵锁，她甚至都感觉到了对方指尖冰凉的温度。

    该不会是见邪了吧？

    就在白夭怀疑的时候，南宫棋的传讯水晶传来了消息：“白夭，天上突发日食了，你小心点，你脖子上的那个灵锁，正是那些日食鬼怪最喜欢的补品。”

    白夭立刻就站了起来，日食？日食鬼怪？

    “日食了？”墨环狸听见南宫棋的声音，不禁转头看了过来，还往窗外看了一眼。

    确实，现在的天色比刚才暗了些，像是要进入夜晚一样。

    对一般人来说，日食倒也是个奇观，不过没什么好惊讶的。至于日食鬼怪，完全不会进入有人的地方，除非有什么东西在吸引着它们，就比如白夭脖子上的灵锁。

    “我先出去一趟吧。”白夭将脖子上的灵锁藏在了衣襟里，外表看着凸出一圈，很是奇怪。

    但是白夭顾不上这么多，要是日食鬼怪出现在这里，一不小心可能就伤了人，她宁愿找个空旷的地方，自己也好施展拳脚。

    “我跟你一起去，大余我们走。”墨环狸毫不犹豫地就跟上了白夭，白夭有危险，她怎么能袖手旁观？

    三个人走出了茶楼，街道上还有不少人在观望着天空，周围的光线越来越昏暗了。

    他们直接从大道离开了定旭城，来到了郊外，这里的日食鬼怪会更多，但是至少不会祸及无辜的人。

    “我们的灵力伤不了那些鬼怪，不过是领域的话，倒是可以将他们都挡在外面。等到日食一过，就结束了。”顾余说道。

    日食的时间一般不会很长，所以一直张开领域就可以了。

    此时的白夭再次感受到了仿佛有东西在扯着她脖子上的灵锁，全身鸡皮疙瘩都起来了。

    她立刻就张开了星辰领域，这才感觉自在了不少。

    “这是什么力量，好奇特，我还是头一次见这样的领域。”顾余望着周围的星辰，虽然它们判定自己是友军，但是他能感受到这里每颗星星蕴含的强大的爆发力。

    “星辰之力。”白夭放眼望去，她的肉眼看不见什么，但是她的神识范围内，却察觉到了领域边缘在不断产生波动。

    这些日食鬼怪是肉眼看不见的，还有传闻说，它们来自太阳，正是从太阳上的黑洞里飞出来的。

    天空逐渐暗下来，黑暗地伸手不见五指，在三个人的周围，只有一点点星辰在散发着微弱的光。

    一直到天完全黑下来，白夭的耳边就响起了一阵呼啸的风声，有些尖锐，渗人恐怖，像是从某种幽暗的洞穴里传来的一样。

    奇怪的吞咽声音响起，白夭头脑一痛，才发现自己的领域正在被啃食！

    那些看不见的日食鬼怪，实力再这时候都达到了巅峰！它们毫不畏惧地啃食着白夭的领域，迫不得已，白夭脸色苍白地收回了领域。

    在白夭收回来的时候，墨环狸立刻就跟着张开了。

    “你这么快就不行了？”

    “它们在啃食我的领域。”白夭揉了揉脑袋，她现在还觉得脑袋疼的很。

    那些玩意啃食起领域来，被啃食部分的精神力相当于直接没了，要是整个领域被吃了，她精神力定会严重受损。

    “那就我来，它们好像不会吃的我领域。”墨环狸的领域是一种散发着猩红色光芒的区域，这里面充满了杀气。

    她的领域还挺强，那些进来的日食鬼怪都被一闪而逝的红光给杀灭。而他们能看见的，就是不断闪出的红光，仿佛刀光剑影一般。

    “为什么它们就吃我的领域？”白夭好不容易缓过来，完全想不通，她的领域什么时候这么好破了？

