    欢欢喜喜回娘家，来见岳父岳母和小姨子，岳父岳母和小姨子却不见了，这是什么情况？
    宁涛的心中的那个不祥的预感越来越强烈了，他几乎可以确定发生了什么不好的事情，可是他不能表现出来，他安慰阿湿波：“爱妻，不要着急，或许他们搬家了，毕竟都过去五百多年了，他们在这里住厌倦了，所以搬到别的地方去住了也说不一定。”
    “真的吗？”阿湿波还是很担心的样子。
    宁涛想了一下，然后说道：“这附近有没有邻居，去问问你的邻居，看邻居知道些什么。”
    阿湿波说道：“南边端木家距离这里不远，我们去问问。”
    神舟穿空而来，问了一句：“什么情况？”
    宁涛说道：“我岳父岳母和小姨子不见了，我们现在去南边的邻居家问问，你和我们一起去吧。”
    “行，那就上船吧。”神舟先行回船。
    宁涛和阿湿波回到了船上，神舟往南边飞去。
    南边是一块巨大的湿地，水草繁茂，遍地水洼，可是水里并没有鱼虾，只有清澈的水。
    这是一个进化出木之母的植物的世界，没有其它动物，只有千奇百怪的植物生命，天上没有飞鸟，水里没有鱼虾，这也就没什么好奇怪的了。
    在阿湿波的指引下，神舟飞到了湿地中的一个地方，这里白色的水草覆盖，极其茂密。
    然而，玉化了的草地上也只有三个大坑，不见端木家的花藤人。
    “这……”阿湿波傻眼了，也更着急了，“花郎，会不会出什么不好的事了？人都去哪了？”
    宁涛抓住了她的手：“你别着急，你再想想，他们是不是去旅游去了，或者花藤人在开大会？”
    阿湿波却摇了摇头：“花藤人从来不旅游，这湿地星这么小，花藤人自己就是景色，自然不会稀罕什么风景。花藤人也从不开会，这里可没有什么政府，都是家庭为单位，自然也不会有人主持什么会议。”
    宁涛也皱起了眉头。
    这不是，那不是，他能想到的可能性都被否定了，他的心里也没主意了。而那个不祥的预感却是更强烈了，那让他心中不安。
    神舟摸了一下下巴上的白胡子，说了一句：“贤弟妹说过，花藤人的领地意识非常强烈，可我们一路过来横穿了差不多半个湿地星，没有遭到任何花藤人的攻击，愚兄我有一个大胆的猜测……”
    他没有说下去。
    阿湿波着急地道：“你倒是说啊，什么猜测？”
    神舟看着宁涛。
    宁涛有些无语地道：“你看我干什么，说呀。”
    他也很着急。
    神舟这才说出来：“我的猜测就是，湿地星上的花藤人遭遇了不测，要么被什么强大的存在消灭了，要么被绑架了。”
    “你说什么？”阿湿波急哭了，“这不可能！”
    宁涛沉默了，他相信神舟的猜测。
    花藤人没有政府，以家庭为单位，如果有什么强大的存在，或者外星种族入侵，花藤人连个像样的抵抗都不会有。如果对方逐个击破的话，要消灭或者绑架湿地星上的花藤人的话，只要花上一点时间就能实现这个目标。
    “我们再去别的地方找找吧，如果还是找不到花藤人，我们就要做最坏的打算了。”神舟说。
    宁涛点了一下头，然后对阿湿波说道：“爱妻，我知道你很着急，我也很着急，可是着急是没有用的，我们先去别的地方找找。”
    “嗯。”阿湿波应了一声，却忍不住内心的担忧和焦急，眼泪夺眶而出。
    神舟离开了端木家的领地，继续南行。
    一路上，阿湿波让神舟停了几次，每次都下去查看，可是以前有邻居的地方都没有人，地上只剩下或多或少的大坑。
    宁涛让神舟加快速度，快速飞行了一段路程，然后继续寻找花藤人，可是结果是一样的，那些领地上只有花藤人留下的大坑，不见人在。
    最后，神舟回到了阿湿波家的领地。
    阿湿波在三个大坑边哭泣：“爸爸、妈妈、妹妹，你们去哪了啊？你们出来呀，我是阿湿波，我回来了……呜呜……”
    她哭得很伤心，宁涛很心疼，他想去劝劝她，安慰她，可面对这种情况，他也不知道该说什么才能让她安心。爸爸妈妈和妹妹离奇失踪，甚至有可能已经被害了，面对这样的事情，无论是什么安慰和鼓励的语言都没有作用。
    而且，他现在又有了一个新的预感，那就是对方很有可能是冲着木之母来的。刚才神舟做长距离飞行的时候，他也一直至动用神念侦查，感知木子母的存在，可是毫无结果。这个小小的星球上灵气充沛，到处都弥散着木系能量，可那些能量都很低级，根本就不是成了精的木元素的能量。
    “花郎，怎么办啊？”阿湿波泪眼婆娑的望着宁涛。
    女人在这种时候最需要一个男人作为依靠。
    宁涛想了一下才说道：“整个星球的花藤人都消失了，连个问话的人都没有，如果湿地星被外星种族占领了，那么我们应该看得见敌人才对，可是直到现在，我们连一个敌人都没有看见。所以，当前最重要的是弄清楚发生了什么事。”
    神舟说道：“事出反常必有妖啊，一个星球的花藤人都消失了……对了，贤弟妹，这个星球上除了花藤人，还有别的智慧生命吗？”
    阿湿波说道：“有，有大树人，他们住在森林之中，他们的个头很大，但很笨拙，也不喜欢活动，有时候在一个地方扎根，几百年都不想动一下。还有草人，他们住在沼泽里，他们的个头很小，他们喜欢群居，领地意识也很强。”
    神舟说道：“那我们应该去森林里或者沼泽里去问问大树人和草人，看他们知道些什么情况。”
    宁涛说道：“何须去问，一路过来我们经过了很多森林，很多沼泽，我一路上都有用神念侦查，可是我一个大树人和草人都没有看见。这个星球，它现在就没有能动的生命形态。”
    神舟的眉头顿时皱了起来：“那怎么办？”
    阿湿波的眼泪流得更急了：“花郎，你快想想办法啊。”
    宁涛沉默了一下说道：“看来得用一下老手段了，我要进入过去时空看看，待会儿你们守着我的法器，不要动任何一件东西。”
    交代了阿湿波和神舟之后，他跳进了一个大坑中，从大日葫芦之中释放出了许久未用的法器镇时塔，另外还有两件辅助道具，建木板和云矿石。
    随后，他又画了一张不死符贴在了自己的脑门上。一丝造化之力注入不死符，不死符顿时爆开，化作一片片能量光斑融入他的身体之中，渲染他的身体。
    法器和道具虽然还是菜鸟时代的法器和道具，可是施法的人却已经是大神了，效果自然也远胜从前。
    最后，他取出一颗金灿灿的寻祖丹，直接服下。
    那本来是给老丈人准备的礼物，出现这种事情就只有他自己享用了。
    轰！
    神级的寻祖丹熔化，强大的药力顿时发挥出了作用。
    宁涛的眼前一片墨汁一般的黑暗，可是这次使用老手段，除了这黑暗之外，他没有半点不适的感觉。而在以前，这是一个很痛苦，甚至很可怕的过程，那感觉就像是死了一样。
    黑暗潮水一般退去，天空回归，天空上蓝天白云，干净得连一只鸟都没有。大地回归，森林茂密，湿地水草繁茂，一片盎然的生机。他的位置还在那片山坡上，可是屁股下却不是一个大坑，而是一片白玉一般的地面，四周也满是白玉草和白色的花藤。
    这个地方还是阿湿波家的领地，可是还是没有看见岳父和岳母，小姨子也不在这里。
    阿湿波和神舟不在了，隔着一个未知年数的过去时空。
    宁涛从白玉一般的地面上站了起来，四下张望，心中有些郁闷，如果运气够好的话，他介入的过去时空里就有阿湿波的爸爸、妈妈和妹妹，可是他都介入过去时空了，却还是没有看到岳父岳母和小姨子。
    马德！
    宁涛忍不住想骂人了。
    一个星球的木系生命都消失了，连个敌人都没有遇见，这是他这辈子遇见的最蹊跷的事情。
    可这已经是他能想到的最好的办法了，再无其它追查线索的办法。
    镇时塔只是一件特殊的法器，与建树木板和云矿石一起使用的话，就能介入过去时空，可是这种介入从来都是随机的。以前，他介入过去时空都是为了寻找南门寻仙，找到南门寻仙之后，他就没有再动用过镇时塔，也没有相关的需要。
    这次介入湿地星的过去时空，这里肯定没有丹灵的存在，所以他特意跳进了阿湿波的一个亲人留下的大坑中，锁定位置。他原想一介入，他就会出现在阿湿波的家人身边，可现在的情况却是他都介入过去时空了，还是没有见到阿湿波的家人。
    这样蹊跷的事情，就问你郁闷不郁闷？
    噗！
    突然，一个响声从山坡下的方向传来。
