    “能不能告诉我，除了她是你女儿，还有什么其他原因，让你做出如此选择。”

    此刻，妖皇风华虽然已经跟姬清尘开战，但是却还想知道，姬清尘为何要做出这样的决定。

    难道，仅仅是因为，姬靖荷是圣族之人，是姬清尘女儿。

    风华觉得，事情没有那么简单。

    只是，姬清尘不曾告知，她也不敢将全部的希望，都寄托于姬清尘一人身上。

    “你非要杀她不成？”

    “你怎么就知道，她一定会主动出手，毁灭这个世界。”

    “她根本做不到的，你难道不明白吗。”

    姬清尘在此时，也很是清楚，风华为何非要杀了姬靖荷。

    因为，她感觉姬靖荷会是毁灭这个世界的源头。

    可是，姬靖荷真的能够做到吗。

    其实，能，也不能。

    关键在于，之后事情会如何发展。

    其实这件事情，一开始姬清尘自己也不知道，但是后来，因为一些事情，逐渐的明白了。

    “现在的她或许做不到，但是以后可以。”

    “而且，之前她做了什么，你心中很清楚。”

    “难不成，以后世界毁灭与否，都要看她的心情？”

    对此，风华也是有一种感觉的，姬靖荷现在好像真的做不到。

    可是，她能够肯定一点，那就是以后的姬靖荷，必然是可以做到这一步的。

    她不能，将未来寄托于姬靖荷的态度上。

    之前姬靖荷，派出魔族的强者以及毁灭世界的魔灵，杀了多少各势力之人。

    这一点，姬清尘心中很是清楚。

    所以，姬靖荷的存在，是一个极其不稳定的因素。

    “她不能死，她的存在，也是有必要的。”

    “而且，我也有办法解决你所说的问题。”

    姬清尘没有在多说，只是告诉风华这些。

    至于风华信不信，姬清尘知道，自己没有办法左右。

    既然她有她的观点，有她的选择，自己有自己的选择，那就只能凭实力来说话了。

    若是最终风华所属的妖族赢了，自己也没有什么好说的。

    若是自己赢了，一切还是按照自己的安排来进行。

    “既然要玩，那就玩点大的。”

    “还留什么至圣境强者在九界大陆，干脆都出战好了。”

    “从今日起，九界无圣。”

    在这一刻，姬靖荷的声音传来了。

    随后，众多至圣境强者，感应到魔族大陆那边，无数的至圣境强者，以及神圣境，化圣境的存在，纷纷朝着九霄之上而来。

    “也罢，也罢，如此也好。”

    此时，姬清尘沉默了一番，最终表态了。

    九界大陆，承受不起众多强者大战的冲击。

    既然此时，众多至圣境强者，都已经在星空之中开战了。

    那么，就都来吧。

    九界大陆，还是安宁一点的好。

    至圣境也好，神圣境也罢，哪怕是化圣境，也都来吧。

    如此，短时间之内，只要众强未归，九界大陆纵然是再乱，也乱不到哪里去。

    “天玄一脉，化圣，神圣，至圣，尽赴星空，不得有误。”

    在这一刻，姬清尘下了命令，声音传遍了整个九界大陆。

    “你们疯了吗，要彻底断送九界大陆的……”

    “我们不想参与其中……”

    这边，金畅和莫秋话还未曾说完，便已经被妖皇风华打断了。

    “但凡达到化圣境及以上的妖族强者，速来。”

    “违令者，死。”

    魔族，天玄一脉，妖族，相继表态。

    此刻，可以说事情已成定局。

    若是其他势力不从的话，会被他们联手剿灭。

    这一点，绝对没有任何的意外。

    这根本就不是商量，而是逼着众人不得不如此做。

    从这一刻开始，没有哪一方势力可以置身事外。

    “好，既然你们要玩，那就看看谁能笑到最后。”

    此刻修罗皇也开口了，根本没有丝毫的犹豫。

    “我幽冥鬼族，也不怕了你们。”

    幽冥修罗域的两大至高强者，此时都已经表明了态度。

    下一刻，两族的强者，纷纷冲向了虚空，朝着星空而来。

    “剑仙域诸强，速来。”

    “源阵域诸人，参战吧。”

    苍剑没有犹豫，瞬间下令。

    而金畅在此时，虽然无奈，也传下了命令。

    这是大势所趋，他们违逆不了，否则第一个被覆灭的，就是他们源阵域。

    这一点，不用多想，是必然的了。

    别说是他们源阵域了，任何一方，都不能阻挡其他各方的联手。

    也是在这一刻，最为顶尖的至圣境强者们，虽然还在厮杀，可是也在扫视下方的各方势力疆域。

    他们，要彻底的断绝，达到标准，却没有执行的强者留在九界大陆。

    一旦发现，其下场不用多说，必死无疑。

    大战在继续，不久之后越来越多的强者，纷纷出现在星空之中。

    而后，九界大陆大道震动，万道齐鸣。

    九界大陆，被一层又一层的万道本源之力所覆盖。

    一层两层，三层四层，五层六层，七层八层，九层。

    直到形成了九层的力量，覆盖了整个九界大陆之后，哪怕是至圣境的强者，甚至于是往前迈出了半步的强者，都再也探查不到下方的情况。

    这一情况的出现，让所有人都暂时的停下了下来。

    “这，是保护机制吗。”

    在此时，有人开口了。

    并且，一位至圣境的强者，打出一道攻击。

    当这股力量，触碰到最外围的那一层万道本源之力的时候，竟然消失不见了。

    就好像，那一股力量，被吸收掉了一般。

    看到这一幕之后，所有人都沉默了。

    “我们，是不是算被彻底的排除在外了。”

    在这一刻，有人开口说出了自己的见解。

    因为，这实在是太像了。

    好像目前，九界大陆不再欢迎他们一样。

    “这么说，我们岂不是无家可归了。”

    一说到排斥，顿时有人觉得，他们可能从此以后就回不去了。

    到最后，就算是中有一方赢了，那也是一样要待在这无尽星空之中。

    想回去，好像有些不太可能了。

    “那，还打吗？”

    一想到可能赢了也回不去，顿时有不少人泄气了。

    因为在这一刻，输赢，好像都没有了意义。

    而在此时，他们正在讨论这些的时候。

    九界大陆之中，产生了翻天覆地的变化。

    首先，是那些身处于渡神境巅峰的强者，他们明显的感觉到了，天地灵气在衰退。

    另外，在他们所不知道的地方，有一股无名的力量，正在迅速的扩散。

    若是姬清尘看到的话，必然会认识那个地方。

    因为，那是当初困住他的地方。

    而今，正在迅速的扩展。

    其次，便是源阵域那边，阵法和禁制的修行者，明显感受到阵法和禁制的力量，也正在被削弱。

    最重要的是，他们感觉到，自己可以调用的力量，也正在减弱。

    这么下去的话，恐怕用不了多久，就会出现另外一种情况。

    恐慌，在整个九界大陆开始蔓延。

    他们不明白，为何化圣境以及之上境界的强者尽数离开，就顿时发生了这样的变化。

    难道说，他们被抛弃了。

    这一切，都是之前处于无尽星空之中的强者所为。

    他们这么做，到底是为了什么。

    一瞬间，很多人心中，产生了怨恨的情绪。

    他们恨，恨那些强者为何抛下他们，为何要剥夺这一方天地的力量。

    是的，很多强者都认为，这一切都是九界之中，站在顶端的那一群人做出来的。

    否则的话，为何他们让那些人离开之后，便出现了这样的事情。

    而此时，在无尽星空之中的无数强者，根本就不知道这些。

    对于此时发生的事情，他们也感觉到不同寻常。

    另外，也根本不知道，随着他们的离开，整个九界大陆，会产生如此意想不到的变化。

    若是知道的话，不知道会是什么心情。

    不过，尽管不知道，可是在这一刻，所有的强者，还是暂时的停手了。

    因为，一旦真的不能回归的话，在这里的无数强者，就算是不出手相互攻击对方，那也会有一批人陨落。

    因为，无尽星空之中，也是不安全的。

    长时间在这里待着，神圣境和至圣境的强者还好。

    化圣境的修行者，可就不一样了。

    而且，谁知道，在这里能不能有突破的可能。

    若是不能的话，岂不是说，现在开始，他们在什么境界，以后便是什么境界了。

    所以此时，在没有搞清楚为何突然之间会发生这样的变化之前，暂时不会有人出手了。

    也就是在这个时候，有强者靠近最外面的一层万道之力形成的屏障。

    这名强者，乃是神圣境的存在，不过，就在他刚一触及到那层屏障之时，神情瞬间惊恐无比。

    “快救我。”

    就在这道声音传出的一瞬间，众人看到他肝胆俱裂的样子，心中升起了莫名的恐慌。

    神圣境的强者，竟然仅仅是触碰到了最外面的那一层屏障，竟然神情惊悚的喊着救命，这到底算什么。

    下一瞬间，距离他最近的一名强者，幻化出一只能量大手，将其抓住，然后瞬间将其带回。

    不过，很多人看到这一幕，顿时眉头一皱。

    因为他们发现了一个问题，就在那双幻化出来的大手抓住此人的同时，明显力量被瞬间抽去了很多。

    这种情况的出现，不少的强者，下意识的远离了一些。

    太危险了，搞不好很有可能丧命啊这是。

