    “啊啊啊！”

    肖问道的面容在扭曲，脸上的血肉掉落的更快，剩下的一颗眼睛几乎都要凸出来。

    他的惨叫声变得更加凄惨，像是鬼魂一般在哀嚎，整个人都在抽搐。

    肖问道的神魂在被撕裂摧毁，加上龙息和林素素的搜魂，让他生不如死！

    林素素神色一变，是江锦文神魂内的那股力量！

    “肖问道的神魂之中竟然也有？难道，他也不是幕后主使，真正的黑手另有其人？”

    林素素心思急转，事情发生的变化超出她的想象！

    那股力量，让她几乎措手不及，一瞬间就瓦解了肖问道小半的神魂！而且，还在攻击林素素的神识，比上一次激烈的多！

    林素素周身法力喷涌而出，卷起了阵阵狂风，她秀发张扬，黑发如墨，双目如炬，原本洁白如玉的俏脸上，浮现神圣威压的光芒。

    残图从她身上飞出，快速没入脚下岩浆之中，五芒星顿起，上面的纹路快速蔓延开来。

    百灵鞭浮在头顶，灵光闪烁，不断放出光华，落在林素素身上。

    林素素身后，一颗硕大的龙头若隐若现，双目充斥着古老的威严。

    她神情很严肃，肖问道神魂中的禁制更强些，力量也更加充满破坏力。

    即使借助着如此多的力量，法力运转到极致，也无法与其对抗。

    那股力量，一样是与肖问道的力量同出一源，又比肖问道的力量纯粹不少。

    接触一段时间后，林素素感觉到了神识在被束缚住，自己身上，也感觉到了冰冷之意。

    好似在无尽深渊深处，传来的冻彻神魂的寒意，一股犹如一尊古老强大的血神，在散发让她神魂混乱的气息！

    林素素心头一紧，难道是定天盘内的古老血神？

    无论是江锦文还是肖问道的记忆之中，都有关于血神的讯息。血神之血与血神磨共同出现，不知道具体来历如何，只知道非常强大，可能是上界之物。

    它一直都很低调，即使在九代祖师之时，也只有极少数人知道。在九代祖师之后，很多事情也被刻意淡化，被时间所淹没。

    但它的的影响一直延续到现在，无论是九代祖师还是江锦文肖问道，整个太真宗乃至黑水域都与他脱不了关系。

    血神之血太神秘也很邪门，吸收精血、骨髓，感染修士，卷起腥风血雨，但从未有人知道它到底在哪里，如何消灭它。

    林素素之所以这样怀疑，也是因为那道力量带来的古老气息，让她感觉，像是在和一尊血神进行跨越时空的交锋！

    即使林素素的功法和法力，都克制血神经，但那股隐藏极深的力量太过强大，林素素还是在节节败退，好在她还在不断的收拢肖问道的残魂，将他的记忆在最短的时间内收走。

    “最少是渡劫！”

    林素素也在感应对方的实力。

    那力量所显露出来的，至少是渡劫才能做到。

    林素素被打了个措手不及，还分散了不少的精力，用来镇压定天盘，面对被那道力量突然袭击带走，因此才落于下风。如果早有准备，未必不能将那道力量镇压，甚至是直接收起，等到有时间的时候，好好探索那道力量。

    不过，林素素也不确认，搜索到的肖问道的记忆，是否也是被篡改过的。

    毕竟江锦文就是如此，他的记忆几乎没有多少有用的东西。

    即便如此，林素素还是飞速搜走了许多记忆，随后就发现那股力量，犹如潮水一般退去。

    林素素沉默半响，看向了肖问道。

    昔日高高在上的黑水域顶级宗门宗主肖问道，在面目全非之后，还遭遇到了这样的折磨，任谁都想不到他会有这样的下场。

    肖问道和江锦文一样，只留下了一口气。与江锦文不同的是，肖问道，还有血神子在外，只要有时间，不出意外，他还有东山再起的时候。

    “没想到，肖宗主以江锦文为棋子，运筹帷幄，结果自己也只是个棋子。”

    林素素知道肖问道还在强撑着，他的意志力确实很强，一直没有昏迷过去。

    听到林素素的话，肖问道喉咙间发出一声类似兽吼的咆哮声。

    他很不甘，非常愤怒。

    堂堂太真宗宗主，竟然也只是一个傀儡！

    傀儡看上去比血神子高级些，还能保持自己的一些思维，但是终究只是傀儡而已。对于肖问道这种人来说，就是最大的耻辱！

    “看来肖宗主当初得到的那枚玉简，日后与定天盘有关的东西，都是有人故意让你得到的。”

    林素素面露嘲笑：“那人还留了你一命，你是否该感谢他呢？”

    世事无常，这样的遭遇让肖问道这种心高气傲，城府极深的人更加愤怒。他自诩绝顶聪明，从未想过，自己也和看不起的江锦文一样！

    “本来我想问肖宗主是否知道是谁在背后作祟，现在看来是不可能了。”

    林素素帮助肖问道留下了最后一口气，那道力量，知道肖问道那里已经没有什么有用的记忆了，所以直接消散了。

    对方，在江锦文和肖问道的神魂之中，都留下了禁制，还能自主退走，很有可能，已经知道了林素素的存在。

    以林素素修炼的功法来看，不用林素素找他，他也会在林素素突破到渡劫之前主动找到林素素。

    否则，一旦林素素进入渡劫，实力又是一次质的飞跃，对方就再也难有机会对付林素素。

    很有可能，现在林素素离去，就会被渡劫拦住！

    “你的血神子，看起来也用不上了。”

    林素素清楚，肖问道已经暴露，留着已经没用。

    他本尊都被控制，留下的血神子自然也会被轻易找到。

    其实肖问道自己也明白，那些活下来的元神，必然会将他修炼血神经，操纵江锦文的事情散发出去，用不到多久，整个黑水域都会知道他的真面目。

    如果他能够回去，就可以利用太真宗强大的底蕴与势力，将舆论反转，可以将黑锅扣在林素素的头上。说她才是修炼了血神经的人，而那些宗门元神，都已经被林素素控制。

    一个屹立了数十万年的顶级宗门的上任宗主这样开口，基本上已经立于不败之地。至于江锦文留下的记忆玉简，也可以说是林素素操控江锦文所留下的。

    林素素出现不过数千年，就已经纵横黑水域，几乎没有敌手，这样的事情本来就很蹊跷。

    再加上她行事狠辣，杀人如麻，人们更愿意相信肖问道，而不是得罪了黑水域大部分势力的林素素！

    她的凶残，许多人又都亲眼看到，所以，只要肖问道能够离去，他就有各种办法，让林素素成为那个过街老鼠！

    然而，前提是他能够离去。

    肖问道如今成了替死鬼，幕后黑手一点暴露的风险都没有。因为那些离去的元神，都只知道肖问道是一切的始作俑者！

    按照林素素的猜测，很有可能幕后黑手还是太真宗的修士！

    只有太真宗的修士，才能够接触到定天盘的同时，再接触到江锦文和肖问道！

    说到底，太真宗到底有多少人被控制，多少人修炼了血神经，都无从得知。

    林素素伸手将定天盘抓起，之前定天盘被斩断了一小块，现在一大部分，也落在了林素素的手里。

    百灵鞭斩断了定天盘，自己也受创不小，需要很长的时间恢复。而定天盘，则需要更多的时间。

    有梦美灵在，说不定可以发现定天盘更多的秘密。

    她站在阵法之中，以残阵镇压四方，百灵鞭浮现头顶，神情凝重，随后小心谨慎的探出神识，进入定天盘之中。

    许久之后，林素素的神识退出定天盘，有些失望。

    定天盘确实很厉害，只要提前准备，就能够布下足够强大的禁制，而且还能分化化身。

    这样的宝物对于林素素的作用，要远比肖问道用来更强，即使她没有修炼血神经，一样可以与御龙天经炼化此宝使用！

    只是一个显化同等实力的化身，就足够林素素傲视整个黑水域，即便是渡劫来了也不怕！

    她并没有找到血神的蛛丝马迹，神识扫了上千遍，也没有任何发现，好像定天盘内，并不存在所谓的血神一般。

    很有可能，江锦文和肖问道的记忆，都是故意被篡改的。也有可能，定天盘真的存在过血神，只是被幕后黑手带走。

    这里面真真假假，连林素素都无从证实。

    “肖宗主是打算继续在这里，还是自我了断？”

    林素素收了定天盘，再度看向了肖问道。

    “杀……了……我！”

    肖问道的喉咙中，艰难的说出三个字。

    他声音沙哑，独眼中透露着绝望与不甘。

    杀了他，是对他的解脱，也是对他羞辱的终结。

    如果留下他在这里，他就要一直在岩浆之中等待死亡，不知道会有多少修士到来，发现他，羞辱他。

    即便没有，只能静静的等着死去，什么事情都做不了，对曾经的他来说，也是极大的羞辱。

    “杀了你？”

    林素素将他提了起来：“也不是不行，不过，不是现在。”

    她以法力包裹，将肖问道暂时保护起来，随后将他收入了血神幡内。

    血神幡的神奇之处就在于，它内部有空间，可以存放活物，江锦文就是以此存放自己的血神子。肖问道同样也可以这样，不过他太自负，也可以说谨慎，没有带血神子到来，而是带了自己的血妖，也就是那头鬣狗。也是以无数精血喂养而成的妖兽。

    血妖一样可以承载肖问道的神魂，然而在此之前，血妖鬣狗，被林素素提前斩杀。

    林素素从肖问道那里她得到很多东西，打算回去以后好好查看，至于肖问道和江锦文，都另有用处。

    在林素素离去之后，留给秃鹫山的，只有燃烧了数千年才缓缓冷却的岩浆湖泊。

    秃鹫山，则属永久的被抹平了。

    修士们后来只找到了很少一部分尸骨，其余的，大都粉化或者是被岩浆所燃烧。

    尸骨也无法分辨出来历，最后只能无奈的在原本秃鹫山的位置，建立了一个巨大的坟墓，用来祭奠死去的数十万弟子，这些都是后来发生的事情。在此之前，还有更大的风波，以最快的速度，席卷了整个黑水域！

    “什么？太真宗上任宗主肖问道坠入邪道？修炼血神经，杀害了无数的修士？”

    “江锦文一直在被肖问道控制？肖问道才是幕后黑手？”

    “整个太真宗，其实都成了血神子！那些元神、太上长老，全都修炼了血神经。太真宗其实是隐藏了数十万年的第一邪修宗门？”

    “难怪江锦文叛出太真宗这么多年都没事，我真以为他是有实力对抗太真宗，怪不得没有一个渡劫去找他，原来是肖问道故意如此，这样一切都说得通了！”

    “嘶！云霄宗、落霞宗等宗门损失惨重，数十万弟子全都覆灭在了秃鹫山？”

    “林素素力战肖问道，将秃鹫山数千里地化作火域，一点活物都没有留下，肖问道消失不见？”

    “林素素心狠手辣，坐视几大宗门与肖问道两败俱伤才出手？其实肖问道本来是几大宗主击败，林素素只是捡了便宜？”

    在林素素还没回到镇天城之前，各种各样的传闻，已经快速传开。

    不管什么样的流言，最后都离不开林素素。

    她是否真的击败了肖问道，将他斩杀，还是肖问道杀了她，或者是，二人两败俱伤，都隐藏了起来疗伤？

    不管怎么样，林素素敢对肖问道出手，已经不是一般的勇气能够做到的。

    而她杀了江锦文，是事实，所以，许多修士将她称作是新一代邪修，也是数十万年来，第一位女邪修，甚至是最强大的那一位！

    就在林素素未出现，满城风雨，流言遍地的时候，关于九代祖师曾经的事迹，悄然在人群之中传开！

    其来源无法考证，但是流传的却很详细，连他修炼的境界、杀了大概多少人，又暗中控制了多少宗门，企图将整个黑水域化作血海，以帮助他修炼血神经大成等事情，全都传了出来！

