

    他一边问一边往前走，一直走到阮柒面前才停下。

    白钰辰几人都被这剧情走向弄得有点懵，纷纷转头看向席玖。

    席玖把程家辉扔给顾飞扬，走到阮柒身边将她挡在身后。

    “程大少，”他声音微冷，语气中满含警告，“你吓到我未婚妻了。”

    未婚妻？

    程谨言面露愕然。

    他看了眼被席玖护在身后的小姑娘，问，“你就是阮柒？”

    “是。”阮柒勾起唇，“程先生这么追问我的名字，是认识我吗？”

    程谨言被小姑娘的笑容晃了一下，神情些许恍惚。

    阮柒见他不说话，挑了挑眉又喊了一句，“程大少？”

    程谨言恍惚的思绪渐渐回神。

    他抿了抿唇，又恢复了之前的冷漠矜贵。

    “阮小姐的长相让我有点眼熟，失态了，抱歉。”

    程谨言向小姑娘微微颔首，然后移开视线看向被顾飞扬用抢顶着脑袋的程家辉。

    “刚才阮小姐说让程家辉去自首？”

    “是。”阮柒翘起唇角，眼中却没有笑意，“程家辉把我朋友骗过来，强迫她做不喜欢的事，并且还对她动了粗。这已经构成犯罪。他去自首，我就饶他一命。”

    被打的一脸血的程家辉听到‘自首’两个字，一下子炸了。

    “你做梦！我才不会去自……”

    首字还没说出口，顾飞扬手里的枪毫不留情的砸在他脑袋上。

    程家辉再一次发出惨烈的哀嚎。

    程谨言面无表情的看了他一眼，然后转头扫了眼沙发上的徐意，轻轻点头。

    “好，我带他去自首。今晚十二点前，一定给阮小姐一个满意的答复。”

    程谨言一向雷厉风行，他给完了承诺，就让保镖把程家辉拖了出去。

    程家辉不想自首，嘴里骂骂咧咧个没完。

    “堵住他的嘴。”程谨言淡淡道。

    保镖摸了摸口袋，最后从餐桌上找了个带皮的水煮蛋塞进程家辉嘴里。

    痛哭流涕的程家辉就这么被拖走了，包厢里终于安静下来。

    “今天的事是程家辉的错，我替他向诸位道歉。还有程嫣，”程谨言看着阮柒，“程嫣做错了事，理应受到惩罚。是我管教不严，阮小姐，抱歉。”

    阮柒没有说话。

    程谨言也不恼，他深深的看了她一眼，转身离去。

    ……

    包厢被程家辉闹得一团糟，聚会也不可能再继续了。

    阮柒把徐意从沙发上扶起来，“我们送你回家吧。”

    她拿过自己的外套披在徐意身上，徐意连忙摇头，“不不不，晚上凉，阮老师你穿……”

    话没说完，一旁的席玖将自己的大衣裹在了小姑娘身上。

    徐意张了张嘴，后半段话‘咕咚’一声咽回肚子里。

    她偷偷瞄了眼席玖，“阮老师，你们……”

    “他是我男朋友。”阮柒笑得坦坦荡荡。

    徐意是棉花糖，宝宝在她面前承认恋情，四舍五入就是向所有粉丝公开了。

    席玖浑身都洋溢着荡漾的“~”，他愉悦的勾起唇，沉声强调，“不是男朋友，是未婚夫。”

    “好吧，玖玖不是男朋友，是未婚夫。”小姑娘露出一脸‘真拿你这个小妖精没办法’的无奈。

