    这个动作非常轻，也非常自然，但是，却让安青丝的神色一变，整张秀丽的脸都因此白了一下，她低头看了一眼自己的手。

    那只手被她保养的非常好，像是白瓷一样秀美纤细白皙，但是，却被他就这么无所谓地弹开了。

    那个动作，代表着什么？

    代表着，他不喜欢自己的亲近，他更是对她没什么情意。

    但是，这怎么可能呢？

    他们之间的感情，是青梅竹马这么多年培养的，非常深厚，不是说没就没的，就算当初她离开了五年多，但是，她现在不是回来了么？

    既然她现在回来了，她不相信邢臣佑的心里就没有她的位置了。

    “阿佑，别人不了解，我还不了解你么？”安青丝很快收拾好了自己的情绪，她叹了口气，抿着唇，眼睛里有些无奈，唇角还有些郁闷，她低着头，两只手交叠着，好像刚才邢臣佑的动作对她来说什么都不是。

    邢臣佑挑眼睨了她一眼。

    “我就是来替邢叔和孙姨来获取你的同意的啊，没有你的同意，我怎么敢去保释他们。”安青丝的声音轻轻的，那清冷的声音里很少有的带了点娇憨的意味。

    那种娇憨，就像是十几岁时候的少女，总是能让人回忆点什么。

    邢臣佑没做声。

    安青丝抬起眼帘，忍不住偷偷打量着邢臣佑的神色。

    但是，他比起五年前，更加冷酷幽深了，光是看他的脸色，根本看不出什么来。

    安青丝两只手握在一起，没有再多话。

    车子里安安静静的，一直到在老宅外面停下来。

    安青丝下了车，雷克下车替她将行李拿出来，然后又回到车上。

    邢臣佑连车窗都没有放下来，安青丝看到的就是黑沉沉的车窗，看不见他一丝神情，她抓着行李箱的手忍不住攥紧了，说不出的恐慌。

    在邢家的这么多年，邢臣佑身边除了她之外，是没别的女人的，外面都说他不近女色，她只觉得是因为他的心里有了自己，所以才懒得去应对其他女人。

    她从前一直是这么自信的，五年前为了自己能站在世界顶端，她也这么自信地离开他身边了。

    但是现在，她很怀疑，当初邢臣佑身边没有别的女人，真的是因为他不近女色，还是因为他心里没有一个想要近的女人？

    她能待在他身边，是因为他不近女色，还是因为她刚好无父无母，被收养在孙琳身边，近水楼台而已。

    安青丝抿紧了唇，一直看着那辆车从眼睛里消失，她才转身往里面走。

    老宅的佣人都是用了很久的人了，当然认识她，看到她回来，几个年纪大的眼睛里还露出欣喜来，“安小姐，您回来了！”

    安青丝瞥了几眼面前这几个熟悉的佣人，清冷美丽的脸上浮出一抹笑来。

    “是啊，我回来了，以后都不会走了，我的房间还在吧？”

    “还在的，太太一直让人定期打扫的，一切和五年多前一样。”

    “是么，那很好。”

    安青丝将行李递给佣人，自己慢慢踱步上了楼。

    *

    雷克有点摸不准大少的心思，虽然他命令他安排私人飞机了，但是，也没有明确说马上离开这里。

    邢臣佑闭着眼，“去小星星学校。”

    雷克愕然，但没多问为什么，吩咐司机立刻掉转车头去小星星学校。

    此刻，学校里正在吃饭。

    一群这么点大的小孩子，吃饭的时候应该是最热闹而令人头疼的时候，但是，这所学校里的孩子一个个都是从娘胎里接受精英教育的，吃饭的时候，安安静静的，偶尔有说话声也斯斯文文的，绝对不吵。

    其实，小星星挺不喜欢这样的环境的。

    他甚至还有点怀念当初那几个孩子找他麻烦的日子，现在这学校里，都没人敢和他怎么样了，怎么想都有点无趣。

    这么想着，小星星就有些出神，所以，没注意到班级里逐渐的一点声音都没有了。

    “小星星。”

    邢臣佑一眼就看到了坐在最后面，咬着调羹正在发呆的小星星，出声喊道。

    小星星听到了自家爹地熟悉的那冷沉的声音，一下回过神来，眨了眨眼睛，就朝着声音来源处看去，这一看，就真的看到了自家爹地。

    他咣当一声丢下调羹，整个人就从椅子上弹了起来，小炮弹一样冲向了邢臣佑，双手抱住了他大腿。

    没办法，爹地长得太高，他现在只能抱住他的大长腿了。

    “爹地，你怎么来找我了呀？爹地想我了吗？”小星星的声音奶声奶气的，听的人心头都要软成水了，配上他那张绝世小萌脸，还有故意眨巴着的眼睛，无敌了。

    邢臣佑冷沉的脸色也因为看到儿子这样子，柔和了一点，只不过，他一把抱起他，在他屁股上打了一下。

    “你是男孩子，别一天到晚卖萌。”

    说着，他转身朝外走，并没有给老师什么交代。

    雷克留下来，朝前几步，和老师给小星星请了假。

    老师当然不敢说邢臣佑什么，只是，她年轻的目光忍不住追随了一下邢臣佑，心想，传闻中神秘冷酷的邢大少对待孩子的时候，竟然也是耐心而充满爱意的。

    想到网上现在吵的热闹的抄袭事件，据说连李忆森这尊大佛都请动去给霍桑打抄袭官司了，她觉得，这邢大少宠妻是真的非常霸道强势了！

    她得上网去发表一下邢大少宠妻的事实！

    那边，邢臣佑已经抱着小星星回到车里面。

    这个时候，小星星才拉着他的手，一双乌溜溜的眼里满是聪颖的光，“爹地，你老实说啊，你忽然来学校接我是怎么回事啊？是不是妈咪出了什么事了？”

    邢臣佑转头看着儿子软萌萌的小脸，听着他极度认真的话，伸手捏了一下他的小脸。

    “你妈咪这么蠢，怎么生出你这么鬼灵精的孩子的？”

    小星星眨了眨眼，听见爹地的语气挺轻松的，心想，要是妈咪出了什么事，应该也不算是什么大事，他就笑了起来。

    “当然是因为爹地太英明神武，机智聪明了，所以，我就继承了爹地的智商咯！”

    邢臣佑神态依旧，他弹了弹小星星的额头。

    “查查你妈咪现在正飞往哪个国家。”

