    

    陈宇突然的一句话，仿佛点醒了梦中人一样，杨回好像突然回忆起什么，开口自语：“老夫想起来了！”

    “杨家祖书上，曾经有过这么一个记载，当年，杨家与其余八大世家争霸天下，突然之间，一夜所有嫡系族人，全部消失，之后就被禁锢在了这处禁地之后，但是，当时的杨家第五代家主，刚刚所诞生的幼子，却没有随他们一起出现在这里，而是在密室之中，接受杨家祖传的炼尸大法！”

    “但炼尸大法只有三天的时间，而且还需要在杨家嫡系族人看护进行，所有人突然一夜之间消失，就算那个幼子能够幸免于难，但是没有人结束炼尸大法，超过三天的时间，也足以化为灰烬，所以，当时所有人，都以为这个孩子已经夭折了，祖书之中，也是一笔带过，但没有详细的记录，难道说……”

    “没错！”

    叶凡朝着他点了点头：“这就是当年那个孩子！只不过，毕竟幸运的是，他并没有死在炼尸大法之下，反而机缘巧合，成就了现在不老不死的样子，非尸，也非人，当年始皇帝所托旗下大臣夏昌收复圈养，在他的帮助下，才让小小活了过来！”

    叶凡话没有说太多，故意隐瞒掉了夏昌利用小小的事实，只不过，告诉杨回这么多，已经足够了！

    “这么说，他真的是我杨家先祖？”

    杨回的语气中，已经带有了颤音！

    “是不是，杨族长为何不亲自验证一番呢？”

    叶凡冲着他一摆手，让开的位置！

    杨回有些哆哆嗦嗦的站了起来，缓步走到了小小的跟前，伸出手，想要去摸摸小小的手，谁料小小将手一缩，恶狠狠的看着他：“你干什么？不许伤害姐姐！”

    明明是一个一巴掌就可以拍死的小家伙，但是杨回心里却是猛然一凸，就如同被家族长辈呵斥一样，北冥玉连忙抱起小小，轻声说道：“小小乖，这个爷爷是好人，我们和他握握手好不好？”

    对于北冥玉的话，小小向来是言听计从，听话的伸出了小手，杨回深深的吸了一口气，先是将自己的手指割开一个小口，随即扣上了小小的手！

    “啊！好疼！”

    握上的一瞬间，小小猛然喊了一声痛，随即缩回小手，搭眼一看，刚刚与杨回握手的地方，也出现了一道伤痕，但是流出的血，并不是鲜红色，而是黑色，黑的发暗！

    但就是这一瞬间的触碰，对于杨回来说，已经足够了，上古世家，血脉至上，而验证血脉最直接的的方法，就是血与血的交融！

    就那么一瞬间，杨回感受到小小血液之中，对自己血脉上的威压，那足以凌驾于所有人之上，就连已故的祖爷爷，也远远没有小小血脉中，所带给自己的威压庞大！

    “杨家第十七代族长杨回，拜见老祖宗！”

    杨回猛然朝着小小跪下，行了一个跪拜大礼，就冲刚才的血脉验证，就算小小不是第五代族长的遗子，也必定是杨家的嫡系族人，而且辈分，也是极高的！

    “姐姐！这个凶爷爷为什么要对着小小跪下啊？”

    小小有些不解的问向北冥玉！

    北冥玉想了想，解释道：“那是因为，爷爷喜欢小小啊！”

    小小似懂非懂的点了点头：“哦！我知道了，当初小小跟着皇帝叔叔的时候，也有好多人喜欢皇帝叔叔，见到他，都给他跪下呢！”

    说话间，小小挣扎着从北冥玉身上蹦下来，冲着北冥玉有模有样的磕了一个头，之后等着一双天真无邪的大眼睛说道：“小小也给姐姐磕头，小小也喜欢姐姐！”

    “乖孩子，快起来！”

    北冥玉有些哭笑不得，此刻的小小，真是有些傻萌的可爱！

    “放肆！这……”

    杨回看着自家老祖宗竟然给一个小女孩磕头，差点爆走，叶凡一把抓住他的手腕，低声道：“杨族长！你难道还看不出来吗？你家这位小祖宗，也是无比的依恋我们这位小姑娘啊，你若是把她得罪了，恐怕你这位小祖宗，能把你杨家给掀翻了！”

    杨回顿时傻眼了，什么情况？回来一个小祖宗也就罢了，还附带了一个祖奶奶吗？

    杨家议事堂内，虽然换了一间比较明亮的房间，但是一个屋子里，坐着十几一身黑衣，年纪比杨回还要大的老头儿，那一屋子的阴气，也足以让所有人充满了冰凉！

    “叶帝师！陈大人，张家主！请坐！”

    虽然语气还是有些冰冷，但比之刚才的态度，已然好了很多！

    “这些都是我杨家的长老，为几位引荐一下！”

    “家主！闲话少叙！”

    坐在右手边最上位的一个老者开口道：“刚才所言，可都是真的？那个小男孩，真的是我杨家的老祖宗？”

    杨回肯定的点了点头：“虽然不确定是不是第五代家主的幼子，但是其血脉中的威压，完全将我镇压，我杨家嫡系老祖的身份，确实能够确定无疑！”

