    深邃的夜空，繁星密布。

    此时森林里散发着淡淡的血腥味，无数夜间出来捕食的饥饿野兽，闻着味儿在周围徘徊着。

    它们想要顺着血腥味儿进去大快朵颐，饱餐一顿。

    但是强大生命体残存的威压，疯狂的刺激着它们的感官，让他们本能地感觉到里面的危险, 丝毫不敢靠近。

    但是血腥味儿又疯狂刺激着它们的神经，垂涎欲下。

    两者相加，只能让它们在边缘不停的徘徊。

    森林里，浓郁血腥味的中央。

    凯恩正站在原地，甩动着自己的长枪，将枪头上沾染的血红滴露，甩落而下。

    刚刚以一敌众，并没有消耗他太多的魔力以及体力，即使是两队配置齐全的铜级瓶颈探索者。

    毕竟他曾经还在铜级时, 就基本上属于同级别无敌的存在，更别说现在已经晋升到了银色，各属性的增加让他对这些人造成了碾压之势。

    对于这地上的尸体，他并没有去收取战利品，而是顺着一路上的血液以及一段路就会出现的尸体，来到了那位被捆绑着的迷雾议会探索者面前。

    这位探索者虽然被捆绑在地，但他毕竟担任着侦查的职责，有着不俗的远距离观察能力。

    虽然对于凯恩与这些人战斗的具体情况并没有完全看见，但是基本上已经确定了，这两队的黑雾人手全部殒命在面前这个人的手上。

    面对这突然出现的凯恩，他也摸不准其立场。

    “你是什么人？”对于眼前的凯恩，他也只能发出这样的疑问了。

    对于面前这个人的疑问, 凯恩并没有回答, 因为他已经认出了面前的这个人。

    挥了挥手，切断了捆绑住他的绳索：“如果我没有记错的话，你应该是叫卡库尔是吧？”

    面前的这个人, 曾经凯恩刚刚通关【巨木森林】地牢时，出现在营地里的时候，有过一面之缘，还向他询问过一些简单的信息。

    由于卡库尔当时还挺和善的，再加上凯恩在当时的营地里，也没有询问过几个人，所以还能清楚的记得他的样貌。

    而卡库尔听见凯恩叫出自己的名字后，表现的非常的惊讶。

    由于刚刚不确定凯恩的立场，他不敢肆意的去观察凯恩的样貌，以免引起对方的不满。

    现在听见凯恩叫出自己的名字，他不得不抬起头，借着月光仔细观察起凯恩。

    由于当时凯恩是以普通人的身份通关的地牢，成为了迷雾的勇士，而营地里的所有人都见证了这一结果，所以至今他还记忆犹新。

    卡库尔的声音有些不可置信的说道：“你是，你是凯恩？”

    “当然”凯恩从空间装备里掏出一瓶疗愈微粒，撒向了卡库尔：“很高兴你还记得我，不要躲避，这些小红点能够治疗你的伤势。”

    这个东西除了梅兹克没人能精准操控, 但是队友们多多少少都备有几瓶, 毕竟就算是撒出来了也挺好用的。

    对于不明的物体, 他本能的想要躲避, 听见凯恩的话后才稳住了身形，感受着这些微红的微粒治疗自己的伤势。

    “我当然会记得你，毕竟你可是我第1个见过的迷雾勇士，还是在我这么多人的见证下，以普通人的身份成为的，简直就是传说，还有谢谢你的救命之恩。”

    一说起凯恩的事迹，他的声音就多少有些激动，毕竟这个地牢最后被评为了红标的铜级地牢，这对他来说简直就是神话如奇迹一般。

    他接过凯恩递过来的一瓶水喝了起来，随后从他自己的腰间取出一根红色的管状物体，按下后丢向了天空。

    物体飞向空中后炸开，出现了一团极为鲜明的红色的闪光。

    “这是紧急的求救信号，不一会儿议会的人员就会赶来。”他稍微的跟凯恩解释了一下这个物体的作用。

    凯恩了解的点了点头，随后指了指旁边不远处那一地的尸体。

    “这些人是怎么回事？”

    卡库尔一口气将所有的水喝完后擦了擦嘴巴，回答道：“这些人都属于一个世界级的恐怖组织，黑雾。黑雾你知道吧？”

    “嗯，知道。”

    确定凯恩知道后他继续说道：“随着上一次世界之环的开启，苟延残喘的黑雾，再次恢复过来，毕竟你知道的新来的种族总会有一些脑子不好使的。

    经过最近这几百年的歼灭，他们已经进入了低谷期，最近十几年都没有听说过他们的音讯。

    不过最近迷雾下发了通知，要求边境各地区加强警惕，虽然不知道为什么，但我们只能招办。

    结果没想到好巧不巧的被我给遇上了，本来看这些人有点可疑，我还以为他们只是在干一些不法勾当呢。”

    说完后他还不由的叹了口气，表达自己是多么的倒霉。

    凯恩深有同感的，拍了拍他的肩膀，毕竟自己也只是回来度个假而已，就能遇见传说中的恐怖组织，还是属于十几年未作案后第1次作案的情况。

    虽然这些人的实力，对于他来说并不强大。

    如果知道凯恩现在的想法，那些黑雾的探索者可能恨不得从地里爬出来对着凯恩吼道，遇见你的我们才是真倒霉。

    看着面前的凯恩，卡库尔发出了自己最想问出的问题：“所以你现在的实力是？”

    能够单枪匹马，对付两队同级别实力强劲的探索者，而且自身并没有受伤，看样子还非常轻松。

    他的心里其实早已有了答案，只是有些不敢相信罢了。

    对于卡库尔的疑问，凯恩无所谓的说道：“银色啊”

    即使是早已预想到的答案，但卡库尔还是面露震惊，有些不可置信。

    “可是，你两个月前才刚刚通关第一座地牢而已啊！”

    对于卡库尔的震惊，凯恩耸了耸肩：“或许是我运气好吧，迷雾可能比较偏爱于我。”

    “呵呵”对于凯恩的回答，卡库尔只能苦笑的表达自己现在的心情。

    是啊，毕竟你是以普通人的身份通关一座红标铜级地牢的迷雾勇士，你说什么话都是对的，迷雾偏爱你也是应该的。

    我还能怎么办呢？我只能苦笑着面对你轻松的说出我遥不可及的梦罢了。

    面对凯恩无形的装逼，卡库尔心中满是吐槽道。

