    第621章没品的男人

    院子里的丫头还有守门的丫鬟，一个个神色古怪，看到凌薇纷纷低下头。

    凌薇还没走到卧室门口，便听到里头传来一阵调笑声，“还是你伺候得爷舒服，赶明儿爷便回了奶奶，提拔你做个姨娘如何？”

    凌薇只觉得血往上涌,才要进去，又生生的止住了脚步，就站在门边听着。

    屋里响起一个女子的声音，“爷可别哄我，我看二奶奶像是个厉害的，只怕没那么容易答应呢。”

    江瀚道：“爷们娶妻纳妾是天经地义的事，她不答应也得答应。”

    “来，给爷香一个。”

    接着便是女子的嬉笑声呻吟声。

    凌薇再也忍不住,掀开竹帘子走了进去。

    就见屋里那张她陪嫁过来的大床上,江瀚和一个女子滚成一团。

    夏天本来穿的就少，此刻，江瀚和那女子都是衣衫半褪，情形简直不堪入目。

    听到动静，江瀚回头，看到是凌薇，吓了一跳，“你不是回娘家去了吗？”

    凌薇冲过去，照着江瀚就是一个大嘴巴，接着一边在他身上撕扯，一边哭道：“江瀚你个狗东西！你也太没品了！今儿才成亲第二天，我前脚才出门，你后脚就跟丫头乱来，还在我陪嫁的床上！你将我凌薇当做什么？”

    江瀚被凌薇抓住，本来有些心虚。

    他哪里知道凌薇会杀个回马枪！

    只不过，被凌薇推搡了几下,他的火气也上来了。

    他被娇养了十八年,就不是个受气的性子。

    他用力将凌薇推开，“爷玩几个女人怎么了？你撒的哪门子泼！”

    凌薇被他一推，踉跄着往后退了几步，幸亏被丫鬟扶住了，才没摔下去。

    她怔怔的看着江瀚，泪水双流。

    成亲之前，她就知道江瀚不成器，他时不时就要弄出点跟谁谁谁在花楼抢女人的事儿。

    她都听得麻木了，横竖她也不是冲着他这个人，是冲着世子夫人的位子去的。

    江瀚失去了世子之位以后，家里的意思是打算悔婚，只是一时半会没有一个合适的理由，也怕被人说她家太过势力。

    随着婚期临近，她家原本打算激怒国公府，让国公府提出退亲，谁知道苏姨娘往长平侯府来了一趟，不知道给了她爹娘什么好处，她爹娘便不再提悔婚的事了。

    她有什么办法，她只能嫁过来。

    她虽说没指望跟江瀚恩恩爱爱过日子,但是新婚第二天就接连被公婆和丈夫打脸，这也让人太难以接受了。

    此刻，那床上的丫鬟，慌慌张张的拢好衣裳往旁边溜了出去，凌薇也没管她，只咬着牙对江瀚道：“滚出去！”

    江瀚哼一声，扯扯身上的袍子，往外走了。

    凌薇看着床上的竹席枕头和丝被，冷声道：“全都给我拿出去扔了！”

    ······

    到了下午，正在京城兵马司衙门的江仲行，突然接到了上头下来的公文，让兵马司的人立即将京城苏府给抄了。

    兵马司本来就经常干些抓官员的事，可以说是皇上手里的一把刀。

    江仲行接了公文，先点了五百人分头去苏家的铺子里，接着亲自带了五百人，上马朝着京城苏府疾驰而去。

    (本章完)

