    【补更】不过这位功劳殿的副殿主，也不是常人，片刻的震惊过后，就反应了过来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “三种地阶战阵，一共一万三千三百战功值，不知道萧族长除了这战阵，不知道还有其他所需吗！”

    副殿主望着萧晨，再次出言说道。

    “不错！”

    出去兑换战阵的战功值，萧晨还能够剩下两千战功，随即萧晨的颔点头道，“萧某需要一些与神魂有关的灵药灵根，最好是能够有着种子，或者是幼苗！”

    这次战功兑换，萧晨就没有想着存下战功，提升修为的灵药，想要得到十分的容易，但是有助于神魂的灵药，却是比之普通灵药价值十倍之上。

    而他有着洞天药圃，若是能够收集到一些有助于神魂的灵药，绝对是可以在短时间内大量的培养而出，作为边荒域人族祖庭，可以说边荒域最强大的势力，绝对有着这般灵药的存在。

    “能够有助于神魂的灵药灵果，在大荒中本就是少见，哪怕是最为普通的百年神魂类灵药，也比得上千年灵药的价值，我人族祖庭有到是有，不过数量种类并不多！”

    很快，这位副殿主的手中青光一闪，有着一本青色玉册出现在手中，随即递给了萧晨。

    “这本玉册中所记载的，就是祖庭目前所拥有的神魂类的灵药灵根。”

    接过这本白玉药谱，这才现，其不过寥寥书页，但是翻开，却是不由的心中一震。

    “天阶灵根九转神魂果，有着成长为王木的潜力，吸纳生灵的血肉神魂生长，每百年可结出三十六颗九转神魂果，每一枚神魂果，可以让普通武者，一举晋升到比肩尊者的魂力！”

    仅仅是第一页的灵根，就让萧晨心神一凛，没有想到所看到的第一种神魂类的灵根，就有着成为王木的潜力，不过随即看到后边所需要的战功值，一千五百战功值。

    对于真正的九转神魂果灵根来说，一千五百战功值并不算的什么，甚至价值还算低了，不过祖庭中的这株不过是一株神魂果的树苗，想要培养成真正的安魂果树，先不说时间，单单是所消耗的资源，就是一个天文数字。

    而且并不是说，培养百年之后，神魂果树就能够结出神魂果，依然需要不断的去消耗资源去培养，不过这些对于萧晨来说，并不是问题，哪怕这株神魂果树需要两千战功值，甚至更多，他都会想进办法，将其兑换到手。

    萧晨快的翻着这本玉册，看着上面的不足十种神魂类灵药，虽然数量少，但是每一种都有着各自的特色，如果不是战功值不够，他真的想着将这些神魂类灵药打包带走，培植到洞天药圃中。

    这副玉册中，不仅仅有着清晰的图画，还有着诸多介绍，包括灵药的生长环境，还有着功效。

    “七幻清灵草，七叶而成熟，可以弥补武者受损的神魂，亦可以用来提升魂力，阴神花，极寒之地所生长，能够吸纳天地间飘荡的游散魂力，不过所开出的阴神花所蕴含的魂太过混乱，普通人炼化却是有着极大的风险。”

    “寒灵幽魂花特殊的玄奥类魂花，蕴含着一丝寒冰玄奥，武者若是在炼化此魂花之时，甚至能够加深寒冰玄奥。”

    良久之后，萧晨将正本玉册翻看一遍，虽然不过是寥寥数页，但是所消耗的时间却是不少。

    “萧族长，不知道可有灵药入得了法眼，但凡是玉册上的神魂类灵药，祖庭中都有着存在，除了第一页的九转神魂果是幼苗之外，剩下的皆是有着种子。”

    “萧某需要九转神魂果，七幻清灵草，寒灵幽魂花，这三种灵植，后面两种不需要成品，只需要种子即可，我古元部落有着上好的灵田。

    “好！”虽然震惊萧晨的所要的东西，但是副殿主却是很快答应下来，出声说道，“灵根九转神魂果一千五百战功值，寒灵神魂花和七幻清灵草的种子，一份十粒，一共四百战功值。”

    “加上需要兑换战阵的战功值，一共一万五千两百战功值！”

    萧晨将手中的青铜战功令牌，递给了副殿主，接过战功令牌，这名副殿主呵呵笑道，“萧族长请稍后片刻。”

    随即其向着大殿后方走去。

    很快，这位副殿主再次返回，将萧晨的令牌，还有着一枚储物戒指交到了萧晨的手中。

    嗡！

    萧晨，战功值：一百，称号：无。

    接过青铜战功令牌，萧晨的的魂海中就已经感应到，属于自己的战功值，看来这片刻的功夫，副殿主就已经将其中的战功划走了。

    随即萧晨的精神意志透入手中的储物戒指之中，晶莹的玉盒中，有着一株白玉般的灵根有着神华溢散，正是九转神魂果的灵根，旁边还有着两个玉盒，分别有着十粒晶莹的种子。

    至于那战阵，百人战阵，和千人战阵，乃是两块一丈大小的石碑，有着一股奇异的玄奥溢散，至于那四神兽大阵，则是四尊神兽的塑像，每一尊都有着一丈大小，萧晨却是无法看出究竟是何种资材所铸造而出的。

    半个时辰后，萧晨的已经出现在边荒城中的一处阙舍之中，进入房舍之后，萧晨的身影顿时消失不见，转眼间出现在山河印中。

    “夫君！”顿时两道倩影涌了上来。

    慕青和拈花两人进入山河洞天之中，跟随着萧晨来到了边荒城。

    轻轻地将两女搂在怀中，萧晨出声说道，“这段时间，辛苦两位夫人了，要不是有你们协助为夫管理部族，部落也不能安稳的展。”

    “哼，你知道就好！”到是拈花却狠狠地白了他一眼，慕青虽然没有说什么，但是眸子中那抹幽怨，却是让萧晨有些尴尬，只谗着脸笑了笑。

    “琉璃！”随即萧晨将从祖庭得到的宝物，全都从储物空间拿了出来。

    “这株五彩补天果，还有这株九转神魂果灵根，剩下的两种神魂类的灵药，全部都好好的栽培下去，尽快将其培育起来，也好产出灵果宝药。”

    琉璃小手一挥，顿时这些灵根灵药，向着洞天药圃的某一处掠去，身为洞天之灵，琉璃可以很容易的探知这些灵根的生长环境。

    不仅如此，萧晨更是将那座青铜古城交给了琉璃，让其将青铜古城中陷入沉寂的器魂，重新焕出生机。

    边荒城，这座边荒域最为繁盛之地，这些日子以来因为人族围剿异族，接连大胜，让原本有些萧条的古城，再次围聚了众多武者前来。

    古城的青石道旁，有着的三道身影出现，并不是别人，赫然就是萧晨与慕青，拈花两女，既然带着两女来到了边荒城，岂能不感受一下便谎称的伟岸繁华。

    “夫君，这就是边荒城吗！”

    望着眼前川流不息的武者，慕青和拈花的眼中，露出一抹震撼之色，这仅仅是一条街，所聚集的武者就足有上万人之多，而且每一名武者都没有低于炼血境界，这对于从未离开过自家部族的两女来说，显得极为吃惊。

    “边荒城乃是边荒域的最中心，整个边荒域所有的武者向往之地，武者数量众多并不稀奇。”

    “走吧，咱们在城中逛逛，看看能否碰到一些好东西！！”随即萧晨牵起两女的手，开口说道。

    “嗯，第一次见到如此繁盛之地，怎么都不能错过，青儿妹妹，咱们走吧，好不容易出来部族一次，看上什么喜欢的物品，让夫君付钱。”

    很快慕青两女挣开萧晨的大手，手拉着手，融入了人流之中，萧晨轻轻一笑，随之跟了上去。

    接下来，萧晨三人可谓是一番大采购，灵根，灵药，一些矿石铸材灵兵，都在他选择之列，这一次他从部族之中所带来的八百万下品元石，还有着四百五十万中品元石，并没有在打算带回部族之中。

    从一个名为灵宝阁的石楼中出来，萧晨所带来下品元石已经消耗干净，就连中品元石也只剩下不足十万块，这其中除了购买了大量的灵药种子还有灵根之外，价值最大的是一副灵品战甲的铸造图，足足价值两百万中品元石，依旧被萧晨买了下来。

    虽然如今古元部落，已经能够铸造灵兵，但是也只限于下品灵兵层次，族中匠师需要时间的积累，急也急不得，至于灵甲更是成品率低的可怜，选购一副灵甲的铸造图，对于族中工匠提升铸造之术也有着帮助。

    大把的元石撒下去，萧晨的山河印空间之中，足足多了近百种灵药的种子，对于灵药的来说，想要成形自少需要千年时间，这已经是一个不短的岁月，但是萧晨不同，有着药圃的存在，哪怕是在长的岁月，外界一日，里面一年，哪怕是万载药王，那也不过是三四年的时间。

    当然如今的山河洞天有着限制，高于七千年的灵药，无法加快培养，但是这已经足够了，萧晨选择的这些灵药，大都是一些五转六转的灵药，准备培养出来，一部分供给古元部落消耗，另一部分用来出售，有了洞天药圃，足以源源不断的产出灵药，而萧晨所要做的就是不断的收集各种灵药灵根的种子，幼苗。(未完待续。)