    好家伙，是真正的狼灭。比狠人还狠不止一点。

    敢刨一位预备正神、光界HR、所有从神与伪神名义上的母亲与导师的坟……她甚至还能算是此世之恶的“蠕虫”的生母。

    怪不得奈杰尔说是自己像是有什么被抽空了一样。

    他就算是为了这一幅画而耗竭自己的才能，安南也不奇怪。

    那确实是“世界的伤口”。但世界的伤口本身并不稀罕，稀罕的是“在这血肉中所蕴藏的珍珠”。

    奈杰尔以为自己所描绘的是世界的伤口，但他其实真正画下来的、是在那伤口中被显露出来的……昔日的选神之神、天车御手！

    亲自确认并描绘了天车御手的尸骸，却没有因此而死或是发疯，这可真是难得。

    光是天车御手之死，就毫无疑问是“创世”级别的神秘知识。

    或者说，正是因为他是个普通人、才能勉强保持不死。因为天车之光是“升华之光”，越是接近光界、就越能感受到天车的神圣性。

    奈杰尔并非是超凡者，他仅仅只是一个普通人。他也不了解任何神秘知识……

    或许正因如此，他才能够用眼去观察“天车御手”。

    他甚至都没有用眼睛去“看到”尸骸——他只是用自己对“美”的直觉，强行去复刻眼前的绝景。

    光是他那副画本身，就具有绝强的力量。

    昔日雅翁给老祖母所画的画像、也就是纸姬本体的那副画，仅仅只是画中之龙发出咆哮，炎炎夏日、画外一整条街的窗户都会被冰瞬间封死。

    那副画能够轻而易举的招来寒流与暴雪……而奈杰尔所绘制的这幅画，也有了百分之一的威能。

    只要这幅画上的幕布被揭开，房间就会变得高热、一些东西开始自燃，镜子不再能够映照出物体、而是不断放出灼目的光芒……

    而众所周知，眼球本身就存在镜面。

    也就是说……凡人的眼睛恐怕难以看清这幅画。它甚至会让注视着这幅画的人，眼睛直接变瞎。

    这已经是魔画的范畴了。

    但它的威能，显然比直接窥视“天车御手之死”要好的多。

    这就是一种过滤，一种……伪典。

    就像是最开始就知道，自己绝对不能窥视天车御手。而专门请来了“不是超凡者、也不懂神秘知识”，却正好拥有着“美之直觉”，能够不以肉眼观察、转绘天车御手尸骸的奈杰尔。

    这个世界，恐怕只有他能做到这件事。

    ……可他们这是打算做什么？

    ——这可真是，从未设想过的大新闻。

    安南深吸一口气，整个人都变得精神了起来。

    他原本还以为，这大概最多就是“破冰军余孽”、“人造霜兽实验”、“自造咒窖”这种级别的问题。

    万万没想到，这一棒子居然能扯到天车御手和蠕虫身上。

    世界的内侧——这并非是一个虚幻的描述。

    而是第三重历史，也就是“向更深处的历史”、关于“秘密”本身的历史。就像是神秘知识被献祭了一样……那些储存着“被埋葬的神秘”的历史，就是第三重历史。

    生活在第一重历史的人，永远无法观察到第三重历史。就像是没有光的话，人就无法看到东西一样；第三重历史中，并不存在能够让人产生认知的“光”。

    只有本身就与隐秘、秘密、黑暗有关的神明，才能通过真理之力、直接在第三重历史中进行搜寻。

    进入到第三重历史的，就像是“已经被删除了的资料”。但被删除的资料，也可以通过特殊手段找回。

    只是被丢到第三重历史的话，也可能会被“神秘女士”与“寂静女士”的特殊仪式重现于世……

    然而，被“缝在了世界的内侧”的话，就像是被里侧表示除外了一样。即使是神明使用特殊的仪式、也无法搜寻到这个目标。

    ——但正如被里侧表示除外的卡，也还是有可能被回收的一样。

    被用这种方式缝合于世界内侧的话，也还是有一种方式、能够把她重新找回来。

    她本身进入到世界里侧的瞬间，这个世界上属于她的情报都会同时消失。

    就像是献祭了神秘知识之后，大脑会将其忘却一样。

    如果献祭了某个人，【世界】就会将其忘却。

    而假如有缘到了，在没有任何情报的情况下，直接撕裂世界——假如那个区域、正好是她被“缝于世界里侧”的位置，那么就能把她重新刨出来。

    “原来天车御手当年死在‘炉山’吗……”

    安南喃喃自语着。

    可是……

    费利克斯伯爵和拉法埃洛·桑提，又是从哪得知的这个情报？

    天车御手就连名字都不复存在，恐怕除了寂静女士之外、其他正神也不知道她具体葬在了哪里。

    总不可能就是真巧了吧？

    能够撕裂世界的技艺，本身就属于相当高位的仪式。

    大约是和悲剧作家的高位仪式“睡美人”、或是与燧父的高位仪式“龙之净火”一个难度的仪式。只要稍微失误，就可能会招致神明的厌恶甚至敌视。

    更不用说，这个仪式所需求的大量咒性材料。

    而且还有那人工挖下去的垂直通道……

    围绕着一座活火山施工，难度非常高。如果使用过于粗暴的手段——比如说炸药，是有出事的可能性的。

    花费大量的财力、时间和人工，垂直挖下去一条通道。然后停留在某个深度，展开了大型仪式、把世界撕出来一条口子。

    正好就把天车御手的尸骸刨了出来。

    ——这简直就像是，走在荒野里、毫无预兆对着一块空地就开始刨，然后石油就这样喷出来了一样。

    原理上，似乎只能用巧合来解释。

    可它实在是太巧了。巧到安南都开始怀疑它的可能性了。

    这真的合理吗？

    他们甚至还知道不能窥视天车御手的尸骸，专程请来了世界上可能是唯一能够描绘天车御手形象的画家——奈杰尔。

    就连安南自己，也不知道这会导致什么后果。还是通过奈杰尔对自己成品的叙述，反推的它可能存在的影响。

    ……无论如何，安南都不能对此坐视不理。

    他们或许不是安南的敌人，但这一举动到底会招致怎样的祸患……

    ……其实安南自己也不是很清楚。

    因为天车御手的具体情报，根本就没有存在于这个世界。

    所有人都记不住、所有典籍都无法记述。

    真正的“被世界所忘却之人”。

    奈杰尔不会知道更多的情报了。

    他自己都不知道他到底做了什么……恐怕就连雨果塔主，都不会知晓这个秘密。

    能够为安南解答疑惑的，大概也就只有银爵士了。

    唯一的好消息就是，这个问题似乎并不急迫……不至于将安南的事先安排直接打乱、让他当场坐着地铁再跑回去。

    安南眉头紧皱，为这超乎掌控的局面而叹了口气。

    还以为镜子收集齐全之后，就可以歇会了呢……

    ……结果又得加班了啊。

