    希门尼斯怔了一下，很是动容。

    “苏，你真能愿意留下来？”

    “为什么不呢？”

    苏陌微微一笑，眼神中也展现出一抹向往。

    “咱们已经霸占榜首快两个月了，如果照这个势头发展下去，或许……我们能复制莱斯特城那样的奇迹呢？”

    在这个足球已经进入到了联赛冠军用一只手就能数得过来，最为纯粹的体育精神已经日渐式微的时代。

    莱斯特城寻回了那种早已遗失了的，关于足球最美好的东西：理想、浪漫、激情和信念，最后还有小人物的终极逆袭。

    在这个金元足球时代，莱斯特城夺冠让人们重新激发了对足球的激情，冠军不是豪门专利，小人物照样可以完成大梦想……

    而这样的奇迹，谁还敢幻想有下一次吗？

    苏陌想说，敢，竞技赛场没什么不可能！

    在这个赛季开始之前，没人会把狼队和“争冠”这两个字扯到一起。

    作为一支刚从英冠升上来两年的小球队，狼队给人的感觉最多也就作风硬朗、韧性十足，仅此而已了。

    但是赛季开始之后，狼队以黑马之态一路高歌猛进，雄倨联赛榜首。

    起初人们还没把狼队当回事，觉得它只是占据了赛程的优势，仅此而已。

    然而当狼队把big6球队中的热刺和曼联斩于马下，联赛豪取七连胜时，再也没有人敢小瞧这支球队。

    莱斯特城神奇夺冠靠得是球队的独具慧眼，挖来众多潜力十足的悍将，当然也离不开“补锅匠”拉涅利的精心阵容调配。

    而狼队能占据积分榜榜首没有其他特别的原因，唯一就是他们有一个天才球员——苏陌。

    用数据说话，再狼队目前的21个积分中，如果把苏陌的进球助攻都刨掉的话，狼队的积分将变成…5分，妥妥联赛副班长的位置。

    有些杠精会说，没有苏陌的话，其它球员也能填补他的位置。

    确实，其它球员或许也能填补一些苏陌的空缺，但是单场五球、射手榜助攻榜双料第一，屡屡在关键时刻救主，这种堪比巨星般的数据，岂是一般球员能填补得了的？

    希门尼斯今年已经30岁了，巅峰期也仅剩有限的几年。

    上赛季利物浦曾对他有意，但是在11月份的一场比赛中遭遇了颅骨骨折后，便再无下文了。

    如果不出意外的话，希门尼斯应该是没有再去豪门球队的机会了。

    本来他已经不奢望联赛冠军的宝座了，但是苏陌的横空出世，让希门尼斯平静的心，又起了波澜。

    “苏，我们的阵容虽然有点缺陷，但是有你在一切皆有可能，我们一起努力，向联赛冠军发起冲击吧？”

    希门尼斯伸出强有力的大手，和苏陌紧紧的握在一起。

    “劳尔，争冠这种事记在心里就行了，不用整这么煽情了吧？”

    苏陌装出一副随意的样子，其实心里比希门尼斯还蠢蠢欲动呢。

    “你小子，真会破坏气氛。”

    希门尼斯锤了苏陌一拳，得到苏陌的肯定回复之后，心里总算有了点底气。

    “哎哎哎，伙计们，苏那么强还在加练呢，你们好意思休息吗，快给我动起来！”

    希门尼斯有了争冠的目标后一身劲头，其它球员训练完了正准备休息，又被他一个个的拉回来加练。

    “劳尔，今天真是累坏了，让我们休息一下吧？”

    “是啊劳尔，我都快累散架了…咳咳。”

    “反正周末才有比赛呢，今天就是放过我们吧？”

    从球员们的反应来看，希门尼斯应该不是第一次让球员们加练了。

    “苏昨晚也跑了90分钟，但是他今天非但选择了高强度训练，而且训练结束之后又加练力量，比你们强还比你们努力，你们好意思吗？”

    希门尼斯义正言辞的教训道，球员们虽然自己累得不行，但还是对苏陌的体能表示赞叹。

    “伙计们，你们知道苏为什么那么努力训练吗，因为苏的目标是争冠！”

    “争冠？”

    球员们互相看了看，顿时都抬起头来看向希门尼斯。

    “我们现在是联赛唯一一支保持不败的球队，而且我们还取得了七连胜，我不信你们没想过争夺联赛总冠军的事？”

    希门尼斯的话铿锵有力，听得球员们眼中也闪起了亮光。

    “劳尔，曼城个利物浦的实力太强大了，切尔西的阵容也实力雄厚，我们能打得过他们吗？”

    有队员举起手来，弱弱的说道。

    “曼联和热刺的实力也不错，还不是照样被我们打败了，都是十一个人打十一个人，有什么不可能的？”

    希门尼斯不愧是铁血“狼王”，在他一番慷慨激昂的鼓动下，队员们眼中都激起了热血的光芒。

    “对，曼城利物浦再强，不还是被我们踩在脚底下吗。”

    “我们要把连胜的势头保持下去，神挡杀神佛挡杀佛。”

    “Fuck!听得我都热血沸腾了，训练去。”

    在一名队员开始加练之后，其他人也纷纷投入进来，热火朝天的训练着。

    “嘿嘿，我好像还能吃嘴皮子这碗饭。”

    希门尼斯对自己游说效果很是满意，队员们都训练了他也不能闲着，立刻去跑道上练体能了。

    训练场二楼的会议室中，狼队主席施瑜正站在窗前，看着训练场上发生的一幕。

    一同观看的还有主教练拉热、球队体育总监特尔韦尔等人。

    “呵呵，球队的氛围不错啊。”

    施瑜笑呵呵的说道，虽然听不到场上的声音，但是从球员们的肢体语言中就可以看出，整个球队都有一种积极向上的势头。

    “劳尔的领袖作用一直很明显，球员们怕他胜过怕我啊。”

    拉热罕见的开了个玩笑，会议室里的众人都被逗笑了一下。

    施瑜让大家都坐下，开始谈正事。

    “最近关于苏陌的转会新闻传得沸沸扬扬，关于这件事大家怎么看？”

    “主席，那些厕所报的新闻都是胡编乱造不值得信，我觉得苏不可能私下和他们接触的。”

    拉热首先表明态度，不想自己的球员受到牵连。

    “苏怎么样我不知道，但是据我得到的消息，苏的经纪人门德斯已经和拉波尔塔在巴萨罗那会过面了。”

