    ?    『章节错误,点此举报』

    实力越高，抵抗力越高，犹如佛门高僧，贪、嗔、痴、恨、爱、恶、欲从心田流过，不留痕迹，而普通沙弥，诸多欲望缠身，心魔不灭。

    刘危安、尤梦寿、杨无疆皆是心如磐石之人，心智坚硬，早已经水火不侵，却被一道普普通通的音符摇晃了心间，他们能够分辨出，王艳并非刻意魅惑，乃是天生如此。如此声音，普通人听闻，怕是立刻便被控制心神，难以自我。

    忽然之间，刘危安明白了为什么王艳一个弱女子，被关押在重要的第三层监狱，而看守的狱卒都远离这一片区域。

    第三层关押的人并不多，以商贾巨富为主，这些人的权利更迭之时站错了队伍，落得家破人亡，两个伸冤的机会都没有，见到刘危安一行人纷纷呼唤，许以好处，解救自己。

    刘危安扫了一眼，大部分是普通人，少部分人得到了进化能力，但是并不强，也就力量或者速度大于常人，这些人被带上镣铐枷锁，限制了身体，反而不如普通人还能在三尺监牢里面走动。

    快速来到最深处，这些人暂时还不能解救，否则会拖累他们，等到大局已定的时候再放出来也不迟，现在出现，说不定就会全死了。

    刘危安等人的去路被一个干瘦的老者挡住了，秃头，寥寥几根头发似乎缺乏营养，发黄干枯，脸型消瘦，看见刘危安嘴巴一裂，露出满嘴利齿，仿佛择人而噬。

    “嘎嘎嘎——能来到这里也算有几分本事，好久没吃这么强大能量的肉了，我已经迫不急的了——”

    “叽叽歪歪！”杨无疆突然加速，从刘危安身边窜了出去，快如闪电，一拳轰出。

    刹那间，狂风呼啸，拳头和空气摩擦，绽放出红色光芒，仿佛燃烧起来一般。

    “嘎嘎嘎——你也强大，我也喜欢！”根本没人看清楚老者是如何出手的，仿佛亘古之前，他的爪子已经在那里了，等待杨无疆送上门。

    突然之间，杨无疆感觉眼前的天地变成了黑色，所有的人、景物都退去了，只剩下那一只干瘦坚硬的爪子，拳头和爪子不偏不倚撞在一起。

    一道剑光闪耀，犹如闪电划破乌云，快到无法形容，尤梦寿出手了，在老者最不希望看见的时候。

    轰隆——

    劲气横空，整个第三层回荡着闷雷般的响声，监牢里面关押的人无不感觉胸口被大锤重击，身不由己靠着墙壁上，脸色惨白。

    杨无疆后退一步，下一秒，以迅雷不及掩耳之势轰出了第二拳，如山岳撞击大地，沉猛无比，空气仿佛被实质化，凝固起来了。

    砰——

    老者硬接杨无疆第二拳，纹丝不动，而杨无疆连退三步。

    叮！

    老者的手指弹在剑尖上，锐金之音刹那响彻整个第三层，所有人无不感觉耳膜被利针猛刺，忍不住发出一声惨叫。

    尤梦寿只感到一股巨力传来，胸口一堵，第二招便刺不下去了。老者浑身一颤，如遭雷击，气息有了刹那的混乱，就这在这个时候，老者视野中

    出现了一支箭，他从未见过如此之快的箭，剧痛从心脏扩散全身之时，视线中的箭矢迅速消散，他才恍然，看见的只是残影。

    梆！

    弓弦震动的声音传入耳中，如打开了洪水的阀门，他全身的力气和温度潮水般褪去，随着倒下的身体，意识迅速消失。

    老者倒是没有气愤刘危安三人不讲究，以多欺少，他本就不是按常理出牌的人，偷袭的事情对他而言更是如家常便饭，他只是后悔自己低谷了刘危安，这个看似公子哥的人，竟然是实力最高的一个。

    三个人，杨无疆的实力比自己稍逊一筹，尤梦寿和自己持平，拼杀到最后，也许尤梦寿会胜出，尤梦寿比他年轻，而刘危安的实力深不可测，这样三个人联手对付自己，死的不冤了。

    后面只剩下一个监牢了，监牢里面只有一个人，五倍重力，加上沉重的枷锁，把石虎这个高大的汉子，压得弯了腰，但是他没有屈服，努力停止身体，青筋毕露，表情狰狞，钱家想让他臣服，为钱家效劳，所以并未对他进行酷刑折磨。

    石虎，这个信丰市公安局长刑警大队的大队长，就是刘危安此行的目的，救王艳只是顺带。

    石虎职位不高，但是位置十分关键，加上他为人正直，在民间的威望极高。他虽然离开了公安局，但是中下层的警察都服气他。特别是如今的时局，公安局长、副局长多次换人，这些人很多不是公安战线的人，只是因为站队了位置，这样的人坐上公安局长的位置，出来乱发号令之外，没有半点贡献，公安战线这些日子伤亡极大，警察渴望石虎这个能够在上层说得上话，并且也肯为下面的人说话的人出现。

    当然，如果只是这样，还不知道刘危安亲自营救，重点是石虎实力很强，他并未进化，他如今的实力都是实打实的苦练出来的，这样的人一旦进化，实力将会如火箭般攀升，培养的好，将会是一大助力。

    刘危安在监牢的外面按了一下，重力忽然消失，里面的石虎压力一松，一屁股坐在地上，几秒钟之后又站了起来，全身鼓劲，把脚上的铁链挣断了。

    杨无疆和尤梦寿眼中闪过一丝精芒，倒不是因为石虎把铁链挣断了，而是石虎的恢复力吓人，从站着的脚印可以判断出石虎承受这种压力已经有很长一段时间了，在这种可怕的压力折磨下，突然恢复正常的重力，会出现一段否极泰来的感觉，这是肌肉不由自主的反应，整个人酸软，而石虎却在几秒钟之内控制了这一点，这已经不是意志力强大的问题了。而是对肉体的锻炼到了极致的体现。

    “你不该来这里的。”石虎的表现很冷静，一步一步从监牢里面走出来，最开始的两步蹒跚，五六步之后，就恢复正常了。

    刘危安从老者身上取出钥匙，把石虎手上和脚上的枷锁打开，然后指着其他监牢里面关押的人道：“我不来，这些人绝大部分都活不了。”

    “你来了，死的人更多。”石虎道。

    “也许吧。”刘危安笑了笑，没有承认也没有否认。

    “师兄！”吴丽丽上前，眼睛乏

    红。

    “师妹！”石虎闪过一抹柔情，“看见你过得好，师兄很开心。”对于站在吴丽丽边上的王艳竟是视如空气。

    “师兄，我——”吴丽丽道。

    石虎伸手打断了吴丽丽，扭头看着刘危安，表情已经恢复了冷静，“说说外面的情况吧。”

    “边走边说。”刘危安率先走想出口，他们的动作虽然快，但是钱家蓝色生死恋会所里面的人也不是傻子，这会儿可能已经发现了异常，他可不想被人堵住在了地下室。穿山甲和三寸钉钻洞的本领很强，但是仅限于自己，让他们打个地道供给其他人通行，那叫一个狭小，用爬都得小心翼翼，一个不留神都容易卡主，这样是为什么不让大象来的原因。

    钻洞的滋味不好受，他不想再钻一次。

    吴丽丽递给了石虎几瓶矿泉水，石虎喝到第五瓶就不再喝了，走到第一层的时候，实力已经恢复了七八成，而刘危安简单地把外面的形势介绍了一遍。

    出口很安静，但是不管是刘危安还是石虎，都听见了外面发出的细微的呼吸声，至少二十人埋伏在外面。

    “你的意思我很清楚。”石虎停下脚步看着刘危安，表情很严肃，“但是你得答应我几个条件。”

    “说来听听。”

    “公安系统很多同志都是好同志，遇上之后，我会出面，尽量避免交战。”石虎道。

    “可以。”

    “对于牺牲的同志的抚恤，增加五倍。”石虎道。

    “师兄，我们平安战队的死亡抚恤是10倍。”吴丽丽插口道。

    石虎看着刘危安，刘危安点了点头：“一视同仁。”

    “我替兄弟们谢谢你了，最后一条。”石虎沉声道：“要我为你效劳，我的职位不能太低，并且你不能任意破坏规则。”

    “公安局长的位置是你的。”刘危安承诺，“只要是合理的规则，任何人都不得破坏，包括我。”

    “石虎拜见省长。”石虎单膝跪地，低下了头。

    “请起！”刘危安露出了笑意，吴丽丽也露出了开心的表情，这次营救，到目前为止，一切都和设想的一样完美。

    “外面的人听着，我是石虎。”石虎大步走到出口处，他的声音并不高，但是天生洪亮，充满无限威严和正义，外面的呼吸顿时发生了变化，出现一丝骚动。

    “放下武器，我可以破例一次，既往不咎，否则即使天涯海角我也会把你们追拿归案。”石虎厉声道。

    外面的骚动更大了。

    “不要停他胡讲，开——”有人大叫，话未说完，石虎已经冲出去了，如下山猛虎。

    下一秒惨叫响起，然后是石虎石虎的厉喝。

    “放下枪！”

    哗啦——

    二十几个人条件反射般丢下了枪。刘危安等人走出去的时候，看见二十多个穿着黑色西装的大汉，双手抱头，蹲在墙角，等待石虎的发落。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

