    “恭送老师！”

    “恭送老师！”

    “……！”

    几大圣人纷纷拜向鸿钧消失的地方。

    唯有元始天尊楞在原地，面露惊喜，原来就在鸿钧消失的那一刻，一道声音在他脑海中响起。

    “元始，这是一条无主的鸿蒙紫气，望你好好利用！”

    原来鸿钧道祖今天吃了暗亏，对飞蓬愤恨，但自己不能出手只能让元始五圣代劳，想到五圣太过废物，特此将这条来自红云的鸿蒙紫气赠予元始天尊。

    当年紫霄宫红云让座，导致圣位分两位给了西方，鸿钧将这条鸿蒙紫气送给了红云。

    后来红云身陨，这条鸿蒙紫气消失不见，其实这都是鸿钧的算计，兜兜转转又回到了自己口袋。

    元始天尊默默的将鸿蒙紫气收好，这一刻对鸿钧老祖让他赔偿的怨恨消失不见，至宝再好哪有鸿蒙紫气珍贵！

    鸿钧做的隐秘，诸圣均不知道元始天尊得到一条鸿蒙紫气，唯有飞蓬看了一眼，心里明悟。

    拜别鸿钧，通天教主反身回到飞蓬身边，大手拍了飞蓬肩膀，一脸兴奋：“好小子，真给为师涨脸，啊哈哈！”

    “师傅你也不错，一人独战三圣还能占上风！”

    “那当然，就他们还不是我对手！”

    二人毫无顾忌的闲聊，刺激的五圣面皮抖动，心中破口大骂，要不是顾忌鸿钧所言圣人不能出手，又是一场大战。

    “哼！”

    五圣冷哼一声，消失在原地，今天面子丢大了！

    飞蓬和通天对视一笑，传音给云霄让其带回截教万仙便消失不见。

    “恭送大师兄！”

    “恭送教主！”

    下方十万截教弟子齐齐欢呼，如排山倒海一般的声音响彻天空，荡起一片云彩。

    等两方教众离开汜水关后，商朝和周朝在原地驻扎军队，暂停战火。

    洪荒各地大佬纷纷开始交流今日之事，谁都能预料到，截教大师兄成为天道圣人，一举镇压二圣的消息将会传遍洪荒上下所有生灵，万物敬畏。

    数日后，昆仑山玉虚宫大殿内。

    十二道金色光柱腾空，其内有十二道虚影浮现，正是那十二金仙。

    元始天尊盘腿坐在大殿上方，浑身道韵流转，天地轰鸣不断，双手高举盘古幡，引动无边混沌气流，无穷天地灵气滚滚而来，疯狂涌入盘古幡。

    虚空晃动，盘古幡上金色法则流转，小世界虚影浮现，元始天尊大手一挥，十二道光柱化作金光进入小世界内。

    为了复活十二金仙，元始天尊再次动用圣人本源，催动盘古幡显化小世界，想要利用其中的大道法则救活十二金仙。

    小世界内，无数碧绿色符文环绕十二道光柱，碧光点点，不断的涌入十二金仙体内。

    金光大盛，虚影慢慢凝实，十二金仙复活已经到了最后关头。

    元始天尊面色苍白，屡次损失圣人本源，差点让他圣位不保，见十二金仙到了最关键的时候。

    不舍的再次动用圣人本源，那样会给自己造成不可预知的后果。

    “大兄助我！”

    一声大喝传荡昆仑山，正在给燃灯道人，南极仙翁，雷震子，杨戬等二三代弟子炼制丹药的太上，身子一抖差点炸炉。

    “废物，这点事都办不好！”

    察觉到元始天尊窘迫的境地，太上翻手取出十二枚碧绿色光韵的丹药，脸上闪过一丝肉疼，这是他珍藏的九转生命丹。

    一枚便可复活一名准圣，一般人都不告诉，要不是看元始天尊实在是撑不住了，太上也不会取出来。

    十二道碧绿光芒射出，飞至玉虚大殿内，元始天尊打出一道道灵光，将十二枚九转生命丹打进十二金仙体内。

    十二金仙化为十二道绿色光柱，无穷的生命气息充斥整个小世界。

    “醒来！”

    一声暴喝，十二金仙纷纷睁开双眼，绿芒闪烁，看到元始天尊，纷纷跪拜。

    “多谢师尊复活我等！”

    “嗯！”

    元始天尊面色惨白，不想多言，一挥手道：“去找你们大师伯，他会为你们炼制灵丹，你们要快速成长起来，还是太弱了！”

    领命离开，走出大殿后，十二金仙面色狰狞，心里责怪截教万仙，要不是截教不乖乖的死上封神榜，自己阐教何至于这么惨。

    十二金仙牙齿咬的咯咯直响，仿佛在咬噬截教弟子一般。

    “噗！”

    见十二金仙离开，元始天尊吐了一口鲜血，脸色煞白，快速取出一枚药丸，盘腿打坐开始恢复起来！

    为了复活十二金仙可谓是出了大血，但是十二金仙必须复活，千年内圣人不得出手，十二金仙就是一张底牌。

    有了太上日夜加班的炼制丹药，相信阐教弟子会更加强大，到那时，会让截教付出代价！

    一月过后，元始天尊在小世界内度过了几千年，终于伤势恢复，邀请了几位圣人前来议事。

    玉虚大殿内，五圣尽皆坐在一个蒲团上，沉默不语。

    “现在吾等必须联合起来了，不然不是飞蓬和通天的对手！”

    元始天尊率先开口，打破沉默，女娲闻言冷冷一笑，紫眸异光闪烁。

    “呵，说的轻巧，前不久我们五圣还不是面皮丢尽，女娲不打算蹚这浑水，望诸位见谅！”

    说完就准备离开，上次回到娲皇宫后，冷静下来后，分析局势发现五圣联合也不是对手，打算隐居娲皇宫，飞蓬总不至于大上娲皇宫吧！

    “女娲娘娘且慢！”

    元始天尊心里暗骂，但是想到女娲是被自己拖下水，才遭此大难，便消了气，取出鸿蒙紫气，笑吟吟的看向女娲四圣：“如果加上这个呢？”

    “鸿蒙紫气！”

    四圣大惊失色的看向元始天尊手中的紫气。

    看到四圣震惊的模样，元始天尊容光焕发，气色都好了不少，眉宇之间也舒展开来，尽显得色“对，就是鸿蒙紫气，有了他我们可以再培养一名圣人，到时候六圣联合，我不信还不是飞蓬通天的对手！”

    元始天尊信心满满道。

    “怎么样，女娲娘娘，要不要和我们合作！”

    “你已经和飞蓬撕破脸皮，真以为你不参与他就会放过你！”

    闻言，女娲冷哼一声坐了下去，她当然不会那么天真，只是先前对局势不是很看好，但现在既然有了鸿蒙紫气，那么就多了几番胜算。

    当即五圣开始讨论打造第六圣的计划。

    到底让谁成为第位六圣人！

