    “德克站了出来，罚球线区域跳投得手。”

    现场解说员开口道：“德克这种出手，一般很难被封盖，他身高臂长，还带着后仰，除非斯科拉是飞人附体，才能盖到德克的出手。”

    “接下来让我们继续看火箭队的进攻…”

    陈阳持球突破，压进内线，德文·哈里斯寸步不让，刚才被主帅艾弗里·约翰逊臭骂一顿，他很愤懑。

    不敢对艾弗里·约翰逊叫板，只能把怨气儿发泄到陈阳头上。

    “嘿！陈，想尝试一下我的大火锅盛宴吗？只要这球你敢出手，我就让你品尝一下大火锅的滋味。”

    他故意挑衅陈阳，让陈阳情绪失控，跟他对喷，从而影响发挥。

    这种烂大街的套路，在NBA不是啥秘密。

    KG爱喷垃圾话，逮谁喷谁，除了邓肯和科比以外。

    他那么爱喷人，真以为他是单纯的嘴贱吗？

    不尽然，KG喷垃圾话的主要目的，是激怒对方，让对方发挥不出正常水准。

    甚至情绪失控，在球场上做出一些不理智的行为。

    这才是喷垃圾话的真谛！

    首先，垃圾话不代表脏话，垃圾话只是一种赢球的手段。

    德文·哈里斯对着陈阳喷垃圾话，顿时让持球的陈阳一愣。

    想都没想，直接回怼道：“德文，这球我不但要在你面前出手，还要让你知道，篮球应该像我这样打！”

    “该死，你以为你是谁？迈克尔·乔丹吗？少来恶心老子…”

    德文·哈里斯一脸鄙夷，装13？

    特么装13也要有装13的资本，别到头来装逼不成反被艹。

    下一秒。

    陈阳悍然出手，修长的身形带着后仰。

    起跳点可以说很高了，不逊色麦迪和科比的出手点。

    德文·哈里斯见状，跟着起跳封盖。

    他要得就是这种效果，激怒陈阳，让陈阳做出一些不理智行为。

    比方说现在，这球打铁，丹皮尔和诺维茨基，就有很好的篮板位。

    “噢！德文和China陈对喷一起去了。”

    “看他俩的口型，我不知道在说什么，但是可以肯定，China陈这次鲁莽出手，是因为德文对他说了一些话。”

    “从而把China陈激怒，这球的出手选择并不是很好，因为内线的姚没有板位。”

    “China陈左侧肘区跳投，这球能不能进？”

    “BANG!”

    “欧买噶！China陈的弹跳，是完爆德文的，德文奋力封盖，却对China陈的出手根本造不成任何影响。”

    “这球打得异常坚决，China陈强投命中，德文成了那个小丑，他是China陈的背景板。”

    两名解说员激情演讲，调动球馆氛围。

    陈阳这弹跳力，致使德文·哈里斯望尘莫及。

    出手点太高，德文·哈里斯根本盖不到。

    “看见了嘛德文，篮球应该像我这样打！”

    命中左侧中距离跳投，陈阳冲着德文·哈里斯晃荡晃荡小手指。

    意思十分明确，你哈里斯跟我玩这套，还不行，太嫩了点！

    德文·哈里斯一张脸顿时变成猪肝色，挑衅反被打脸，这滋味相当难受。

    易边再战。

    德文·哈里斯失去理智，对着没有失位的陈阳，拔起就投。

    然而他的一切，被陈阳看穿。

    抡起大巴掌，呼啸着搧了上去。

    “德文，你当我不存在呢？虽说联盟要以和为贵，大家别耍小聪明，但你这样无视我，对着我的脸投篮，你让现场球迷怎么看我？”

    “这是给你的一个小小教训，希望你下次耗子尾汁啊！”

    陈阳甩手一巴掌，大力将德文·哈里斯的投篮拍出界外。

    大火锅盖帽来了，悲催的是，不是德文·哈里斯送给陈阳品尝，而是陈阳给他品尝。

    “怎么样德文，这火锅符合你的口味吗？”

    一巴掌抽飞德文·哈里斯的投篮，陈阳还出言挑衅。

    哈里斯被气到原地爆炸，却一句话都说不出口。

    菜就是菜，菜是原罪啊！

    被虐了，还能说啥？

    一攻一防间，让陈阳这个临时工出尽风头。

    他太惨了，已经无脸见人了。

    场边板凳席的艾弗里·约翰逊，表情难看地直摇头。

    德文·哈里斯今晚的表现，让他失望透顶。

    “该死的，你到底在搞什么？能不能认真打球？”

    艾弗里·约翰逊忍不住，又咆哮着怒斥哈里斯。

    “艾弗里教练，请给德文一点适应时间，进攻端我来救场。”

    诺维茨基好脾气，德文·哈里斯瞎搞，他非但没责怪，反而帮着对方讲话。

    在NBA联盟，不光有恶人和下三滥小人，也有脾气温和的好人。

    譬如，眼前的老司机，向来好脾气。

    在球场上，球迷很少见到老司机跟别人发生冲突。

    艾弗里·约翰逊闻言，心说算了。

    其他人的面子可以不给，诺维茨基的面子总要给的。

    首节比赛，小牛队进攻端依赖诺维茨基。

    三分球、中投，老司机连续命中，轻松拿到五分。

    而后吸引包夹，助攻内线丹皮尔暴扣得手。

    火箭队一击不中，被小牛队抓住机会反击。

    德文·哈里斯不敢再乱来，突破造犯规，两罚全中。

    陈阳还以颜色，同样突入油漆区，甩开德文·哈里斯，面对丹皮尔的协防，又与姚明完成空中接力配合！

    “好球啊！”

    “China陈这是第二次还是第三次跟姚形成这种低位禁区互动了。”

    “在推特上我看许多休斯敦球迷说，这种配合叫做陈姚连线？”

    “嗯，是的，休斯敦球迷在推特上发言，说这是陈姚连线。”

    两位解说员逼逼赖赖的侃大山。

    “oh…差点忘了，还有一部分球迷说，这种配合也叫华夏兄弟！”

    “华夏兄弟？什么意思？”

    “也没什么特殊含义，就因为China陈和姚是同胞嘛，所以这种精彩配合，既叫陈姚连线，也叫华夏兄弟。”

    “休斯敦球迷用这种方式表达对陈姚的尊重，只有华夏兄弟，才能在内线禁区完成这种精妙配合。”

    “OK，懂了！”左边解说员微微点头。

    “哈哈，老兄，你以后看着办，陈姚再打进这种精彩配合，不是连线就是华夏兄弟。”

    “我个人很看好陈姚这对组合，感觉上，陈姚连线的效率值，要强于姚麦组合，你认为呢？”

    “欧买噶！伙计，我目前还不敢妄下结论，毕竟China陈刚来火箭队没多久，至于这支火箭能打出什么成绩，一切还要时间来说话。”

    “哈哈，也许吧，不过我个人确实很期待陈姚连线能打出好成绩，希望这对华夏兄弟，在季后赛舞台上，证明自己的真正实力！”

