    小狐狸的脸转了几圈后，突然定格了，然后变成了那个男人的脸。

    “噗，你变唐浩不准不穿衣服，看得我头皮发麻，你变谁不好，变他干嘛？”苏晴差点一口老血喷在地上。

    “我不知道啊，我见的男人又不多，来来去去都是那几张脸，要不我变个兴叔？”小狐狸又要开始整活了，但无辜的脸表示她不是故意的。

    “别，别，你变可以，你把衣服给穿上，这几个人的脸不穿衣服我可要破防了。”苏晴连忙摇头，这要让唐浩知道她教小狐狸干这些事，那不得干架。

    “等等！”

    苏晴突然愣住了，因为初雪居然有了反应，双手的指头动了起来，表情也开始缓和，有两颗泪水从眼角滑落。

    “她有反应了？我明白了，原来她喜欢丑的！”苏晴一拍大腿，指着小狐狸变出来的唐浩脸说道。

    小狐狸用手指头沾了一下初雪的眼泪，然后放到嘴里嘬了一下。

    “咦，好苦，原来鬼的眼泪是苦的。”小狐狸整张脸都扭曲了起来，她只喜欢吃甜食，不喜欢吃苦。

    “别动，对着她，她好像有反应了。”苏晴扶正了小狐狸。

    “亲她试试。”苏晴又说道。

    “哦……”

    小狐狸说着，鼓起嘴巴，跟吹气球一样。

    “噗……”

    两张嘴巴凑合一起，没有发出亲密的声音，反而跟放了个屁一样，因为小狐狸“气球”没吹起来。

    苏晴扶额仰天长叹，这要让你祖先苏妲己知道了，不得气死，你可是狐族啊！天生就有勾引人的本领，你接吻都不会的吗？

    可小狐狸这一吻好像起了效果，初雪睁着的眼睛，好像动了一下，身体发了一下抖。

    “小哥哥……”

    迷糊中，初雪说话了，可等她反应过来的时候，猛的一下就推开了小狐狸。

    小狐狸跌倒在地，噗嗤一声，变回了原样。

    “你，你们是谁？为什么亲我，我可不喜欢女孩子！”初雪连忙擦着嘴巴未干的口水。

    “哎呦，你推我干什么啊，我也不喜欢女孩子，我们只是在帮你。”小狐狸摇着尾巴挣扎爬了起来，然后挺了挺大胸，在初雪面前，还是有资本的，初雪虽然长相清纯甜美，但是身体却停留在了十几岁的时候，无法发育。

    “帮我？你们是谁？这是哪里？好像是……冥路，我怎么会在这里？我记得，我答应了嫁给……”初雪好像回想起来后，又开始伤心了，眼睛红红的。

    “我是老天师的徒弟，我叫苏晴，她是唐浩养的狐妖，别怕，我们是来救你的。”苏晴搭着初雪的肩膀安慰道。

    “救我？”初雪露出了疑惑的表情，可她又不认识这两位，为什么会来救她？

    “对！我师傅跟你父亲还算有点交情，我本来是来找太初之井的，见你受欺负，于是就救了你，放心，你不用嫁了，那男鬼已经被我阉了。”苏晴自豪的拍着胸口，虽然是误打误撞，但也算真正救了初雪一回，还将她带了出来。

    初雪听了后不但不轻松反而脸色更加沉重了起来：“不行，那只鬼不会放过你们的！”

    “哈哈哈……”

    苏晴一听，大笑了起来，而且笑得很是放肆和猖狂，小狐狸有样学样，笑得比苏晴还嚣张，这几天已经快成为第二个苏晴了。

    “你说的是鬼母吗？不用怕，她现在在这！”苏晴说着，拿出了乾坤袋，然后拍了几下，初雪闻到了一股熟悉的鬼气，但是很虚弱。

    “不会吧，你……居然有本事将她收了？”初雪震惊至极。

    “那倒不是，我们只是趁她病，要她命，她被另外一只鬼重创了，现在跟条死狗一样，所以你再也不用胆子被强娶的事了。”苏晴解释着。

    初雪听了后，激动得哭了，这段时间所受的苦和担惊受怕，好像终于烟消云散了。

    “好啦，不要哭了，现在你赶紧帮我们找到太初之井，然后一起出去。”苏晴帮她擦着眼泪。

    “太初之井？什么东西？不过这里好像确实有一口井，我一哭它就会出现。”初雪说道。

    一哭就会出现？那初雪刚才不是哭了吗？

    就在这个时候，她们的后背突然出现了一道光芒，转身一看，正是一口井，光是从井口冒出来的。

    苏晴立刻激动的语无伦次，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这就是她千辛万苦要寻找的太初之井吗？

