    《末日求生》的编年史，工藤新兵卫着。

    序章

    一个改变游戏世界的游戏，用神作来描述它也是如此苍白无力，不能表达出它的百分之一。

    如此完美的游戏，不知道该如何描述，卑微的我也只能记录游戏之中的重大事件。有些我是有幸参与其中的，有些我也不过是听闻。即使费尽我的口舌，穷尽我的笔力，我也不能将游戏内所有的事情记录下来，但我将竭尽全力将《末日求生》中宏伟的世界展现给熟悉游戏的人和其他不熟悉的人。

    写在正文之前，我以我浅薄的见识来粗谈一下这个伟大游戏的世界观，以让未接触过游戏的人对这个世界有些了解。

    《末日求生》的出现，如春笋破土，突如其来。最初的宣传片展现了一个怪物横行的未来世界，其精彩程度比任何特效大片都要精彩，我想这个宣传片吸引了无数游戏玩家的视线。

    游戏公测之后，我很荣幸地作为第一批进入游戏的人，却发现游戏和宣传片大为不同。

    或许有人会认为这个游戏和以前不入流的游戏一样，将资金全花在预告片和宣传上去了。这里我可以明确告诉你，我说的不一样并不是这个意思。游戏质量甚至比宣传片更好，不同的是怪物并不如宣传片里面那样横行无忌，而是全部被约束在副本中。

    现在由我简单地解说一下游戏中的术语，虽然已经是玩家中众所周知的事情，不过我的文字一定也有没有接触过游戏的人阅读，所以我觉得有必要再一次重申。

    《末日求生》的世界分为两个部分，一个是玩家登陆之后所在的世界，没有怪物也不是末日，是一个和我们生活的地球一模一样的存在，也被玩家们称为表世界。在表世界你们能看到自己日常里说看到的一切，也能利用周围的一切让自己找到和日常生活中不同的自己。

    而另一个部分，便是副本，只有在特定的位置才会出现，里面怪物纵横，险象环生，被称为里世界。不过里世界虽然危险，却能通过击杀怪物而获得意想不到的奖励。

    进入副本的媒介就是游戏指南，也就是进入游戏之后每个玩家都能得到的一部智能手机。最初游戏指南只有提醒副本，进入副本，并且显示游戏规则的功能。随着游戏的发展，游戏指南也有了其他作用，比如鉴定道具和技能，显示自身属性的功能。

    当然在游戏中也存在这npc，不过玩家喜欢将他们成为原住民。在很多传统游戏中，玩家扮演的角色通常是npc的救世主，或者是游侠四处帮助npc，最后成为英雄。可是在《末日求生》中，这种情况不会发生，因为被保护的是我们玩家，游戏中的npc虽然有强有弱，可是总体战斗力却远远高出我们玩家，正是因为他们在无数副本中将阻挡怪物，才有了我们玩家和平的表世界。没错《末日求生》中并不是没有末日，只是远离我们玩家而已。可惜这种情况可能很快就要打破了，因为某些人的愚蠢，让原住民蒙受了巨大的损失，怪物已经开始降临表世界了，末日或许已经离我们不远了，原住民的惨痛丧亡，让保护表世界的责任落在了我们玩家身上。这是游戏中着名的大事件，我将在正文中详细提及。

    游戏中的原住民除了保护表表世界之外，也担当我们玩家的导师。在游戏中有无数的力量的体系，每一个都是伟大的创举，很多时候我都是一直在感叹游戏开发者的的想象力的赞美声中度过的。很多力量体系都有着特别的技能和道具，当然还有完美的修炼理论，让我甚至在现实生活中也忍不住住修炼，不过没有什么效果就是了，只有这个时候我才会觉得《末日求生》是款游戏。

    再是关于技能，道具等有着太多太多的信息，就算是花费我一生也说不完。每一个技能，每一个道具都有他自己的故事和出处。《末日求生》世界里有着超乎想象的故事构架，包括神话，都市传说，玄幻故事，科幻战争，每一个都有完整的体系，和无数小的或感人或激动人心的故事组成，那也是原住民的故事，说不完道不清理不直。

    在这里我要提及我的原住民老师，一个伟大的巫女，她的名字是桔梗，如桔梗的花语一样的女人，老师她如所有的原住民一样有着自己复杂的故事。

    桔梗老师不仅教会了我灵力的运用，更是用她高洁的灵魂感染了我，让我知道了善之为善，是因为不掩饰自己的内心。读取自己的内心，择其善者而从择其不善者而改之。

    很多人都接受了原住民的教导，从他们那里除了技能还学到了为人处世。所以除了本身游戏的可玩性之外，这个游戏也是集结哲学，科技于一身的完美之作。

    以上《末日求生》的三大基本要素，也是让这个游戏魅力无穷的源泉。

    很多东西会在正文中详细提及，序章中不再累述。起笔之始，惴然不安，然意气使然，定有始有终。

    ……

    不得不说桔梗的魅力是很强，她的学生，算是一个地道的美国人了，现在写文章竟然文绉绉的，而且变得这么谦虚，简直就是潜移默化，近朱者赤近墨者黑的典范事例。

    工藤新兵卫的这本游戏编年史，记录了《末日求生》世界里大大小小上万事件。小到修炼，大到游戏世界的更迭变化。后来被无数喜欢这款游戏的人奉为经典。

    就连不玩游戏的人也被里面精彩的故事和各色的人物给吸引住了，之后甚至翻译成了数十门语言，进入了十大畅销书的前五名。本书的作者也在一边玩游戏一边写书的过程中成为了一个世界知名的名人。

    而书中很多地方凸显了对游戏npc的赞扬，记录了很多不为人知的故事。也让很多人把这本书当做小说来阅读，那些真实无比的故事，似乎让读者真的以为这个世界上的某个角落里有圣斗士，火影忍者，龙珠战士，半妖巫师等等的人物在保护地球。

    总之随着时间的推移，《末日求生》已经开始被大众接受并喜爱了。

    ps：新书《我是女帝》求关注啊~~

