    黑曜会的执行者和虫族……？

    东方路曾不止一次与黑曜会爪牙和异界的野兽战斗过，自然知道他们的实力和手段。

    十二猎犬虽然个人实力强大，但行动一盘散沙，也不过如此，如今几乎全部被剿灭了连影子都看不见。更高级的黑曜会将领他从未遇到过，想来也强大不到哪去。

    但他就是想不明白，为什么连女王也会受到如此巨大的伤害？

    女王有能力、有智慧，也有他所不能及的战斗经验。那么，答案只有一个，一定是那些从未见过的虫族设计了更卑劣陷阱，用不齿的手段偷袭了女王大人。

    战场上是以输赢定生死，什么手段最有效，就用什么，毫无道德可讲。但人的思维总是这样，更愿意相信是对手的无耻才带来了自己的灭顶之灾。

    “那……我们现在能做什么？”东方路有些木讷地问道。

    望着在生命温床里沉眠的女王，他的心在滴血。

    小武摇了摇头，道，“现在，恐怕我们什么也做不了。”

    “什么也做不了……？”

    “嗯。”

    为了救乔伊娜，小武甚至开始抽取自己的生命能量。

    但一切只是白费功夫，乔伊娜的身体感受不到任何能量。严重的伤害在细胞层面扩散，她的生命迹象被终止了，活力在一点点消失。

    东方路看着那两颗旋转的灵核，又凝视着女王凹陷下去的脸颊，一句话都说不出来。

    现实的车轮永远向前，永远只会碾压弱小者。

    几乎一夕之间，人类世界脆弱的秩序就崩塌殆尽，而隐藏在暗中的对手，实力却在日异变强、突飞猛进，每一刻都不断蚕食着所有人曾经的家园。

    东方路无法想象，是什么样的肮脏诱惑让黑曜会和虫族这两者勾结在一起的？但他很快意识到，自己永远也无法思考这种问题。

    毕竟他不是领袖，只是个战争机器。

    还有，尽管不愿意承认，但从某种意义上来说乔伊娜也是个机器——实力更强大的机器，仅此而已。其实，每个人都是自己那个时代的机器，没人能躲过命运的无情碾压。

    俗话说得好，辉煌时刻谁都有，别拿一刻当永久。

    这样想着，东方路忽然又释怀了：既然这是乔伊娜自己的命运，她又有什么选择的余地呢？

    于是他盯着乔伊娜的脸，开始了久久沉思。不过……也许是自己想错了？

    在这个世界上，的确有个人和其他人不一样。

    知道这个人之前，东方路相信人力是无法胜天的，但见到他以后，东方路的世界观被颠覆了，开始相信人力之强大，可以逆天改命。

    这个人当然就是诸葛云。他会反抗命运，从不可能中创造可能，完成惊人以及匪夷所思的壮举。

    如果人类没有像诸葛云这么强大的救世主，可能会就此灭绝，文明覆灭。他是一个天生的领袖，无时无刻在散发着巨大的威压，令对手生畏，同时也会自然而然地带领着所有人前进。

    他的来历成迷，身上永远散发着阴郁和沉重的压抑。

    东方路的目光转回乔伊娜，面前的生命温床如今就像个生命坟墓。他用尽了自己的探测功能，并没有找到病症原因，只发现女王体内的脏器几乎停止了活动。

    她的体细胞看似一切正常，但就像是收到了某种命令，正在缓缓衰竭，不再有活力，甚至不再搬运红细胞。

    他相信小武说的是对的，现在，只有主人能拯救女王了。

    可是，主人去了哪里？为何现在还不来？

    东方路的心情郁闷之极，已经盯着乔伊娜的脸庞看了足足十分钟。无事可做的他于是踱出停放“生命温床”的空间，抬起头，看着头顶上如繁星般发光的囊块。

    囊块中的光芒渐弱，每个囊块中都有还在调制中的变异者，这恐怕是黑曜会留在世俗界最后的遗产了。

    ————

    这段时间内，诸葛云并没有闲着，而是在马不停蹄地找寻一些东西。

    世人都认同一个真理，只有站得高才能看得远。

    毫无疑问，诸葛云是这颗星球上站得最高的那个人。

    虽然他知道，某些外来者也同样站得很高，高到可以在月亮背后俯视这颗星球的一切。但他们不是同类——所有人都是他们脚边的蝼蚁，即使看到了，也只会随意踩死。

    他们根本不会存有一丝怜悯之意，也从不明白什么是怜悯。

    黑塔，还有黑塔下埋葬的秘密很重要，那是鸟人族留下的最重要的东西，他仍抱有一线希望找到它们。

    诸葛云很清楚，如今整个世界都在异界实力最强大者的眼皮子底下，自己踏错一步，这个世界就将遁入万劫不复。他不相信这个世界还有所谓奇迹，因为，如今唯一能仰仗的也只有自己了。

    他必须快速变得更强大，找回当初的实力。

    那些至今未动，默默观察的家伙们才是最可怕的对手。

    “看着吧，猎物终将变成猎手。血灵么，不过如此……”

    诸葛云有个强烈的直觉，自己再不快点变强就来不及了。这些外来者又不是傻子，吃了几次亏后会想点别的办法——也许是偷袭，也许是暗中瓦解自己的力量，各种手段都有可能用。

    总之，大概率不会是与他正面硬刚的。

    他相信自己的直觉，或者说他相信这个世界本身就有意志，所谓直觉，不过就是他在某个时候偶尔倾听到了整个世界的声音。

    诸葛云内心深处传来一个强烈的感觉——如果能让那些原住民的“家伙们”都臣服的话，也许很多事情会更好办一点？

    不过，想到这里，他只是自嘲般冷冷一笑：真的有这个必要么？

    此刻，诸葛云飞翔在冰冷的海风中，深邃的目光如同他延伸的强大意识，已破开深海与虚空，落向笼罩在重重波涛下的某处黑暗中。

    海水由于北方冰冷的洋流汇聚，在此地形成了无数诡异的大漩涡。

    海岸线上有一座已被荒弃了几十年的渔港小镇，笼罩在神秘的雾霭中。但是，这种伪装挡不住诸葛云的神识窥探，依稀可见的残桓勾勒出一道独特的轮廓，周围大片的红海滩已经结冰了。

    静谧而狞恶的夜色下，大海无声地泛起波浪。

