    在爷爷的秘记之中，有过一些，关于血髓的记载。

    血髓是血脉之源。

    一旦一个人的血髓被抢走，血脉就会被真正的夺去。

    而这种夺血髓的办法，极为残忍。

    此法，被称之为，断骨取髓。

    血脉之源藏在骨骼之内。

    人体之内，有阴阳。

    阴阳的核心，在脊椎。

    而血脉之源血髓，就藏在脊椎之内。

    只有断掉脊椎的骨头，才能够取出血脉之源血髓。

    而我在这里见到了玄武血脉的血髓，便足以说明，王霸被捉走之后，经历了一次断骨取髓的痛苦，我拿着手中这被雕刻成玄武白骨，血髓缠绕其上，已经明白了，这小玄武的雕像，是用王霸的骨头雕刻而成的。

    也就是说。

    半面鬼医把王霸给杀了。

    以他的骨头，雕刻了小玄武雕像，取了他的血髓，赋予这雕像之上。

    想到这里的时候。

    我的内心，凶猛地一颤。

    我想起，在关外之时，阴长生给我解梦之后，算出的下下签阴卦。我想起，我在关外之时，突然间做的那个梦，那个梦是真的，王霸竟然真的被半面鬼医给害了。除了他之外，还有其他人。

    不知他们现在如何？

    很显然。

    在王霸被害之后。

    半面鬼医把这玄武骨雕，交给了孙洪。

    孙洪拥有这个玄武骨雕，通过某种秘法，加上邪体的力量，孙洪获得了玄武血脉之力。

    而我面前的这个孙洪，在一定程度上，也是杀害王霸的凶手之一。

    想着这些。

    我手上的力量，疯狂的爆发着。

    孙洪无法呼吸，他的脖子，几乎已经变了形。

    恐怖的气势，在震碎后方那面墙壁之后，又将附近的一座瞭望塔也给震碎了，整座踏在狂暴的气势之下，爆成了碎片。

    “我……我的玄武血脉！”

    孙洪根本无法想象，他引以为豪的玄武血脉，居然在我的一招之下，被夺走了。

    我拿着玄武骨雕，盯着孙洪道。

    “这不是你的玄武血脉，这是我朋友，王霸的玄武血脉！”

    我的话，带着恐怖的气势。

    孙洪在这气势的压制之下，根本无法动弹。

    我小心翼翼的，将这玄武骨雕和血髓，封起来。

    内心之中的情绪，无法言说。

    孙洪想要挣扎。

    但就凭他自己的力量，加上那种紫黑色气息的力量，也无法从我的手中挣脱。

    孙洪的脸变成了青色。

    他浑身发抖。

    “你……你别杀我，杀了我，你就无法知道，取你朋友血髓的真正凶手了……”

    他极其艰难地说话。

    我直接道。

    “取我朋友血脉的人，是半面鬼医。”

    孙洪愣了一下。

    “你怎么知道？”

    “不过，就算你知道是他，你找不到他，也是无法报仇的？”

    “这样，如果你能放我一条生路，我可以把半面鬼医的藏身之处告诉你，我亲眼所见，你朋友死的很惨，他被泡在一个池子里，那池子里全都是血，四肢和躯体，全都被分离开了……”

    孙洪所说的话，如同我之前的那个梦一样。

    那一幕幕，到现在我想起来，还有几分阴影的意思。

    我手上的力量，也有一些停滞。

    孙洪似乎感觉，自己找到了机会。

    “杨八仙，你的实力的确很强，但是，半面鬼医的藏身之处，太过隐秘，你真的找不到的。”

    “你放了我，把那玄武血脉还给我，反正，你朋友都已经死了，要那玄武血脉，你也无法将他复活，这样，我可以把半面鬼医的底细，全部都透露给你，以后，我们孙家，就是杨先生您的手下，您看……”

    不等孙洪说完。

    我一脚就踹在了他的肚子上。

    他倒飞出去百米，撞到另外一座房子上。

    房屋被撞碎。

    废墟之中的他一个挣扎，爬起来，想要逃走。

    但是。

    我已经出现在了他的面前。

    他转身要跑。

    我数道身影出现，将他围了起来。

    孙洪咬牙。

    他掌心之中，一道指诀，快速的叠加。

    “不过是一些替身，也想挡住我？”

    “都滚开！”

    孙洪爆吼一声。

    他准备朝着一个方向突破。

    而我脚下一动，快速的掠去，手上一道指印，直接从孙洪的眉心之上贯穿而过。

    孙洪的身体停滞在了原地。

    他想要继续掐诀，可是，感觉不到一丝的力量。

    等他扭头，看向我这边的时候，我的手中拿着一颗紫气缠绕的内丹。看到这一幕，孙洪的瞳孔极速的放大，他以为，他就算没有玄武血脉，从我这里逃走他还是能做到的，可他想的太简单了。

    我不会给他机会。

    看着我，他的嘴唇瑟瑟发抖一阵，才说出话来。

    “你……你把内丹还我！”

    我抬眼，看着他，道。

    “夺我朋友血脉，害我朋友性命。”

    “你，不可活！”

    我一步步朝着孙洪走去。

    脚步声，如同来自阴间的丧钟一般，重重地砸在孙洪的心脏上。

    他步步后退。

    “你……你别过来！”

    他下意识的尝试掐诀。

    但是，内丹被夺，他无论用什么指诀，都没有用。

    内丹之上，紫黑色气息萦绕。

    我将此内丹，收起来。

    展开右手，掌心之中，十五道火魂的火焰，环绕而起，如同七彩莲花一样。我手一动，术法化成一把匕首，左手一甩，将孙洪钉在远处的一座怪异的太阳神雕像之上，右手上的火焰，环绕而起，将孙洪吞噬。

    孙洪知道半面鬼医的消息。

    但是，我不想再去问他。

    因为，有更为有效的方法。

    如对付解连阴的办法一样，我只需要取他的灵慧魂，问灵便知。

    十五道火焰，将孙洪吞噬。

    一阵噼里啪啦的响声之中。

    他渐渐地化为灰烬。

    我掌控十五道火魂，将孙洪的灵慧魂留下，等火魂之力烧掉了孙洪的之后，只留下一魂，在火魂火焰的缠绕之中，被送到了我的手中。

    坐下来。

    我直接使出问灵之术。

    指诀术法之力，将那灵慧魂缠绕这种。

    我坐下来。

    闭上双眼，去探查这灵慧魂之中的线索。

    孙洪既然从半面鬼医那里拿到了王霸的血脉，他一定是个知情者。果然，我探查孙洪的记忆，很快就找到了相关的内容，在一个秘境洞府之中，那里有着很多血池，血池之中，泡着一些残肢。

    那场面，诡异无比。

