    唐维德泄了气，“小七，你怎么能长他人志气灭自己威风呢？这都没打，你怎么知道我会输？”

    秦简收了针，理性分析道：“他在您身边十五载左右，您的什么招式他不清楚？”

    “如果你们两个真打起来的话，您还是赶紧跑比较好。”秦简极为认真，她不希望再看到唐门里的人出事。

    唐维德一怔，而后深深叹了口气：“都十五年了啊……”

    不管怎么说，他是真把常栎锡当成亲儿子一样对待。

    病房一下子压抑起来，每个人脸上都不好看。

    这么多年的同门情义，说一点没感情那都是假的。

    谁都没有想到，一向老实本分的常栎锡竟然是最大的那个隐藏bass。

    就连床上的宁浩轩也忍不住说道：“以后….不能和老二一起看腹肌了啊….”

    原海低着头，“再见面时就不能喝酒了，还得刀枪相向….”

    秦简从病房里出来时，心里都还是很难受。

    唐门那个完美无缺，在她心里的整体被击垮了，每个人都开始低沉起来。

    她一路走回封宸的病房，他身体还没完全恢复，秦简也就一直没同意他出院。

    昨天晚上的行动还是封宸再三保证自己不会出手，秦简才让他跟着的。

    “男子汉大丈夫，这点伤竟然养这么久！”洛老夫人嫌弃的声音从病房里传出来。

    “小简要是真跟了你，你能照顾好她吗？

    紧接着是封宸附和道：“晚辈一定勤加锻炼，定不会让小简受到半点伤害！”

    “还是等你身体好了再说吧！”洛老夫人道，语气有明显的醋意。

    “要是又练出个怎么样了，那小简还得更加伤心。”

    真是女大留不住，想到秦简在乎封宸的那个样子，洛老夫人就忍不住摇头。

    “那您说怎么办我就怎么做。”封宸非常好脾气。

    不等洛老夫人开口，秦简来到病房，“外婆，您怎么来了？”

    看到秦简，洛老夫人脸上笑容明显扩大，“怎么？你们不去看我，还不让我来看你们了吗？”

    “当然不是。”秦简说道，解释了最近在忙的事情，洛老夫人心情这才好一点，几人笑嘻嘻的说起话。

    “大小姐啊，您是不知道，老夫人这段时间一直都在念叨你们，想你们想的实在是受不了了，这才过来的。”季管家说道。

    旋即就遭到了洛老夫人的白眼，“胡说八道什么，哪有那么夸张！”

    “怎么没有？“季管家笑眯眯的，“这段时间要不是杨医生一直陪着您，您恐怕又要抑郁的躺在床上了吧。”

    “杨医生？”秦简发出疑问。

    “就是……”季管家刚准备回答，一道温柔的嗓音就响了起来。

    “老夫人。”

    秦简往门口看去，只见那个上次被封宸让人拖出去的女护士正站在那。

    她穿着一袭白色连衣裙，手里拿着食盒，脸上笑容纯洁，像是不染纤尘的莲花。

    秦简与封宸对视一眼，两人都不约而同蹙起了眉梢。

    “小嘉？”洛老夫人有些意外，“你怎么来了？”

    “我来给您送饭。”杨嘉提了提手里的食盒，“你最近肠胃不太好，得按时吃饭，不然的话引起胃疼就不好了。”

    “那真是麻烦你了。”洛老夫人说道：“这么大老远还送过来。”

    “这都是我应该做的。”杨嘉说道，来到洛老夫人身边。

    “这位就是您的外孙女吧。”杨嘉看向秦简，“还真是漂亮非凡，我一见到她就能想到老夫人您年轻时候的样子，肯定也是个绝顶的大美人！”

    洛老夫人被哄的直笑，很是开心，“就你会说话。”

    “我来给你们介绍一下，这是我新请的家庭医生，名叫杨嘉。”

    “这是我外孙女，秦简，这位是她的….”

    洛老夫人正准备介绍封宸，还没说完便被杨嘉接过话头。

    “老夫人，我知道他，他是封氏集团的总裁，我之前还给他做过护士呢。”

    那语气说的，让秦简觉得她做的不是护士，而是情人。

    洛老夫人倒是没想到杨嘉和封宸还有这层渊源。

    “你之前还照顾过封宸？”

    “是啊。”杨嘉点头，“不过照顾的不好就是，没能让封总满意，实在是我能力不行。”

    “别这么说。”洛老夫人不满了，这段时间一直都收杨嘉在照顾她，哄她开心，有杨嘉在，洛老夫人都轻松不少，她可见不得别人说杨嘉不好。

    “你的能力，我是最有体会的，这小子觉得不合适，一定是他自己的问题！”

    “老夫人说的是。”封宸低笑，“我只是习惯了有小简照顾。”

    他说这话的时候，眼神温柔无比的看向秦简。

    洛老夫人隐约察觉到有些不对劲，但具体是哪里她又说不上来，只能道：“知道我们家小简好，就得好好珍惜，若是再发生上次道事情，我定不会轻饶了你！”

    “老夫人放心，绝对不会。”封宸道，握起了秦简的手，郑重承诺，“我一定会好好对她。”

    洛老夫人见不得自家白菜被拱，“行了行了，少在我面前腻歪！你当务之急就是快点好起来！”

    封宸没动作，反而越握越紧。

    杨嘉见状便道：“时间也不早了，老夫人，吃点东西吧，其他的事情，稍后再商量也不迟，千万不能饿坏身体了。”

    洛老夫人一笑，“你这丫头啊，未免也太过紧张。”

    杨嘉吐了吐舌头，“我也是担心您的身体啊，要是胃疼了，我又没办法代替您，只能提前预防着，希望您能好好的。”

    洛老夫人更开心了，她年纪大了，就喜欢有人在乎着她。

    秦简撑着下巴，有种自己是多余的感觉。

    封宸道：“小简饿不饿？想吃什么？”

    “唔….”秦简想了想，还没开口，杨嘉就紧接着说道：“秦小姐和封先生如果不嫌弃的话，不如来尝一尝我的手艺如何？反正这份量也很多。”

    “不必了。”秦简缓慢开口，“我们已经让人送吃的过来了。”

    杨嘉的段位不算高，秦简一眼就看出来她想做什么。

    秦简话语刚落，杨嘉就红了眼眶，她点了点头，笑容勉强。

    “我做的东西的确有点上不得台面，秦小姐不愿意……”

