    “咻咻咻——”连响，高昇熠身体四周突然连着浮现五面盾牌，他已经足足看穿苏黎接下来的五步攻击，几乎是一口气就将五面盾牌召唤出来，分别守住五种不同地方。

    但是苏黎的恐怖也在这瞬间再次展示出来，他在瞬息之间就打出六拳，高昇熠的反应再次未能跟上他的鬼臂速度，虽然他已经看穿了苏黎的所有攻击，但是身体和反应却跟不上。

    第六拳打在了高昇熠的右侧大腿上。

    “咯嚓”一声，高昇熠的右腿立刻骨折断裂，背脊重重摔在地上，他嘴里发出狂吼，右手的碎骨棍一振，终于将碎骨棍的技能发动了，想要作困兽一击。

    他明白，这是自己的最后机会。

    左臂和右腿都废了，唯一的翻本机会，就是这碎骨棍里蕴含着的技能一击。

    碎骨棍突然间震动，刹那间化为了万千道的棍影，挟带着恐怖气浪，疯狂朝着苏黎抽来。

    苏黎意念一动，“恶魔结界”出现。

    “啵”地一声，“恶魔结界”对抗这碎骨棍的技能，瞬间破灭，无数棍影将苏黎吞噬。

    “神圣之力”发动，苏黎进入半秒无敌状态，他再次精准的把握到了这半秒的无敌时间。

    一掠冲过棍影，在这半秒中，他免疫一切伤害，这碎骨棍的技能对他无效。

    他从万千道的棍影中穿了过去，右脚一抬，便朝着倒地的高昇熠的胸膛。

    高昇熠翻身闪避，同时召唤盾牌防御脸孔，他看穿苏黎的攻击是先用右腿往下踩，然后是用拳头击打自己的脸孔。

    这一切都发生得太快了，高昇熠的能力不可谓不强，苏黎的攻击也的确被他料中了，可惜他连着闪避挡住了苏黎的两次攻击，但第三击他却再次跟不上速度，被苏黎一脚踩在他的左腿上。

    随着骨头断裂的脆响，高昇熠的左腿也被踩断了。

    双腿齐废，碎骨棍的技能也施展了，现在的高昇熠已经没有了再战之力，苏黎身子一退，拉开了双方距离。

    虽然胜了，但苏黎胜得并不轻松，“魔鬼肌肉”第三形态，加上连着动用各种顶级能力，他体能损耗严重，额头全都是密密麻麻的汗珠，脸色有些不好看。

    退出“魔鬼肌肉”状态，他才轻轻吁出了一口气。

    倒在地上的高昇熠大口喘着气，口鼻里都是鲜血在往外流淌着。

    “新世界”的人冲了过来，其中有人连声叱喝：“快，快下去抓捕怪物来给老大治伤。”

    有人从楼顶边缘跳了下去，帮高昇熠抓捕怪物。

    而四而八方的人在短暂的停顿后，很多人都兴奋和激动的叫了起来，当然，其中绝大多数人都是“金鹰联盟”的人。

    也有少数来自其它势力人的，这些人虽然对苏黎并不熟悉，但目睹刚刚这一战，看着苏黎反败为胜，还是被感染了，这是出于对强者的敬佩。

    这些人虽然不属于“金鹰联盟”，但在看向苏黎的眼神里，流露出了敬佩之意。

    从苏黎开始表现的平平无奇，再到后面一战比一战引人注目，不只打败了不可一世的张毫毫，更连疑似拥有预知能力的高昇熠都败在了他的手上。

    相比起狂妄不可一世的张毫毫和凭着运气一路晋升的高昇熠，对于苏黎成为联盟首领，很多人还是很服气的。

    当然，其中以“金鹰联盟”的众人最是兴奋。

    丁龙云直接冲了上去，哈哈大笑着就想要给苏黎来一个贴面拥抱，不过很快又想到了这四周这么多人，似乎有点不合适，只好忍了下来，对着苏黎嘿嘿笑着，然后竖起了大拇指。

    他想要夸赞苏黎，只是发觉词穷了，只能用这个举动表达自己的佩服。

    林峰走了上来，大声道：“‘金鹰联盟’的苏黎获得了胜利，以后咱们这个九大势力联盟的首领就是苏黎，各位都认可这个结果吗？”

    他一边说一边朝着各方势力的首领脸上看去。

    丁慧举起了一只手，第一个开口道：“我们‘创世纪’认可这个结可，认苏黎为我们九大势力联盟的首领。”

    “奶奶的，我张毫毫也认，他能打败我是凭他的实力，以后他就是我们这个联盟的首领，‘末日俱乐部’的大伙都认可。”

    张毫毫虽然被苏黎打败了，伤得不轻，但现在倒是表现挺光棍，并不忌恨苏黎，反而紧跟着丁慧后面表态。

    “你们听到了吗？”他说着突然回头，朝着身边那些“末日俱乐部”的人吼了起来。

    “是！”这些人吓了一跳，忙着纷纷表态。

    张毫毫刚刚杀了一只由手下人抓上来的灵源兽，已经完全恢复了伤势，见得众人的反应，禁不住哈哈大笑，然后看向了其他几个首领叫道：“你们呢，怎么不表态？”

    地上躺着的高昇熠还未击杀怪物恢复伤势，此刻有些艰难的道：“我没异议。”

    之后，林白羽、苏皓、邓天标、邹启明、文鹰相继表态，认可这个结果。

    有了各大势力首领的认可，苏黎从今天开始，便算是这刚刚成立的九大势力联盟的首领。

    “既然咱们这个联盟的首领选了出来了，是不是该取个名字，总不能一直叫九大势力联盟吧？”

    张毫毫突然开口，看向苏黎道：“既然你是联盟的首领，这个名字就由你来取吧？”

    “不错，是该取个名字。”丁慧也开口认可。

    苏黎微微沉吟道：“这里属于南江市，咱们这里的人基本上都是南江市人或者是暂时在这里生活的，要不就叫南江联盟吧。”

    “南江联盟？行，简单直接粗暴，人家一听就知道咱们是哪里来的。”张毫毫哈哈大笑。

    “新世界”的人抓捕到几只怪物，一一抛了上来，高昇熠斩杀了这些怪物，连着汲取灵源，原本受到的伤立刻开始加速愈合。

    伤势恢复着，伤痛消失，高昇熠恢复了精神，深深看了苏黎一眼，开口道：“苏兄的实力，我着实佩服，唉……”

    说到这里，他嘴里微微叹了口气，显然对于败给了苏黎，内心深处，还是有些遗憾和不甘心。

    能成为一大势力的首领，哪一个都自认为是天选之子，绝不甘于人后，但事实摆在眼前，强中还有强中手，他并不是所谓的天选之子，也绝不是无人敌。

    苏黎笑了笑道：“我也胜得侥幸，只是今天的运气不错。”

    高昇熠听得这话，微微一愣，苦笑起来，因为他之前一直都说自己运气不错，却想不到现在轮到了苏黎在说这话。

    丁慧道：“既然首领选了出来，咱们就该商议一下后面的行程了，比如何时离开这里，该如何想办法建造一艘足够大的船，能够支撑咱们前往龙丘山，总不能只凭着这一张张的小小木筏划出一百多公里，不太现实。”

    苏皓点头道：“不错，咱们是该要好好商议一番。”

    各方首领都点头同意，之后九人聚集一起，席地而坐，开始商议讨论接下来的计划。

    这座城市越来越危险，这几天连着遭遇各种怪物袭击，可以说不论哪一方势力都损失不小，明白这南江市很难再继续待下去。

    眼下既然“南江联盟”已经成立，九大势力便欲联合一起，早点离开这里，寻找新的出路。

    众人现在决定前往的目标，便是距离南江市超过一百五十公里的龙丘山风景区。

    这龙丘山风景区有三座主峰，其中最高的一座海拔近千米，根据眼前的洪水看来，应该还淹不到这龙丘山风景区，这是目前比较靠谱的处去。

    “想要前往龙丘山，得有一两百公里，而且现在到处都是洪水，不容易定位，这么远的距离，很容易就会偏远目标地点，这距离也需要算进去，我估计只怕得要在水面上飘流近两百公里，这其中会发生什么，遭遇什么，实在不好说。”文鹰开口，语气里隐隐有些悲观。

    苏皓道：“距离的确不近，途中的凶险也无法预料，但现在我们也只能如此选择，否则留下来只会更麻烦，这些怪物越来越强，再待下去，迟早是死路一条。”

    丁慧道：“既然决定了要前往龙丘山，还为此结成了南江联盟，那我们还是商议一下如何前往龙丘山的事吧，我的看法是可以发动人手，想办法造一艘大船。”

    “造一艘大船？这没材料的怎么造？”文鹰皱起了眉头。

    高昇熠推了推鼻梁上的眼镜框，道：“真想造还是有办法的，这水底深处，到处都是材料，我们可以组织人手，深潜水底，去收集大量能够飘浮的各种塑料、轮胎、饮料瓶之类的东西，这些东西只要足够多，将其捆绑在一起，上面再铺上木板，造得大一些，载着百八十人是没问题的。”

    苏皓道：“我觉得这个不是难题，我们大家完全可以自己解决，只需要多造几张大些的木筏就能解决了，我们九家的人数加在一起，少说也有两千人以上，不一定非要挤在一艘大船里。”

    丁慧道：“行，那这个问题就我们自己各自解决吧，现在商议一下离开的时间和集合的地点。”

    苏黎道：“集合的地点还是这里吧，正好距离大家的路程相当。”

    众人都相继点头，同意苏黎的话。

    丁慧嗯了一声，道：“那时间呢，我估计着有两天时间准备应该差不多了。”

    文鹰道：“两天是不是太快了？”

    高昇熠淡淡一笑道：“我倒是觉得两天太长了，根据眼下的情况看来，每一天晚上都有可能有剧变发生，我觉得应该越早离开这个城市越好……”

    九人正在商议，突然不远处有人叫了起来：“你们快看，那有浮岛飘了过来。”

    “真有浮岛，速度还不慢。”

    “那浮岛上有不少人——”

    “什么浮岛，明明就是块巨大的石头，这叫浮石！”

    站在大楼北边的一群属于“新世界”的人，突然纷纷大叫起来。

    他们的叫声吸引了很多人，纷纷往那边聚集，朝着远方的水面看去，连正在商议的苏黎和丁慧九人也被惊动了，纷纷抬起头来。

    “怎么回事？什么浮岛巨石？”高昇熠站了起来。

    苏黎听得浮岛二字，心头一动，立刻就朝着迎面的楼顶北侧边缘走了过去。

    “老大，有块飘浮着的巨型浮石正往这里来了，上面还有不少人。”一个“新世界”的男子朝着高昇熠报告。

    几大势力首领也感觉到了好奇，纷纷走了过来。

    苏黎朝着北方水面看去，很快就看到了远方的水面上，出现了一座飘浮在了水面上的浮岛。

    浮岛不大，最多只有他们“金鹰联盟”的那座浮岛的三分之一大小，与其说是浮岛，不如说更像一块飘浮在水上的巨岩。

    此刻这浮岛巨岩上站满了人，正在朝着他们这里接近。

    浮岛的速度不慢，当苏黎注意到的时候，已经接近这幢大楼千米之内。

    “很像血晶兽，只是要小很多，而且这速度……难道这是一头活着的小血晶兽？”

    苏黎远远看到的时候，心头微微一动，立刻就想到了自己拥有的血戒，其中有一种特殊能力，便是能够与这血晶兽沟通。

    只是他一直都未能再碰到活着的血晶兽，眼下远方出现的浮岛，会否就是一只小血晶兽？

    楼顶上聚集着的五六百人，绝大多数都不知道血晶兽是什么，今天还是第一次见，看到这会移动的巨型岩石，上面还站满了人，都惊异不已。

    “上面少说也四五百人，是不是从钟鼓楼和新百业来的？”丁慧声音有些疑惑。

    突然出现这么一大批人，她怀疑这些人便是今天未来的属于另两个势力组织的人。

    目前南江市五区中，已知的大型势力共有十一个，今天来了九个，还有两个势力“钟鼓楼”和“新百业”未出现，现在这远方突然出现了四五百人，极有可能便是来自这两大势力。

    看着这巨型浮石接近，楼顶上的各方势力都在关注着，双方距离越来越接近。

    徐雪慧突然牵了牵苏黎的衣袖。

