    看到巧儿，叶织春的脸色顿时变得很难看。

    但她很聪明，慌张神色一闪而逝，反而问道：“这是怎么回事？你最好解释一下。”

    卫然抚掌笑道：“好一招反守为攻，不过想对付我还是有点不够，钟楼的防守一直是你在负责，你竟反过来要我给个解释？不过是用气势压人罢了，只可惜，你压不住我。”

    负责防守钟楼的儒生们感受到叶织春寒气森森的眼神，大骇道：“织春大人，我等恪尽职守，确认从没见过这个巧儿上楼，她……她是阎罗女，她会隐形术的！至于外乡男子，他是趁我们救火时混进来的，请织春大人体谅！”

    叶织春哼了一声，对我卫然道：“我承认钟楼的防守出来了疏漏，但你把这女子搬出来做什么？”

    卫然忽然提高了音量道：“想必诸位已经发现了，这个昏迷在顶楼的女子就是巧儿，我们先不讨论她是怎么复活的，不如先看看她的服装——是不是有点眼熟？”

    民众们定睛一看：“她怎么穿着品如……哦不，纯如的衣服？”

    “是啊，她怎么穿纯如的衣服呢？”卫然微微一笑。

    准确的来说，巧儿的衣服、鞋子、发型都和聂纯如一模一样。

    民众们内心里不禁都浮现出一个想法：显然不是聂纯如模仿巧儿，而是巧儿模仿聂纯如。

    因为聂纯如这件赭色布衣是常穿的，发型也未变过。

    那么巧儿模仿聂纯如并潜入钟楼是为了什么呢？

    卫然对民众们道：“我们把她弄醒来就知道了——谁带了瓢的，给她泼一瓢冷水。”

    不久前还在救火，所以现场恰好有人带了瓢，那个百姓舀了一瓢冷水，走到昏迷的巧儿面前。

    卫然则负手而立，跟巧儿保持了一段距离：“诸位看好了，我没有动手更没有靠近，免得待会儿有人说我弄诡。”

    然而如果有人站在巧儿的位置一看，就会发现卫然其实是挡住了聂纯如，让巧儿看不到聂纯如的存在。

    “哗啦”一瓢冷水泼下去，巧儿被凉意一激，顿时醒了过来，迷迷糊糊道：“好多人，这是在做什么？”

    卫然的声音适时响起：“这是在裁决大阎魔，你得好好替自己辩解。”

    叶织春眼皮子一跳，这话乍一听没问题，越想越有问题！

    裁决大阎魔？巧儿松了一口气，她不怕裁决，因为她知道火刑装置有问题，根本死不了人。

    然而卫然的声音再次响起：“不过织春大人决定，这次不再以火刑的方式，而是直接斩首——大伙儿赞同斩首吗？”

    叶织春刚想说话，声音却被民众们盖过了：“斩首！斩首！”“将大阎魔斩首！”“让她死无全尸！”

    巧儿本来还没完全清醒，被卫然这么一引导，顿时脱口而出道：“织春大人！我明明是按照指令行事，为何要杀我？让我扮演成大阎魔释放火龙不正是你们的命令吗？”

    “闭嘴！”叶织春气急败坏的跳了起来。

    卫然则露出微笑。

    巧儿嗫嚅道：“我的任务完成了……”

    叶织春一个耳光扇在巧儿脸上，怒道：“还说！”

    百姓们全部傻眼了，刚才巧儿说了什么？

    释放火龙的“大阎魔”是巧儿假扮的？而且是收到“你们”的命令？

    这个“你们”是指？

    那聂纯如为什么要承认自己是大阎魔？

    形势逆转，卫然、姜竹喧和江华都面露振奋。

    此时聂纯如叫嚷起来：“你们弄错了，我才是大阎魔，我才是应该被斩首的人！”

    这一刻，卫然恨不能像叶织春扇巧儿一样，给聂纯如一个响亮的耳光！

    蠢女人，叫什么叫？生怕别人不知道你会说话？

    姜竹喧和江华的脸也沉了下去。

    叶织春轻笑起来：“是啊，我们在这里争论有什么意义，她自己都承认了。”

    聂纯如点头：“我清楚的记起了八年前自己作为大阎魔焚毁整个城镇的事实。”

    卫然怒道：“那是因为聂纯如受了你们的误导，产生了错误的记忆！”

    叶织春也不是吃素的，趁机奋起反击：“刚才巧儿的胡言乱语，又何尝不是因为受了你的误导，才产生了错误的记忆呢！”

    巧儿已经反应过来，连忙附和道：“没错没错，我被冷水一泼，头脑有些发昏，又被外乡人刻意误导，所以才说了胡话。”

    江华摊手道：“瞧瞧人家这队友，瞧瞧我们这队友！”

    聂纯如对卫然三人深深行礼：“感谢你们替我辩解，你们是一片好心，但罪孽就是罪孽，不会因为辩解而消失，如果死亡能够赎罪，那我乐意至极——对不起，我让你们失望了。”

    叶织春抚掌道：“好！说得太好了！罪孽就是罪孽，不会因为辩解而消失！连大阎魔都有这样的觉悟，我们儒学之国的未来一定是光明的——当然，这不关外乡人的事。”

    卫然凑到聂纯如身边，冷冷道：“你懂个屁！”

    江华道：“我们不是替你辩解，仅仅是为了找出真相。”

    叶织春冷笑道：“你们不过是打着真相之名，在这里惑乱人心罢了——来人，把这妖人拿下！”

    一声令下，三十名儒生拔剑而起，合围向卫然。

    这三十人都是叶织春手下的精锐，战斗力深得叶织春的信任。

    卫然身形灵巧，如游鱼一般在人群中穿梭来往，轻松自若，忽然“咻咻咻”剑光乱闪，稍一停顿，又是第二波“咻咻咻”剑光乱闪。

    两波剑光之后，卫然毫发无损的站在原地，而三十个精锐全部后退落败。令人惊骇的是，他们的受伤之处全部在手腕！无一例外！

    三十个精锐，每一个人都是因为手腕受伤而握不住剑。

    这种整齐，这种控制，已经不是一个档次了，甚至差了两个以上的档次。

    叶织春不禁倒吸一口凉气：外乡人剑法如神，何人能敌？

    卫然摇头：“叶织春啊叶织春，你还真以为我治不了你？”

    叶织春硬着头皮道：“你口口声声为了真相，事实上不过是仗着武力在此嚣张罢了。”

    “你可真能说啊，明明是你先动用武力对付我的……武力胁迫不成，就开始讲道理了？”卫然哂笑道，“不过。即使是讲道理，你们也有一个致命的破绽！”

    “致命破绽？”

    “那就是……”卫然一字一句道，“圣人根本没有死！”

    说到这里，卫然回头，对着天上淡淡道：“叶知秋，别犹豫了，难道你要任由你妹妹杀你女儿？”

