    一个偶然的机会，他与邓海凤相识，很快他就被邓海凤的气质所深深吸引，两人互相了解之后发现各自的婚后生活都过得不幸福，相同的经历让两人拉近了关系，于是蔡林勇就展开了疯狂的攻势来追求邓海凤。

    很快邓海凤就陷入了蔡林勇打造好的甜蜜陷阱中，一发不可收拾。

    然而纸是包不住火的，人设打造的再好，狐狸总有露出尾巴的时候，这时候邓海凤果断的和他提出了分手。

    接受不了冷遇后蔡林勇心生怨恨，产生了杀死童童来报复邓海凤的想法。

    平日里邓海凤最是疼爱童童，他也要让邓海凤体会到失去的痛苦。

    于是在新年的2月28日9时许，经过一番伪装，来到了翠竹花园，剪掉了9号楼的电线总线路，接着来到了童童家。

    由于邓海凤和蔡林勇也常常带着各自的孩子一起出去玩耍，蔡林勇也常常给童童买些吃的和玩具，童童对妈妈的这位朋友也很是喜欢。

    骗开房门的蔡林勇终于撕开伪善的面具，暴露出来恶魔的本性，他一把掐住童童的脖子，不顾童童强烈的挣扎，童童怎么也不会想到，原本一直对自己和和气气的叔叔，今天居然要杀死自己，然而弱小的童童怎么可能是一个成年人的对手呢？

    直到童童失去了反抗后，蔡林勇再次确认了童童彻底没了呼吸，将童童藏在了卧室的床下，想着要给邓海凤一个永生难忘的教训。

    作案后，蔡林勇仔细的打扫了现场，反复推敲了自己可能存在或者留下的线索，发现万无一失后，离开了现场。

    刚刚杀人的蔡林勇还有些紧张，特别是在警方到来现场了解情况的时候，内心很是煎熬，怕自己万一遗漏了什么重要线索在现场。

    而这时候他接到邓海凤的求助电话，不放心的蔡林勇想到，不如借这个机会，过去看看，顺便打探消息，万一被发现了，自己也好提前逃跑。

    果然，随着他在现场了解到的情况，发现了警方掌握了小孩没有自己走出小区的线索后，怀疑是被绑架了。

    他一想，不如将计就计，于是去办了一张匿名卡，给邓海凤发了勒索短信。

    而警方也确实上当了，蔡林勇不由暗暗得意，为自己的机智点了一个赞。

    再见到现场又只来了两个小警察，他才彻底放松下来，看来没有被发现，于是回到了家。

    结果被自己家门口的一辆警车给吓了一跳。

    没想到前脚刚送走一批民警，后脚又来了一辆警车，蔡林勇感觉有点不对。

    王为民和江浩两人来到蔡林勇家时，正好看见蔡林勇穿着西装站在家门口。

    现在江浩看见他时，不由内心感叹一句，人面兽心，衣冠禽兽。

    “蔡林勇，你涉嫌故意杀人罪，跟我们走一趟吧！”

    王为民抽出手铐，上前就要将蔡林勇拷上。

    “警察同志，我没有杀人，是不是有什么误会？”

    “有误会，到所里再说吧！”

    “我去尼玛德，两个人就想来抓老子，当我不长腿？”

    蔡林勇见他们来真的，知道事情败露，自知故意杀人罪是重罪，自己难逃一死，发现只有两个警察过来抓自己，顿时心里一狠，干脆亡命天涯吧！

    想到这，蔡林勇一把推开王为民，拔腿就跑。

    “小江，快，追，别让他跑了。”王为民这时候有些自责，草率了，自己两个人万一没有抓住就打草惊蛇了，但是此时也顾不上其他。

    因为没有掌握充足的证据，王为民和江浩也没有正式的抓捕文件，想着带回警局再审讯审讯，排除一下嫌疑，如果说真是他，也能提前控住，省的给了他逃跑时间。

    纵使经验丰富的王为民，此时也有一种阴沟里翻船的感觉。

    自己四年前做刑侦时，把腰摔伤了，又不能剧烈运动，此时只能眼看着江浩飞快的追了过去。

    “江浩，小心那！”说完自己上了车，往他们跑去的方向驶去，同时通知所里，加派人手，组织抓捕。

    “站住！别跑，你是跑不掉的。”江浩一边追，一边喊道。

    “傻子才不跑。”蔡林勇此时连吃奶的力气都使出来了，却发现怎么也甩不掉江浩，反而被越拉越近。

    “小子，我看你也没穿警服，估计也不是警察，你放我一条生路，我这里有一张卡，里面有十万块钱，你放了我，我把卡和密码都给你。”

    “休想，杀人偿命欠债还钱，这么小的孩子你也舍得下手，你还是人吗？钱你留着赔给受害者吧。”

    “你别逼我，大不了同归于尽，小小年纪别学人逞英雄。”蔡林勇突然停下来，从兜里掏出一把水果刀，指着江浩。

    “你放我走，我不杀你。”

    “你自首吧，我会向法官说明你有自首情节，也许不会判死刑。”

    江浩一个急刹车，他没想到这个人随身带刀，果然穷凶极恶，心里一下子紧张起来，咽了口唾沫，他还没准备好为国捐躯呢。

    “真的？真的不会判死刑？”

    江浩一见他情绪有些松动，赶忙加把力：“是的，有自首情节，法院会考虑量刑，从轻处罚的。”

    “我自首。”蔡林勇一把扔掉匕首，对着江浩说道：“我自首，请你一定要和法官说，我是自首的。”

    这个神转折，饶是江浩思维灵敏也万万没有想到，前一秒还要殊死搏斗，下一秒就缴械投降。

    王为民这时候，开着车追了过来，发现江浩已经抓住了蔡林勇，顿时松了一口气，还好，人抓住了，他们刚刚犯得一些小错误也就没人计较了。

    这时远处传来了警铃声，十几辆警车开来了现场，王为民把蔡林勇移交给了市局，毕竟这是人家的案子，虽然人是自己抓的，但是按规定，人还是要他们审。

    苗晓丰下了车，来到王为民跟前，递了根烟说道：“可以啊！王队，勇武不减当年，这次你们滨江派出所在省里怕是都要出名了，可喜可贺！”

