    这才是他最关心的！

    只要能利用千年冰莲，将霸体第四层再度提升一些，他的实力将会再度蜕变，提升一大截，即便四大帝子经过了一段时间的修行又如何？

    他萧叶照样可以强势镇压！

    “千年冰莲之中，拥有着这个天地间，最为可怕的寒气，是最合适淬炼身体源泉，用来刺激身体的血液转化为霸体之血，有很好的效果。”

    “当年为师如果能得到千年冰莲，也不至于在霸体第四层卡了二十年的时间。”

    “至于如何用千年冰莲来修炼，这一点你无须担心，为师已经安排好了。”

    “老夫会请求冰雪宫宫主，让他开启冰雪宫的十大禁地之中的‘风魔禁地’，那里除了拥有很可怕的魔气之外，还有浓郁的天地元气所孕育出来的大补药材，是利用千年冰莲修炼霸体第四层最好的地方。”

    无名一边感慨着，一边给叶萧介绍着说道。

    “冰雪宫十大禁地中的风魔禁地？”萧叶闻言心中一喜。

    他没有想到，无名居然有如此的能量，也能让冰雪宫为他开启一处十大禁地。

    “只是如此一来，岂不是会曝光我的身份？”下一刻，萧叶微微皱眉，询问道。

    他现在的身份，可是星辰盟的客卿无敌，在外人看来和无名非亲非故，而无名却为了他去请求冰雪宫宫主，任谁都会起疑心啊！

    他现在都已经闯过了两关，即将登临最后一关擂台战了，如果暴露身份节外生枝，那么之前的努力，岂不是付之东流了？

    “哈哈，这一点老夫早就想好了。”

    “老夫会昭告外界，收你为新弟子，如此一来其他人自然不会有什么怀疑了。”

    “而且你在万里雪山之中，运转皇武功法力压铁血帝子的帝级神功，已经引起了很多老怪物的关注了，你有老夫弟子的身份，还能让这些老怪物不敢太过放肆。”

    “不然你以为，为师刚才为何弄出那么大的动静？”无名仰头大笑着说道。

    “再收我为弟子？”萧叶闻言苦笑不得了起来。

    果然姜还是老的辣啊，无名的这个办法，倒是把很多危机都给化解了，他根本就想不到。

    “如此就麻烦师尊了。”到了这个时候，萧叶也没有什么疑惑的了，对着无名就抱拳说道。

    “和为师还这么客气，臭小子你只要在第三关之中，横扫四大帝子，给老夫狠狠争口气就行了。”无名笑骂着说道，随后又交代了叶萧几句，将宝盒还给叶萧就离开了。

    他和叶萧约定好，如果不出意外的话，明天就能带萧叶前往风魔禁地。

    毕竟时间可是很紧张的，容不得丝毫的浪费。

    “雅儿就在冰雪宫之中，可惜因为非常时刻，我却是无法去寻找她了。”

    “不过雅儿你放心，第三关的擂台对决，我一定会胜出，以最耀眼的姿态来到你的身边，谁敢阻我，我就杀谁，若是天下人阻我，那我就血战天下！”

    萧叶盘膝坐在宫殿之中，心中暗道。

    “叶子！”

    “萧兄！”

    在萧叶离开之后，两道身影齐齐踏入宫殿之中，声音之中充满了惊喜。

    萧叶抬头看去，也是脸上露出了笑容。

    这两人正是南宫星宇和东皇皇子。

    被安排在这处大峡谷宫殿群之中的青年天骄，实在太多了，他才来到这里，还没有来得及去寻找这两人呢，想必这两人也是因为无名的到来，才找到他的位置。

    三人再度相逢，自然免不了一番叙旧了。

    自从踏入冰原秘境，萧叶也就和东皇皇子，在空间之门后的世界之中见了一面，至于南宫星宇倒是一路上没有什么风波，安然穿过了整个冰原秘境。

    “叶子，你被重伤退走之后，你想要冲进的第一主殿，被一位疑似半步大帝强者给攻击，连其中的宝物都被抢走了。”

    “而且还连累得整座古城都消失了，四大帝子气的直跳脚。”东皇皇子提到这个，满脸的唏嘘。

    萧叶也是装出一副失望的样子摇头，心中却是暗乐。

    如果东皇皇子，知道那半步大帝强者，是被自己所驱动的，不知道有何感想。

    “萧兄，你要多加注意了，四大帝子靠着四大帝域的影响力，进入了冰雪宫的十大禁地中修行，而且还有帝域的强者随行。”

    “据说有十大禁地中，有几个禁地，和四大帝子所领悟的法则玄奥息息相关，天生契合，他们的修为和实力，很有可能会增长很多。”南宫星宇突然严肃的说道。

    “南宫兄，你知道冰雪宫的十大禁地吗？”萧叶微微皱眉问道。

    因为无名来去匆忙，他还没有来得及仔细询问冰雪宫的十大禁地。

    “冰雪宫不喜欢争霸，与世无争，却能跻身中州一流势力之中，自然有着自己的底牌，其中就包括了十大禁地，相当于是你以前所在的太一圣宫之中的帝谷……”

    南宫星宇倒是收集了不少冰雪宫的信息，侃侃而谈了起来。

    萧叶认真的倾听着。

    片刻之后，萧叶对于冰雪宫的十大禁地，有了一些了解了。

    所谓十大禁地，实际上就是冰雪宫历代的强者和大能，所遗留下来的皇界，用特殊的手段和秘术来淬炼，能够长存于世。

    经过一代代的发展，这些皇界连接在一起，早就形成了宛如真实世界的空间了。

    比如有蕴含着雷电之力的禁地，还有蕴含风之玄奥的禁地等等，武者一旦进入，除了可以借助其内蕴含天地元气修炼之外，还可以借助每个禁地的特性，增加领悟法则玄奥的几率。

    比如四大帝子，就是依照自身所领悟的法则玄奥，进入了对应的禁地之中。

    “没想到世间，还有如此奇妙的地方，冰雪宫能成为一流的势力，甚至可以和无敌大帝的母宗太一圣宫叫板，的确有着过人的底蕴啊。”

    “就是不知道，师尊和我提起‘风魔禁地’，有什么特殊之处呢？”萧叶心生向往。

    南宫星宇对冰雪宫的十大禁地颇为了解，唯独对风魔禁地一无所知。

