    空气中出现了一瞬诡异的寂静，连边上伺候笔墨和茶水的两个小太监都呆若木鸡。

    明帝的表情也很精彩：“这……”

    明兰若仿佛一点没察觉气氛诡异和苍乔的杀意，继续一本正经地胡说八道——

    “肾为百精之源，而舅舅他肾水不足主要是肾阴虚，肾阴虚，表现为热症，可有腰酸盗汗，燥热，头晕耳鸣，失眠多梦，眩晕耳鸣，形体消瘦，萎靡早泄……哦，他老人家没这功能，所以表现为漏尿……”

    也就是说，别人早泄，千岁爷他漏尿。

    这句话同时浮现在众人心头。

    “明、兰、若！”苍乔笑了，就是一张妍丽更甚女子的俊美面孔，笑得像索命恶鬼，周身杀气飙升。

    明兰若冲着他痛心疾首地道：“舅舅，兰若知道你身残志坚，带病也要上朝替陛下处理公务，可是身为你唯一的外甥女，怎么能看你走路都漏尿，步履维艰？”

    妙啊，这话说得她自己都忍不住信了！

    “爱卿，悼王妃说得有道理，朕竟不知爱卿竟身患此等疑难杂症，即刻宣太医！”明帝明显被明兰若的“真情流露”感动，立刻站了起来。

    “臣，没有！”苍乔铁青着脸，从牙缝里挤出字来。

    “爱卿不可讳疾忌医！”皇帝蹙眉。

    房间里的小太监们都对自家督主投去共情的目光。

    净身之后，当太监的谁没有一点漏尿？！

    原来看起来如此无敌与位高权重的千岁爷也跟他们这些人一样啊，甚至更严重，太惨了！

    苍乔闭了闭眼，一口恶气憋在胸口，自从得了九千岁的封号之后，他已经很久没有这种想掐死谁，却无力的感觉了。

    明兰若看向明帝，一脸认真：“陛下，舅舅他老人家面皮薄，还请您不要把这事儿宣扬出去，兰若能照顾好他。”

    明帝摸着胡子，也一脸认真地思量：“你说的有道理，爱卿的病如果为他人知道，必定会以此对爱卿不利。”

    周围的太监们立刻机灵地同时跪下来发誓：“陛下，奴才们守口如瓶，如有风声走漏，必不得好死！”

    开玩笑，自己顶头上司的事儿，他们哪里会拿出去说嘴，太监本就是被朝臣们看不起的群体！他们誓要守护他们最好的督主！

    明帝与明兰若相视一眼，默契地点头。

    很好，房内此刻成立了——九千岁漏尿秘密守护联盟。

    苍乔：“……”

    明帝干脆地下旨：“悼王妃听命，苍爱卿的府邸在东厂之后，你尽早搬过去，好好照看爱卿病情！”

    明兰若跪地：“臣女接旨！”

    唔，这大约是皇帝最信任她的一次了。

    明兰若又立刻道：“陛下，臣女伤势刚好些，娇弱不能自理，先回太后娘娘那里休息两日可否？”

    受伤了也要照顾自己舅舅。

    明帝现在看明兰若，觉得又顺眼了点，干脆地颔首：“是个有孝心的孩子，准了！”

    明兰若行礼后，立刻提着裙子，转身就匆匆溜了。

    搞事后，必须先跑路，省得直接在苍乔气头上被他弄死！

    等过两天，他气消了点，再说。

    苍乔听着她那娇弱不能自理的话，精致的眼角都忍不住抽了一抽。

    真是，厚颜无耻！

    他并没阻止明兰若离开，只是淡淡瞥了眼上书房的角落，一道人影就悄悄转身出去了。

    随后，苍乔从袖子里取了一只盒子出来，放在桌面上：“陛下，试一试，这是新炼出来的丹药。”

    明帝眼睛一亮，摸着胡子打量了那盒子里的丹药一会。

    苍乔见状，习以为常地伸手取了一颗含进嘴里。

    见他咽下后，明帝这才含笑收好：“很好，爱卿是个忠心的。”

    苍乔垂下长睫，掩去幽暗如诡魅深渊的眸光：“是陛下有神佛庇佑。”

    又简单说了些朝政上的事，看着明帝一副着急要回后宫的样子，苍乔这才离开了上书房。

    一个小太监早早地在门外候着，低声说了几句。

    苍乔就转身就往边上宫道去了。

    幽深宫道里，明兰若被前后四个太监困在路中间。

    她急得像热锅上的蚂蚁，她都忘了苍乔是太监头子，手下走狗无数！

    明兰若眼角余光忽然瞥见一道高挑幽冷的身影款步而来，顿时头皮发麻。

    “呵呵，舅舅，您老怎么赶着出来了……。”她干笑一声。

    苍乔抬了抬手，那些太监立刻乖觉地躬身退下了。

    苍乔把玩着手里的白玉扳指，慢慢地靠近她：“外甥女怕什么，娇弱不能自理，嗯？方才不是很大胆地算计本座么？”

    明兰若眼神乱飘，步步后退：“您说什么呢，难道我不是在给您治病？”

    苍乔一步步将她逼到角落，幽暗的眼底跳跃着阴郁火焰：“嗯，治病，把你这只小母猫拔光毛，剁碎了，煲汤做一盅龙虎斗，确实强身健体，还能治本座的肾虚！”

    明兰若缩在角落，发现自己无处可逃。

    她明媚绝丽的脸上露出无辜的表情：“我这是为了舅舅好，我想舅舅了，总要经常看见你才好。”

    苍乔一顿，忽然抬手一把捏住她的下巴，似笑非笑地睨着她：“这些年，在悼王府与下人们厮混，你倒是学得能屈能伸，会讨好人地得很，知道本座喜欢听什么。”

    明兰若被他手指一捏，差点觉得自己脖子要断了。

    别人捏下巴，是调戏，是暧昧。

    她这大舅捏她下巴，跟宰鹅的拎鹅脖子一样，揪得她整个脑袋都要仰成九十度，直翻白眼！

    明兰若努力抓住他的手腕，愤愤地挣扎：“凭什么云霓可以住你府里，我就不可以，我就是娇弱不能自理，就是要进你府里！”

    苍乔手一顿，不知想起什么，拎“鹅”脖子的手势略松了些。

    明兰若这只“鹅”终于得了喘气的功夫，赶紧大喘气。

    苍乔这种性格喜怒无常又位高权重，逼得她有时候不得不冒险直接耍无赖。

    苍乔却忽然将她一提，把她抵在在自己胸膛和宫墙之间。

    “唔……。”明兰若闷哼一声。

    他低头下去，高挺的鼻尖蹭过她脸颊柔软娇嫩的肌肤，叹息：“不让你住东厂，是为你好，你个不知好歹的东西。”

    “为我好？”明兰若被他蹭得浑身不自在，面红耳赤，只觉得自己真成了他手里的一只猫儿，随他撸。

    可是他的语气实在太无奈。

    难不成真有什么难言之隐。

    【作者有话说】

    谢谢亲们的打赏和必读，还有留言，有时候感觉就是靠着留言有动力更新。

    还有，求亲亲们的必读票~~~~~

    明兰若：要必读票，才能治好舅舅的漏尿！

    苍乔：呵呵，把你烤熟了，必读票能翻倍对么？

