    一个俊朗的少年站在这里，那种难以明说的高贵气质冲击着诺伦的心。

    她难以想象一个男孩也可以这样的优雅，如同松树一般矗立在这里，白皙俊朗的脸庞也有一双与自己一模一样的湛蓝眼睛。

    她持骨笛的双手不禁松动，笛子掉在脚边。她正附身去拿，留里克也迅速躬下身。就在两人的手触碰之际，诺伦急忙缩了回去。

    “这是用鹰骨做的笛子？”留里克把玩着骨笛轻轻问道。

    “是……是的。你……你能把它还给我么。”

    看看这笛子，似乎世界各地的笛子的吹奏方式都是一样的。这根笛子更像是一只萧，留里克先不忙着归还，而是当众试着吹奏一下。

    吹奏一首优美的曲子？留里克知道自己练习一番后是可以达成的，他试着找寻音律，果然顺利找到了音节，便尝试吹奏一个哆唻咪。

    他并未吹奏真正的曲子，只是和谐的试音就震撼到诺伦那幼小的心灵。还有，这位俊朗的罗斯哥哥的嘴巴触碰了自己的笛子，这……

    “真是好笛子，看来，你很善于音乐？”

    留里克递出笛子，见得女孩依旧沉静着一张脸，干脆呼唤：“诺伦。听到我的话了吗？诺伦。”

    “啊！你！”诺伦惊得猛一哆嗦，那漂亮的眼睛怦然颤动：“你竟知道我的名字？”

    “是你兄长告诉我的。你的确是一位漂亮的仙女，是这片峡湾最美丽的宝石。”

    留里克一番花言巧语，马格努特敏锐地察觉到里面的问题。莫不是这个罗斯的贵族看上了自己的小女儿？

    此关键之刻，比勇尼站了出来，他郑重地向父母，尤其是向妹妹说明自己的建议：“诺伦，站在你面前的是高贵的留里克，而你，应当嫁给他。”

    “比勇尼！这是你妹妹一生的要事。”马格努特突然严肃起来，就是这老家伙的眼神可是瞟着暧昧。而他的老妻子英比约格，可是一脸的慈善。

    “但是，我已经代表我们的部族，和罗斯人结盟。我与留里克，在北方世界尽头之海，面对太阳发誓作为兄弟，我们结盟了，诺伦再嫁给他，我们两族就有更亲密关系。”

    比勇尼简单的话语立马戳中马格努特的要害，他清楚嗅到了政治联姻的气味。

    女儿快要成年了，部族里的那些老家伙们虎视眈眈，马格努特需要在两年时间内去物色一个女婿。

    按照传统，女儿未来的日子就该依靠自己了。也许，女儿嫁给罗斯人，嫁给眼前的这位美少年，的确是最合适的？

    那么留里克又是怎样的态度？

    一开始，留里克对于少女诺伦，仅有一个名字上的概念。不过当看到眼前这位颇有文艺范儿的酷似冰雪精灵的女孩，得到她、占有她，留里克满脑子都是这样的想法。一个男人有这样的想法，再合适不过。

    其实留里克也不清楚，自己在夕阳下俊朗魅影一下子就引得诺伦的注意，那吹响骨笛的举动则干脆让诺伦萌生强烈的亲近感。她知道按照传统自己需要听从父母的安排去迎接丈夫，如果自己未来的丈夫是他……

    留里克又表演得极为恭顺，他微微鞠躬，接着指着自己的大船：“这是我们罗斯船只，她的船舱里全是货物！我获悉巴尔默克人一直想办法和我们做生意，现在我带着大量货物亲自来了。有熊和海豹皮革、有最好铁器、有大量的海象牙，还有一批麦子，我有很多你们需要的货物。你们需要皮革和铁器，而我们需要最好的盐，未来我们的贸易会越来越频繁，”

    “哦？！真是太好了。”留里克的话直击要害，马格努特大喜过望。

    留里克继续说：“还有赠送给巴尔默克首领的一份大礼，一份会让你极为高贵的礼物。而我本人，我与比勇尼、弗洛基向神宣誓，我们就是兄弟。所以，请允许我叫你一声父亲。”

    激动万分的马格努特颤抖着身子，他猛地拉住女儿，一把将之推到留里克身上，而留里克也顺势拉住了这位女孩。

    “诺伦，我决定了，这位罗斯的留里克，就是你的丈夫。哈哈，看来我要和祭司们好好聊聊，我要给你们快点操办一个婚礼仪式。”

    “爸爸！我……我还没有年龄，这不合适？”

    “无所谓，我迎娶你母亲的时候我的也不到年龄，听着，年龄仅仅是一个参考。我是首领，我已经决定了。”

    事情发展之奇幻，留里克一时间根本没有准备。不过这位诺伦据其父所言仅有十岁？可是她看起来一点都不幼稚。对哦，她可是北欧女人，不出三四年，她的形象就必然无限接近于一个大人。

    “那么……好吧。”诺伦心情复杂，这一切来得太快了，只是，面对眼前的男孩，自己……

    一些巴尔默克部族有头有脸的人都在大着胆子凑近首领，他们看清了远道而来罗斯人的面貌，不得不说那位男孩是真的俊朗。

    他们也都注意到，首领马格努特是要拿女儿去钓这个金龟婿。

    还能有什么可说的？那个漂亮的小姑娘要嫁给罗斯人。如果这一切能给部族带来有利收益，不啻为一个好交易。

    他们这些有身份的人，自古是将婚姻看做一场家族间的交易。所谓爱情？那是什么？巴尔默克的女人，自古以来无法自主选择自己的婚姻。

    高贵者之间的联姻，和部族的普通人有多少关系呢？大部分围观的族人们根本不关心首领与罗斯人说了些什么，一双双眼睛凝视着大船的魅影，也更期待罗斯人开始卸载货物。

    巴尔默克部族迎来了最尊贵的客人，首领马格努特自然而然邀请留里克进入自己的宅邸。

    作为首领，他许诺给所有的罗斯武士，乃至那些水手以极好的待遇。

    留里克点点头：“首领，你的好意我心领了，不过我仍要有一些人驻守我的船，我战士们也会留在船上。我带着和平的目的而来，现在，请看看我赠与你的礼物。”

    “礼物。”马格努特微笑中点点头：“你不必见外，在这里我是你最值得信任的人。”

    “正是如此，我就更要赠与礼物了。一切，都是为了我们的盟约，以及……”说着，留里克再真诚地凝视诺伦清秀的面目，羞得女孩急忙低头：“我更不能辜负诺伦对我的信任。”

    须臾，一些箱子被捆着麻绳搬运下船，一个黑色的盘状物立刻引起马格努特的注意。

    罗斯人已经在卸载他们的货物了？落日余晖中世界的一切变得恍惚，久久不愿离开的人实在看不清那些货物都是些什么。

    马格努特走上前，他凭借直觉都意识到此乃一种铁器，而且还是一种大型的铁质器皿。

    “这是什么？我的孩子。”

    “这是铁做的瓮，它非常坚固。”

    “啊！居然，还有铁做的瓮？”马格努特在振奋中伸手触目，罢了又敲打一番，确定此乃铁材。“你们，竟有能力用铁，制作这样巨大的器具？你们，居然有这么多的铁？”

    “当然，你瞧这个箱子。”留里克随手一指，“真正的珍宝都在这里面，它们不只是一些宝石，甚至宝石都比不上它们的曼妙。这些珍宝，都是我赠与你的。”

    箱子里到底是写什么，看起来它非常沉重。比宝石还要珍贵？到底会是些什么？

    马格努特对着尚未散去的人们，尤其是那些身份高贵的族人们宣布，远道而来的罗斯的留里克是自己的座上宾。不久，部族的议事庭内照例会召开一场会议，到了那个时候，当为两个部族正式的洽谈会议。

    任何人都看得出，罗斯人千里迢迢而来已经有着非常多的目的，尤其是那个漂亮的男孩赠予大量神秘礼物之事，简直就是在表面，罗斯人有求于巴尔默克人。

    天色彻底暗淡下去，留里克只身一人混在巴尔默克首领一家中。

    他没有丝毫的担忧，一种奇妙的感觉笼罩全身，抵达巴尔默克就像是回家一样，这里太多的细节真是酷似罗斯堡呢。

    人与人之间最重要的是信任，至少比勇尼和弗洛基兄弟是真心把留里克看做自己的小弟。他们互饮血酒，对着奥丁之化身的太阳发誓。比勇尼兄弟自幼就是重义气之辈，如今他们是巴不得留里克小弟快点和妹妹诺伦完婚，已让亲戚关系坐实。在他们的文化里，妹夫和兄弟，是一个词汇。

    偌大的首领长屋近在眼前，星光之下长屋模糊的影像可是让留里克颇为亲切。

    长屋内的厅堂，木壁之上挂着不少青铜油灯，火苗照得整个房间还算敞亮。

    木箱被卸下，比勇尼完全清楚箱子内的宝贝，这便面对自己的家人兴奋道：“现在，就由我代替留里克兄弟，向你们介绍这些来自罗斯的宝贝。”

    他操持着木棍撬开木箱，很快，一颗狰狞的熊头便被拿了出来！

    见此兽首，目击者无不浑身战栗。瞧瞧这北极熊的脑袋，那张开的大嘴巴是要把人吃掉吗？

    诺伦先是一惊，就急忙偎在母亲身边，但她没有回避，而是瞪着眼睛看着大哥比勇尼一件件地拿罗斯的礼物。

    这一点留里克看得清清楚楚。

    “这个诺伦，居然不怕狰狞野兽？这女孩，文静外表下还有野性的心？”

    她的确很漂亮，不过留里克最看重的可是她对于音乐的天赋。

    两个熊头被翻出来，接下来又是两张折叠好的、经过鞣制加工后的熊皮。

    比勇尼张开双臂，将那熊皮高高举起：“爸爸，看看这张巨大的皮革，你和母亲就该睡在这张完美的床垫上。”

    对于这个，马格努特与英比约格夫妇，多于欣喜的是震撼。

    他们的震撼仍在后面。

    比勇尼一件又一件地拿出小木盒，他打开盒子，剥掉保护用的白布条，最终露出了晶莹剔透的所在。

    “是水晶杯？！你！留里克！我的孩子，这礼物……太贵重了。”

    马格努特过激的表情留里克也吃了一惊，他微笑着保持着淡定，似乎风轻云淡地解释：“它真的是珍宝，赠与伟大的首领，再合适不过。”

    接下来的事继续引来震惊，因为比勇尼拿出的可是一整套玻璃器。

    十张玻璃托盘、十只方形马玻璃克杯、两只高瓶颈玻璃壶，乃至十只玻璃碗。仅就制造这些器具，罗斯人的加工水平已经趋于成熟，所以制造它们的成本并不高，倒是它们是真正的敛财利器。

    马格努特称呼它们是水晶，留里克也就将错就错。

    “在我们罗斯部族，高贵的人都是使用这些餐具。你们也是高贵的人，也当使用它们。”

    瞧瞧这些梦幻的器皿，本来马格努特打算以银质餐具招待客人，想不到留里克诠释了何为珍贵。马格努特夫妇的双眼因贪婪之感剧烈颤抖，这对老夫妻仍没有想到，更多的礼物还在后面呢。

    真正的好戏在餐桌上演！

    马格努特身为庞大部族的首领，他的高贵似乎仅仅显示在自己拥有统领上万人的权力上。至于自家日常的生活，可以吹嘘的就是三十多个从卑尔根集市买来的干活奴隶，以及少量金银器具。

    首领的宅邸有些简陋粗犷，所谓吃饭的桌子也是简单的木板拼成。

    作为本地的主人，马格努特自觉当用特色餐饮招待客人。不过随着留里克亮出了他携带的奇妙食材，事情就完全变了。

    他们施行分餐制，这一点留里克完全无可厚非。

    就在吃饭的问题上，留里克与他们的巨大差异，仅凭小小的餐具就展现得淋漓尽致。

    至少首领马格努特一家吃饭不是亲自上手，包括诺伦在内，他们的餐具就是两种，勺子和小刀。

    留里克面前的玻璃盘上盛放着鲜美的烤鲱鱼，另有一个看似简陋的木盘，其上放着一些奇妙的烤鱼排，直到留里克品尝这鱼排之际，才获悉这就是所谓大西洋的鳗鱼。如果说波罗的海特产是鲱鱼，那么北海就是特产鳗鱼。

    马格努特憋着一万个问题，他的眼睛忙着凝视留里克的礼物，忙着体验使用“水晶器具”的快乐，还有观察留里克这孩子那灵活的手指，居然操纵两个木棍就轻易的夹住鱼肉块往嘴里送。

    他正欲以此打开话题，奴隶熬煮的一瓮麦粥被端了上来，水晶做的大勺子给所有的水晶碗盛满了煮熟的麦粒。

    煮熟的燕麦成了餐桌上最美妙的食物，这对于终日吃鱼度日的巴尔默克部族，实在有着极强的心理冲击。

    “哈哈，真是麦香浓郁。在卑尔根，那里的商人以很高的价格兜售麦子，想不到我在家里又吃到了美味的麦粥。留里克，我的孩子，看来你的故乡可以种植麦子呀。”

    留里克本想指正罗斯堡是苦寒之地，惨到洋葱都种不成。再仔细想想，情况明明如马格努特猜测的，罗斯人可以种麦子，还是大肆的种麦子。毕竟遥远的东欧地区，罗斯是势力正不可阻挡地扩展中。

    “不错，我们可以种植麦子。我们罗斯人喜欢吃麦子，也喜欢吃鱼肉。”

    “麦子这是太珍贵了。用水晶碗盛放麦粥，用水晶的勺子挖着吃，这难道不是阿斯加德的人们才能享受到的？”

    留里克笑着耸耸肩：“那就把这一切，当做人间的阿斯加德吧。既然你很需要麦子，未来我们的贸易，我会将麦子作为重要的货物运来。”

    “那真是太好了。你……我看到我的两个儿子，在你的罗斯也学到了一些奇妙的技能。你瞧，他们也在用木棍夹鱼肉吃。”

    比勇尼听得笑道：“爸爸，这是罗斯人的习惯。那边很多人多是这样的吃肉。”

    房间里充满欢声笑语，而诺伦毫不犹豫的从留里克这里要来一双备用的松木筷子。她虽不知道这餐具真正的名字，既然两个兄长和自己命中的丈夫，都在灵巧的操纵木棍吃饭，自己自诩精明的女人，也不该落下。可是她不停的努力，直到鳗鱼肉都被她夹得细碎，她是真的一点都夹不起来。

    她的忧虑就写在脸上，留里克轻轻鼓励：“别着急，这需要一点时间的联系。比如你，你也不是一下子就能吹奏骨笛。”

    留里克的话可是给她提了个醒，诺伦仰起头，那金色秀发随之一阵：“也是。就像是你，留里克，借着我的笛子，你也不能吹奏一首曲子。我肯定你的天赋，你教我使用木棍，我教你吹奏曲子。”

    这女孩突然变得落落大方了？留里克在惊喜中揣测到，这女孩已然把自己当做家人。

    诺伦的积极表现实在让马格努特夫妇狂喜。

    诺伦这女孩从不是、更不可能是不食人间烟火的冰霜圣女，她耽于音乐酷爱吹笛，却也和一般的巴尔默克女孩一样，对于漂亮的宝石、金银非常喜欢。

    在留里克提供的礼物中，就有专门赠与女人的宝石项链与吊坠。那是青金石、琥珀、多种颜色玻璃珠串起来的项链，亦有纯金的吊坠。

    一件极佳的项链，留里克将之赠与英比约格这位首领的妻子、三个高贵孩子的母亲。

    而诺伦，吃饭之际她的双耳立刻挂上了两颗金珠，脖子上则挂着一枚青金石镶金纹的项链。

    留里克，他的形象以及现在的全部作为，彻底超越了诺伦对于优秀男人的全部幻想。这位远道而来的留里克，简直是来自阿斯加德的神人。

    宝石和一些精美的皮革制品最能掏得高贵女人的欢喜，对于男人，剑与烈酒，当为有着奇妙效果的宝贝。

    留里克并未赠与马格努特一支钢剑，倒是他当众亮出一个小玻璃瓶，其中还有这奇妙的液体，随着木塞被打开，房间里酒香四溢。

    随着马格努特尝试性地饮用，他被剧烈的辛辣刺激，当辣劲过去，就沉浸于浓郁酒香中。

    他简直是出于本能的将一玻璃瓶的烈酒喝干净，罢了还意犹未尽。

    “这个老家伙，对瓶吹的本事也是与生俱来？他是个老酒鬼了？”留里克脑子有些乱，他目瞪口呆地盯着马格努特扬起的巨大喉结不停运动。

    “啊！好酒，我这一生，从没喝过这样的好酒！它像是水，可它是酒！留里克，你该不会是从阿斯加德弄到这样的美酒？！”

    留里克刚想解释，比勇尼先老弟一步说话，可弗洛基直接站起来兴奋地大叫：“爸爸！告诉你一个秘密，我的留里克兄弟受了奥丁的祝福。这个水一样的酒还能着火呢！这就是来自阿斯加德的美酒。”

    酒还能着火？在马格努特要求下，留里克索性把全部准备的烈酒都拿了出来。空置的玻璃碗盛满烈酒，酒液被轻易点燃。

    人们凝视着玻璃碗中燃烧的酒，震惊得浑身冷汗。甚至是送餐的奴隶，不经意瞥到桌案上的奇观，亦是惊得心脏狂跳。

    “阿斯加德！阿斯加德！你们罗斯人该不会从阿斯加德而来？你们，太奇妙了！”马格努特不停地说着赞美之语。

    留里克现在憋着笑容，他知道自己在巴尔默克首领家族看来，已经是圣人了。

    至此，这些礼物也完成了它们的任务。

    顺着他们的惊叹之感，留里克昂起胸膛，义正言辞的做起最正式的自我介绍：“巴尔默克的盟友，在你们面前坐着的，是罗斯公国公爵、击败哥特兰和丹麦军队的军队指挥者、是巨大财富的拥有者、是最有智慧的人，是得到奥丁祝福之人，是遥远东方的征服者，所有科文人和所有养鹿人的首领，更是你们最值得信赖盟友！我就是罗斯的留里克。”

    无数奇妙的头衔加身，比勇尼弗洛基兄弟早就对此深信不疑，正是见识到了罗斯的强悍实力，比勇尼才自作主张率先宣布与罗斯结盟。而今，真正的巴尔默克首领也被留里克的魅力彻底折服，哪怕坐在眼前的仍是一位年轻漂亮的男孩。

    留里克仍是一个男孩真是一个好事，这意味着他有着无限光明的未来呢！一个年轻有为的盟友，就是对巴尔默克部族最大的帮助。

    马格努特完全相信这孩子是真的得到了神的祝福，如此也就完美解释了自己今日的梦幻遭遇。他的眼角瞥着女儿的脸，只见诺伦这孩子，她的眼神真是时刻瞟着留里克，显然，女儿已经深深爱上了这位被奥丁庇护的男孩呢。

