    今天来了站内短信，通知明天中午12后上架。（是明天中午哟！）

    说实话，我心中有忐忑，也有惊喜。

    这本书写到现在，将近两个月左右的时间了，很久没写书了，也不知道这是一个什么样的成绩。

    喜欢这本书的朋友，以及还记得耗子的书友，希望明天能够给个首订。

    首订关系到后续推荐，以及这本书的走向，蛮重要的。

    再说一下更新吧！

    说来惭愧，现在没有存稿了，不过每天更新字数应该在八千字，（会由以前的两千字一小章，改为四千字一大章）。

    也大言不惭地说一下加更吧，虽然我现在没余粮，但是可以加班加点拼一下。

    打赏一个盟主，加更一万字。（相当于以前的五小章）

    如果是打赏白银，就是加更十万字，不过写书这么久，从未获得过，也就是个妄想。

    若是打赏黄金，好吧，连主角林夕都没有这运气，我就连想都不敢想了。

    再说说其他的加更方式。

    每四百月票加更四千字，写书这么久，也从未获得过月票奖，估计这次也只是泥潭里的蚂蚱瞎蹦跶。

    但是人嘛，还是要拼一把的，万一这次就成了呢！

    我猜明天的首订最高也就一千五，那这样吧，二十四小时之后的首订结果，如果大于这个数，就加一大章。若远远大于这个数字，就加两大章。

    （加更的时候，我会注明因为什么加的更）

    另外，此书在“起点中文网”首发，若是在其他地方打得赏、投得票、留得言，我未必能够看到。

    最后，感谢一下我的两位编辑：夜宵、饼干。

    编辑人很好，给了我很多推荐，写书的同道中人可以来投稿。

    好了，不多说了，苦哈哈的我要去码字了，不然连明天上架的余粮都没了。

    首订！首订！拜求首订！

    差点忘了，我的书没有太监的，哪怕上架惨不忍睹，也会正常完结，这点请放心。

