    第82章大魔王不能死

    此刻两军已经对上，因为桑缙带来的士兵人少，所以大军几乎是包抄了过去。

    他们混打在一起，刀枪剑戟，看得颜酒眼花缭乱，可是当她的目光落在那个高大的背影上，她还是能感到无比的清晰。

    桑缙挑下他的长剑，反手接住，紧接着长剑一转，剑刃就抵在了他的喉咙上。

    苍九渊会败吗？颜酒不知道。

    记忆中的大魔王，好像除了她外，从未败在任何人之下，哪怕对上她素有战神之名的大哥，也能游刃有余。

    可是，他为何会败在桑缙之下？

    “哈哈哈哈哈哈……”桑缙放肆地仰天大笑，擒贼先擒王，或许他赌对了。

    天空一大片一大片地阴沉了下来，不是夜幕降临，而是阴云笼罩，像是一场象征着灾难的乱风暴雨即将冲刷过整个西北平原。

    “轰隆——”

    闪电划过，惊雷响起。

    冷风像刀子般的刮在身上，娇气又怕冷的小姑娘此刻竟像感觉不到了一般。她抬头望天，便隐约见阴云之中翻涌着一条体型庞大的龙，黑色的鳞片在闪电下更显黑亮，张开的龙爪尖锐锋利，好似要撕裂整个苍穹。

    黑龙，早在千年前就该被斩首的黑龙。

    现在，她终于明白桑缙的后招了，黑龙出手，便可挡千军万马。

    “哈哈哈，苍澜之王，不过如此！”

    桑缙的笑声愈发地狂妄了，他将苍九渊遏制在手里，害得他是动弹不得。

    她原以为他赢得毫无悬念，却不想这般狼狈，所以，大魔王也是可以被打败的！

    但是，他不能死！

    要死……

    也得死在她手上！

    “小青鸟，借你翎羽一用！”

    她手上未有一物，然而当抬手做拉弓状时，却自动凝聚出了一把长弓，散发着淡金色的光芒，在黑暗中，如金乌那般耀眼。

    以自身修为凝聚成弓，以青鸾鸟翎羽为矢。她拉满长弓，瞄准了半空中的桑缙。

    当桑缙发现她的时候，她已经松开了手中的弦，只听“嘣”的一声，在耳边响起。

    她漠然的双眸死死盯着他。

    现在暴不暴露身份已经不重要了，重要的是人不能死，她还要他去救大白虎。

    箭矢不过是一根翎羽，却比任何利器都要更加危险，桑缙眼睁睁看着它逼近，眼中倒映着那根闪着青色光芒的翎羽，好像下一瞬就会刺瞎他的双眼，正中他的头颅。

    他一抬手，一道力量挥出，立马对上了这一根翎羽。颜酒趁此机会，身形一闪就来到了桑缙的身后，企图救下苍九渊。

    然而，桑缙的实力明显在她之上，他将翎羽收于手中，大手一挥，接着一个瞬间移动过后，反倒将翎羽朝着颜酒甩了过去。

    颜酒迅速划出一道结界，挡在面前。

    可不过一瞬，桑缙闪身靠近，一掌震碎了她的结界，两股力量相撞，强大的力量波动震得颜酒一时没稳住，身子往后摔去。

    她望着桑缙的方向，看到桑缙旋即拿起那根翎羽，接着，刺向了苍九渊的心口。

    不，不行！

    她心中感到一阵惊恐。

    然而，还不待她有过多反应，她的腰上就忽然搭了一只手，将她给揽在了怀里。

    “小东西，不是说让你看着吗？”

    (本章完)

